Chương 306: hai người đúng là cha con.

Chương 306: hai người đúng là cha con.

Giải thích chính là che giấu?

Hứa Khinh Chu tâm như chỉ thủy, bình tĩnh như thường, một lần nữa ngồi thẳng, kéo một cái tay áo, đưa tay tìm tòi.

Năm ngón tay phất qua Lạc Tri Ý mu bàn tay, vừa chạm vào tức cách.

Khi lời nói trở nên tái nhợt vô lực lúc, vậy liền trầm mặc.

Dùng thực lực chứng minh chính mình.

Bọn hắn hiện tại có bao nhiêu vô tri, một hồi liền sẽ có nhiều xấu hổ.

“Thế là xong à?”

Lạc Tri Ý có chút mê mang nhìn về phía Hứa Khinh Chu, không hiểu mà hỏi.

Hứa Khinh Chu Mục không liếc xéo.

“Tự nhiên.”

Lạc Tri Ý ồ một tiếng, không hiểu ra sao, thu về bàn tay, theo bản năng gãi gãi cái đầu nhỏ, nhẹ giọng tự nói.

“Làm sao cảm giác quái quái chỗ nào, không nên đơn giản như vậy nha?”

Lạc Nam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, vừa mới một sát na kia, hắn thế mà tại chính mình cái này tiểu sư điệt trong mắt, nhìn thấy một tia thất lạc.

Có lầm hay không.

Trong lòng ám ngữ.

“Làm sao, ngươi thật đúng là muốn phát sinh chút gì?”

Hắn đúng là không phân rõ, đến cùng là Hứa Khinh Chu Mục không tinh khiết, hay là Lạc Tri Ý mục đích không tinh khiết.

Bất quá, có vẻ như mình quả thật cũng là mục đích không tinh khiết.

Dù sao từ đầu đến cuối hắn đều là chạy lừa dối Hứa Khinh Chu tới.

Hứa Khinh Chu cũng sẽ không để ý hai người suy nghĩ cái gì, đầu ngón tay từ trên hướng xuống, hướng trong sách rung động, quang trạch tụ hội.

“Thật đúng là hiếu kỳ, liền trí thông minh này người tu hành, trong lòng sở cầu sẽ là gì chứ?”

“Trường sinh, vô địch, hay là......”

Trong lúc suy tư, có thể thấy được một trận quang mang từ trong trang sách hiện lên, sau đó hội tụ thành từng hàng kiểu chữ.

Nó ánh sáng là đỏ, hết sức loá mắt.

Kiểu chữ cũng đỏ, giống như máu nhuộm.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng hít một hơi, lông mi khuôn mặt có chút động.

“Tê —— màu đỏ.”

Giải Ưu có bảy sắc, tất nhiên là lam, tím, xanh, vàng, đen, đỏ, kim.

Cái này màu vàng phía dưới, chính là màu đỏ.

Mà màu đỏ chi lo, hắn còn chỉ vì một người giải qua, đã từng kiếm quan Giang Vân bờ.

Chưa từng nghĩ thời gian qua đi hơn mười năm, màu đỏ chi lo tái hiện trong sách.

Nội tâm của hắn là xúc động, rung động lệch thiếu, mới lạ chiếm đa số.

Một cái thường thường không có gì lạ tiểu nha đầu, Nguyên Anh cảnh trung kỳ, nhìn xem khoẻ mạnh kháu khỉnh, có chút ngốc, phối hợp thân thể nhỏ bé này.

Ngu ngơ ngu ngơ, cực kỳ giống nhỏ khoai tây.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác chính là như thế một cái nhỏ khoai tây, đúng là có màu đỏ chi lo, làm sao có thể không để cho hắn hiếu kỳ đâu.

Dư quang liếc qua Lạc Tri Ý, lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ, sau đó lại thu hồi, tiếp tục xem hướng Giải Ưu Thư.

“Người không thể xem bề ngoài, ta phải hảo hảo ngó ngó!!”

Hứa Khinh Chu Kỳ kỳ quái trách cử động cùng phản ứng, thấy Lạc Nam Phong, Lạc Tri Ý một mặt u mê.

Đặc biệt là Lạc Tri Ý, Hứa Khinh Chu cái nhìn kia luôn có một loại, mình bị người thấy rất dẹp cảm giác.

Vốn muốn nói câu nói.

Tuy nhiên lại lại gặp Hứa Khinh Chu một mặt trịnh trọng, nhìn chằm chằm quyển kia Vô Tự Thiên Thư, nhất thời vặn lông mày, nhất thời sờ lên cằm, ngẫu nhiên gật đầu, cũng gặp hút gió.

Lập tức liền hư, đem miệng nhỏ nhắm lại, an tĩnh đợi.

Thế gian coi là thật có hay không chữ Thiên Thư sao?

Trời mới biết, hai người chỉ biết là, bọn hắn cái gì cũng không thấy, nhưng là Hứa Khinh Chu loại trạng thái này, bọn hắn lại cũng không lạ lẫm.

Gặp qua, không hiểu quen thuộc.

Nho sinh trung niên đã sớm nói, Hoàng Châu địa giới này, tên điên nhiều lắm.

Tinh thần có vấn đề càng nhiều, cái gì chuyện kỳ quái làm không được.

Đuổi tới tìm đường chết do lại tồn tại, Hứa Khinh Chu triệu chứng này, nhẹ.

Chẳng có gì lạ.

Mà tại hai người không thấy được trong giấy lớn, Hứa Khinh Chu thị giác bên trong là dạng này.

[ tính danh: Lạc Tri Ý ]

[ tuổi tác: 28 tuổi ]

[ cảnh giới: Nguyên Anh trung kỳ. ]

[ giới thiệu vắn tắt: ngực phẳng, chân ngắn, hơi khờ. ]

[ cuộc đời giới thiệu: Lạc Tri Ý, sinh ra ở rơi Tiên kiếm viện, sư theo mẹ hắn, 6 tuổi khai linh, bảy tuổi ngày kia, tám tuổi tiên thiên, 10 tuổi Trúc Cơ.......]

Cuộc đời giới thiệu lít nha lít nhít, không rõ chi tiết, đếm kỹ nàng 28 năm.

Hứa Khinh Chu lại là thấy có như vậy một chút nhỏ hoảng hốt, hắn thực sự không nghĩ tới, hai người này lại là rơi Tiên kiếm viện.

Câu nói kia nói thế nào người đến.

Đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu.

Đều không cần chính mình đi tìm, đây không phải đưa mình tới cửa.

Bất quá trong này liên quan tới Lạc Tri Ý giới thiệu, ngược lại là có chút ý tứ, cũng hình dung rất chuẩn xác, ngực phẳng, chân ngắn, hơi khờ.

Về phần vì sao hơi khờ?

Hứa Khinh Chu cũng từ nàng cuộc đời trong giới thiệu tìm được đáp án........

Nhìn thấy một nửa, cho nên ngẩng đầu, nhìn về phía Lạc Tri Ý, cười nhạo nói:

“Không lạ ngươi đến ngu ngơ, nguyên lai ngươi khi còn bé để con lừa cho vó?”

Hai người vốn là an tĩnh chờ đợi Hứa Khinh Chu, chợt thấy đối phương nhìn mình, tâm tình lập tức liền dậy.

Thế nhưng là một câu nói kia nói ra, hai người biểu lộ gọi là một cái đặc sắc.

Đặc biệt là Lạc Tri Ý, nàng ngẩn người, một mặt u mê, cũng tương tự có chút chột dạ, không tốt hồi ức lóe qua bộ não, để nàng hai gò má đỏ bừng.

Bất quá nghĩ lại, lại là hơi chấn động một chút.

Nàng bị lừa đá qua sự tình, trừ rơi Tiên kiếm viện người, ngoại nhân không ai biết.

Trước mắt thư sinh cùng nàng vốn không quen biết, lại là làm thế nào biết.

Hẳn là sách này thật đúng là Vô Tự Thiên Thư, lại hoặc là chỉ là hắn đoán.

Nhưng Hứa Khinh Chu lời nói cũng không có như vậy mới thôi, lần này, tầm mắt của hắn càng là tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát, xem đi xem lại, nhìn còn nhìn.

Cho Lạc Nam Phong thấy có chút hoảng hốt, vội vàng sờ sờ mặt, không khỏi hỏi một câu.

“Trên mặt ta có cái gì?”

Hứa Khinh Chu Hầu kết lăn lăn.

“Các ngươi...... Lại là cha con?”

Thuyền nhỏ mỗi một câu nói, đều bao hàm lấy chấn kinh, cùng không thể tin ngữ khí.

Lời vừa nói ra, trước người hai người lại là không bình tĩnh.

“Ngươi đây cũng biết?”

“Ngươi Thiên Thư này bên trong viết?”

Hiển nhiên, ngắn ngủi mấy hơi thời gian, trước mắt thư sinh, đã cho bọn hắn thật nhiều rung động, đặc biệt là hai người là cha con sự tình.

Người biết còn muốn càng ít.

Thế nhưng là, chính là như vậy một đoạn ít có người đề cập bí mật, lại là lại bị Hứa Khinh Chu cho nói đi ra.

Lần này là trùng hợp, hai lần luôn không khả năng hay là trùng hợp đi.

Cha con hai người, ngược lại là cũng không có bởi vì chân thực quan hệ bị người phát hiện mà cảm thấy quá nhiều để ý.

Dù sao bọn hắn vốn chính là cha con, chỉ là bởi vì bọn hắn nhất mạch liền ba người, cho nên từ nhỏ lấy chức vị cùng tông môn bối phận lẫn nhau xưng thôi.

Cho dù người khác biết, cũng không có gì.

Cho nên đem càng nhiều hiếu kỳ cùng ánh mắt kinh ngạc, nhìn về phía quyển kia Vô Tự Thiên Thư.

Trong mắt chất vấn cũng tốt, hoài nghi cũng được, dần dần làm nhạt.

Đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu ánh mắt, cũng đồng dạng thay đổi, ít đi rất nhiều xem kỹ, mà xen lẫn chút sùng bái.

Đây là thật có đồ vật a.

Đặc biệt là Lạc Tri Ý, hưng ý càng đậm, chờ mong càng sâu, gấp rút truy vấn:

“Lợi hại, lợi hại, ngươi thật lợi hại a thư sinh, ngươi cho ta niệm niệm, phía trên này còn viết cái gì?”

Hứa Khinh Chu Uyển Nhi cười một tiếng, mang theo vẻ đắc ý, vừa mới những này hắn chính là cố ý nói ra cho hai người nghe, để bọn hắn biết, chính mình đó là thật có đồ vật, cũng không phải các ngươi trong mắt như suối không một dạng bỉ ổi chi lưu.

Quả thật, hiệu quả rõ rệt, kế hoạch hoàn mỹ thành công.

“Phía trên này còn viết đối với ngươi đánh giá.”

“Có đúng không? Viết là cái gì nha?”

“Ngươi khẳng định muốn nghe?”

“Đương nhiên, mau nói mau nói.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, làm bộ bất đắc dĩ nói ra: “Trên đó viết chân ngươi ngắn, hơi khờ, còn có.........”.