Chương 307: nho nhỏ gia hỏa, thật to mộng.

Chương 307: nho nhỏ gia hỏa, thật to mộng.

Lạc Tri Ý con mắt trừng giống chuông đồng, bắn ra như thiểm điện khôn khéo.

Nàng muốn mắng người, thế nhưng là?

Nhìn xem muốn nói lại thôi Hứa Khinh Chu, cố giả bộ trấn định nói

“Còn có cái gì, ngươi ngược lại là nói a?”

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt cái mũi, hậm hực nói “Hay là không được đi, ta sợ ngươi chịu không được.”

“A - ha ha ——” Lạc Tri Ý miễn cưỡng vui cười, trái lương tâm nói “Ta có cái gì không chịu được, tu sĩ chúng ta tu chính là tâm cảnh, ta sẽ để ý những vật này, khôi hài.”

“Chậc chậc!” Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, ý tứ không cần nói cũng biết.

Lạc Tri Ý đằng một chút đứng dậy, thở phì phò nói:

“Có ý tứ gì, ngươi là cảm thấy ta Lạc Tri Ý không chơi nổi?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, “Cũng không có.”

“Vậy ngươi nói a, sách nát này còn nói cái gì?”

“Thật không tức giận?”

"bản cô nương một lời mười cái đỉnh." Lạc Tri Ý lời thề son sắt cam đoan, thế nhưng là âm thầm cắn lấy cùng nhau Tiểu Ngân răng, nhưng lại đưa nàng bán không mảnh vải che thân.

Vụng về diễn kỹ, để cho người ta sầu muộn.

Bất quá nàng nói đều nói đến phân thượng này, Hứa Khinh Chu cũng không khách khí, ánh mắt nhìn chằm chằm Lạc Tri Ý chỗ ngực, vừa đi vừa về tuần sát mấy lần.

Lạc Tri Ý hiện tại dù sao cũng hơi hỗn loạn, cho nên cũng không có lĩnh ngộ được Hứa Khinh Chu ý tứ, tiếp tục thúc giục nói:

“Ngươi ngược lại là nói a?”

“Ta nói a.”

“Ngươi chỗ nào nói?”

Hứa Khinh Chu lần nữa ánh mắt ra hiệu, sau đó sờ lên bộ ngực của mình, dùng ho khan che giấu bối rối của mình.

“Khụ khụ!”

Có ý riêng, cảm khái một tiếng.

“Vùng đất bằng phẳng a.”

Lạc Tri Ý coi như tại ngốc, lần này tự nhiên cũng là nghe hiểu, theo bản năng cúi đầu, nhìn thoáng qua, trước ngực của mình cái kia không rõ ràng chập trùng.

Tê

Nàng u mê ngẩng đầu, đối đầu Hứa Khinh Chu ánh mắt, Hứa Khinh Chu rất chuyên nghiệp đối với nàng gật đầu, ý tứ tựa như là nói, không sai, chính là cái ý tứ này, cùng ngươi nghĩ một dạng.

Lạc Tri Ý yết hầu chỗ lăn lăn, cố nén nộ khí, hô hấp tăng thêm, nắm tay chắt chẽ nắm.

Mặt xoát một chút liền đen, cúi đầu, cười lạnh một tiếng?

Quật cường nói:

“A —— một quyển sách, nó biết cái gì, ta còn nhỏ, không có lớn lên mà thôi.”

Hứa Khinh Chu nói “Ngươi không đều 28 sao?”

Lạc Nam Phong sớm đã cõng qua thân đi, che trán thở dài.

“Ngại, hoang ngôn không thương tổn người, chân tướng mới là khoái đao a.”

Nhắc tới cũng kỳ quái, hắn cùng thê tử đều rất cao, cũng không biết thế nào liền sinh ra như thế một cái quả bí lùn đâu?

Lạc Tri Ý giờ phút này là tức giận, nàng nhìn chòng chọc vào giải ưu sách, đằng đằng sát khí.

Một giây phá phòng, giương nanh múa vuốt hướng phía trên bàn giải ưu sách liền đánh tới.

“A a a a, ta liều mạng với ngươi.”

Cũng may Hứa Khinh Chu tay mắt lanh lẹ một tay lấy nó thu hồi lại, đứng người lên, một bàn tay đè xuống tiểu gia hỏa đầu, nhìn xem phát điên gia hỏa, trong lòng im lặng đến cực điểm.

Đã nói xong bất phá phòng đâu?

Nhưng mà, đáy mắt của hắn hay là lóe lên một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Vừa mới các ngươi làm ta, hiện tại ta làm một chút ngươi, cũng coi là có qua có lại, đồng thời, chính mình nói chính là lời nói thật, chỉ là chính ngươi không chịu nổi thôi.

“A a a, tử thư sinh, ngươi nhục nhã ta, ta liều mạng với ngươi.”

“Nhà ngươi mới vùng đất bằng phẳng, cả nhà ngươi vùng đất bằng phẳng, ngươi đem nó giao ra, ta muốn cùng nó đơn đấu.”

Lạc Nam Phong gặp tình thế hơi không khống chế được, Hứa Khinh Chu đợt này ma pháp tổn thương, thật sự là bạo kích quá cao, hiển nhiên đã để biết ý nổi điên.

Vội vàng xuất thủ, đem nó túm trở về, an ủi:

“Tốt, không thể đối với Hứa Huynh vô lý, không phải liền là một quyển sách sao? Ngươi cùng nó tức giận gì a.”

“Ta mặc kệ, Lạc Nam Phong, ngươi thả ta ra, ta nhịn không được.”

Cảm thụ được bốn phía quăng tới ánh mắt khác thường, Hứa Khinh Chu tự biết không sai biệt lắm, đang làm xuống dưới, có chút hơi quá.

Vì vậy chính y quan, cười tủm tỉm nói:

“Cô nương, ngươi nếu là thật sự đem sách này hủy, nhưng là không còn người có thể giúp ngươi trọng chấn tông môn?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng một câu, dường như có một loại nào đó ma lực thần kỳ, phát điên tức giận Lạc Tri Ý đột nhiên liền yên tĩnh trở lại.

Kinh ngạc nhìn hắn, “Ngươi vừa nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, ý vị thâm trường nói:

“Ta vừa mới nói, cuốn sách này có thể giải thiên hạ nữ tử chi lo, trong lòng ngươi sở cầu, là trọng chấn sư môn, khôi phục ngày xưa rơi Tiên kiếm viện vinh quang, ta nói có đúng hay không.”

Lạc Tri Ý cùng Lạc Nam Phong giằng co, trong mắt ba quang xen vào nhau.

Lạc Tri Ý thay đổi trạng thái bình thường, đột nhiên an tĩnh ngồi xuống, tay nhỏ khoác lên trên bàn, ngoan ngoãn xảo xảo, cái đầu nhỏ hung hăng điểm.

“Đối với.”

Lạc Nam Phong cũng hồ nghi nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, nguyên bản tại một giây này trước, hắn hay là đối với Hứa Khinh Chu nắm giữ hoài nghi, suy nghĩ cái kia thiên thư bất quá là Hứa Khinh Chu lí do thoái thác thôi.

Cho dù là biết thân phận của bọn hắn, thậm chí Lạc Tri Ý bị lừa đá qua, những này đều cũng không đủ là lạ.

Dù sao đều là phát sinh qua sự tình, có lẽ trùng hợp Hứa Khinh Chu liền biết đâu? Ai cũng đoán không cho phép.

Nhưng là bây giờ lại không giống với, Hứa Khinh Chu là thật có thể nhìn thấu lòng người.

Một câu nói trúng, nói ra Lạc Tri Ý nội tâm lớn nhất khát vọng.

Cho dù đứa nhỏ này rất ít đề cập, nhưng là làm phụ thân kiêm tiểu sư thúc, Lạc Tri Ý suy nghĩ gì, tự nhiên là không gạt được hắn con mắt.

Hiện nay, thật bị Hứa Khinh Chu nói ra, cái này tuyệt không phải trùng hợp, cũng không phải giở trò dối trá, là thật có thực học.

Hắn đồng dạng ngồi xuống, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, biết rõ còn cố hỏi nói một câu.

“Hứa Huynh, ngươi là thế nào biết đến?”

Kỳ thật sớm tại vừa rồi hồng quang hội tụ lúc, Hứa Khinh Chu liền đã thấy được Lạc Tri Ý sở cầu.

Cùng hắn nói tới không hai, chính là:

[ trọng chấn sư môn, khôi phục rơi tiên môn ngày xưa dung quang, cầm lại tông môn mất đi đồ vật. ]

Nho nhỏ cô nương, thật to mộng.

Chỉ là cái này tâm tính quá kém, làm đứng lên sợ là không thế nào dễ dàng.

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, hay là lặp lại câu nói trước.

Mà đề cập tông môn lúc, Hứa Khinh Chu cũng phát hiện cái này nhìn như không đáng tin cậy, kì thực không ổn trọng Lạc Tri Ý lại đột nhiên như là biến thành người khác bình thường.

Nói chuyện nhẹ giọng thì thầm, thái độ cũng đoan chính, ánh mắt cũng thanh tịnh, đương nhiên càng nhiều hơn chính là mong đợi, chờ mong.

Yếu ớt hỏi một câu.

“Nó...chính là sách kia, thật có thể thay ta hoàn thành nguyện vọng này?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận, "không có khả năng."

Bất quá còn không đợi hai người thất lạc, Hứa Khinh Chu lại không lý do bổ sung một câu, tràn đầy tự tin.

“Nhưng là ta có thể.”

Lạc Tri Ý hấp tấp nói: “Thật sao?”

Liền ngay cả Lạc Nam Phong, cũng bắt đầu không bình tĩnh.

Dưới gầm trời này, thật còn có cái này tốt sự tình?

Nhưng là không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu xác thực không giống bình thường thiếu niên, người khác không được, hắn có lẽ thật có thể.

Dù sao hắn có Thần khí, còn có Linh binh, càng có Nguyên Anh một kiếm chém Động Huyền chiến lực, những chuyện này từng cọc, từng kiện, cái nào không tính truyền kỳ.

Hắn nếu từng sáng lập kỳ tích, vì sao hôm nay lại không được đâu?

Mà Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối chỉ trở về hai người một câu.

“Ta từ trước tới giờ không gạt người.”

“Vậy ngươi có thể giúp ta sao?” Lạc Tri Ý yếu ớt hỏi thăm, trong mắt chờ mong, càng thêm nồng đậm, ngữ khí gần như khẩn cầu.

Hứa Khinh Chu vẩy một cái kiếm mi, cười nhạt một tiếng.

“Đương nhiên, ta nói, ngươi ta hữu duyên.”.