Chương 308: nhiệm vụ tiêu chuẩn

Chương 308: nhiệm vụ tiêu chuẩn

“Quá tốt rồi.” Lạc biết ý nhảy cẫng, như là đầu xuân sẻ nhà.

Thái độ chuyển biến, chân thành nói: “Tiểu sư thúc thường nói, đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi giúp ta thực hiện nguyện vọng, cần ta làm cái gì, ta cái gì đều có thể a?”

Hứa Khinh Chu nhìn xem tiểu nha đầu cái kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào bộ dáng, im lặng đến cực điểm, trợn trắng mắt đứng dậy.

“Dừng lại, ta đối với ngươi cũng không có hứng thú.”

“Cứ như vậy, sáng sớm ngày mai, ta với các ngươi cùng nhau hạ xuống Tiên kiếm viện, hôm nay liền cho tới cái này đi.”

Nói xong tất nhiên là không để ý hai người phản ứng, tiêu sái rời đi.

“Hứa Huynh, thật đi a....”

Hứa Khinh Chu chưa từng đáp lời, chỉ là giơ cao tay phải lên, quơ quơ.

Đưa mắt nhìn Hứa Khinh Chu lên lầu, Lạc Nam Phong mừng tít mắt.

Dứt bỏ Hứa Khinh Chu là có hay không có thể thực hiện Lạc biết ý nguyện vọng không nói, chí ít có một điểm là có thể xác định, mục đích của bọn hắn đã đạt tới.

Đối phương đã rất rõ ràng, đồng ý gia nhập Lạc Tiên Kiếm Viện, cái này đủ.

“Quá tốt rồi, nữ nhi, lần này, ngươi lập công lớn.”

Lạc biết ý nắm chặt suy nghĩ.

Đối mặt đến từ phụ thân tán thưởng, trong lòng vui vẻ, cũng đắc ý, đồng dạng đứng dậy, cõng tay nhỏ, ngẩng lên cái đầu nhỏ, liếc mắt nhìn thế giới.

Bưng thanh âm nói:

“Tiểu sư thúc, công cộng trường hợp, tự trọng, xin mời lấy chức vị tương xứng, nữ nhi khác nữ nhi lôi kéo làm quen, ảnh hưởng không tốt.”

Nói xong cao ngạo rời đi.

Lạc Nam Phong dở khóc dở cười, lầm bầm lầu bầu nói thầm một câu.

“Thật tung bay a, cùng ngươi mẫu thân một cái dạng, hại!”

Hơi híp mắt lại, uống cạn rượu trong chén, hài lòng phi phàm.

“Bất quá chuyến này, cuối cùng là không có uổng phí đến, tông môn tương lai, rất có triển vọng a.”

Sau đó đứng dậy, cũng rời đi trong đường.

Ba người sau khi đi, trong đại đường, khách sạn bốn phía, có nhiều tiếng nghị luận.

“Lạc Tiên Kiếm Viện hiện tại là thật không được, cái này đi ra ngoài đội ngũ liền hai người, nhìn xem tựa hồ còn không quá thông minh.”

“Vừa thiếu niên kia nói, không phải là thật sao?”

“Nghe hắn khoác lác, ta nhìn chính là lừa dối hai người này, còn quật khởi, nào có dễ dàng như vậy.”

“Xác thực, Lạc Tiên Kiếm Viện bây giờ nói là bảy tông chi mạt người nào phản đối? Liền ngay cả thánh địa đều ném đi, chậc chậc, còn muốn xoay người, quá khó khăn.”

“Cũng không phải, năm đó lão tổ Lạc gia mạnh dẫn lôi kiếp, cuối cùng bất hạnh vẫn lạc, từ đó về sau, Lạc Tiên Kiếm Viện suy bại cũng đã là nhất định, nghe nói hiện tại trong tông môn, ngay cả một cái thập cảnh cường giả đều không có, chỉnh thể chiến lực ngay cả tam đại Tiên Triều đế tộc cũng không bằng, cứ thế mãi, không bao lâu, sợ là cái này bảy tông tên tuổi cũng muốn khó giữ được lạc.”

“Nói những này làm gì, không có ý nghĩa, uống rượu uống rượu.”

Trong khách sạn, nhiều người tu hành, có thể là bảy tông tử đệ, có thể là bàng chi, hoặc là tam đại Tiên Triều, hiện thế tán tu.

Ba người vừa rồi đối thoại, vốn cũng không cõng người, cũng không che lấp, càng là cãi nhau, thỉnh thoảng làm vợ cả âm thanh, bọn hắn muốn không nghe trộm cũng khó khăn.

Tất nhiên là đem mấy người đối thoại, nghe cái rõ ràng.

Cái gì giải ưu a, cái gì Thiên Thư a, cái gì trọng trấn tông môn các loại, nghe cái rõ ràng.

Đối với ba người lí do thoái thác, bọn hắn cười một tiếng mà qua, đối với kia cái gọi là Thiên Thư, càng là khịt mũi coi thường.

Bởi vì tại thần thức của bọn hắn dò xét bên trong, kia cái gọi là Thiên Thư, bất quá chỉ là một bản không có bất kỳ cái gì linh lực ba động bình thường thư tịch thôi.

Cái gì thiên nhãn, Vô Tự Thiên Thư, đơn giản chính là nói bậy.

Nói cho cùng, bất quá là một chút trên giang hồ thuật sĩ lừa dối người trò xiếc thôi, hết lần này tới lần khác phàm nhân vẫn được, người tu hành coi như xong, nếu là thật sự tin cái đồ chơi này, vậy cũng là ngu xuẩn.

Việc này, Đạo gia người cũng không ít làm.

Cho nên bọn hắn cho Hứa Khinh Chu đánh lên nhãn hiệu là, giả danh lừa bịp đại lừa dối, mà cho Lạc Tiên Kiếm Viện hai người đánh dấu bên trên thì là đại đồ đần.

Nếu không có không ngốc, một cái hố huyền sơ kỳ một cái Nguyên Anh trung kỳ, làm sao có thể bị một Nguyên Anh sơ kỳ lừa xoay quanh đâu?

Được ngày nào hay ngày ấy, toàn bộ làm như trò cười, không ai để ý.

Mà đổi thành một bên, Hứa Khinh Chu về tới trong phòng, lần nữa lấy ra giải ưu sách bắt đầu cân nhắc.

Với hắn mà nói, màu đỏ chi lo, vốn là khó được, ban thưởng thường thường cũng phong phú không gì sánh được, mình bây giờ mới vừa vào Hoàng Châu, rất thiếu làm việc thiện giá trị đặt chân.

Tất nhiên là không có lý do gì cự tuyệt, thứ hai, Lạc Tiên Kiếm Viện vốn chính là địa phương hắn muốn đi không phải.

Cũng coi là nhất cử lưỡng tiện.

Lạc biết ý cùng Lạc Nam Phong, đi theo mấy ngàn dặm đường, lòng có toan tính, hắn sao lại không phải, đáp ứng, bất quá là theo như nhu cầu thôi.

Nhìn xem Lạc biết ý giải ưu trong sách sở cầu, Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, thấp giọng cảm khái.

“Nam Phong biết ta ý...... Ha ha, có chút ý tứ.”

Lập tức điểm xuống xác nhận cái nút.

[ ngươi đã xác nhận là Lạc biết ý giải ưu, lần này giải ưu đẳng cấp là （ màu đỏ ）. ]

[ phát động nhiệm vụ chi nhánh: tông môn quật khởi. ]

[ nội dung nhiệm vụ: kí chủ thông qua tùy ý phương thức, có thể gián tiếp hoặc trực tiếp trợ giúp Lạc biết ý trọng chấn tông môn, khôi phục tông môn ngày xưa phồn vinh, cũng có thể tính nhiệm vụ hoàn thành. ]

[ hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn như sau: ]

[ tiêu chuẩn (1): trong tông môn đệ tử ngoại môn nhân số đột phá năm vạn người. ]

[ tiêu chuẩn （ hai ）: tông môn bát cảnh phân thần phía trên cường giả, đột phá là 30 người. ]

[ tiêu chuẩn （ ba ）: trong tông môn kho linh thạch số dư còn lại, đột phá 1 ức. ]

[ tiêu chuẩn （ bốn ）: trong tông môn có được một vị thập nhất cảnh đại thừa lão tổ tọa trấn. ]

【 ấm áp nhắc nhở: trở lên tùy ý tiêu chuẩn, chỉ cần hoàn thành tùy ý hai điểm, liền coi như nhiệm vụ hoàn thành. 】

【 nhiệm vụ trước mặt tiến độ: 】

[ tiêu chuẩn （ một ）: trong tông môn đệ tử ngoại môn nhân số 431 người. ]

[ tiêu chuẩn （ hai ）: tông môn bát cảnh phía trên nhân số: 3 người. ]

[ tiêu chuẩn （ ba ）: trong tông môn kho linh thạch số dư còn lại: 24 vạn. ]

[ tiêu chuẩn （ bốn ）: trong tông môn tạm thời không tồn tại thập nhất cảnh. ]

Hứa Khinh Chu tâm tình vào giờ khắc này là phức tạp, đầu tiên, hắn coi là chỉ có màu vàng ưu sầu, mới có thể phát động nhiệm vụ chi nhánh.

Không nghĩ tới, cái này Lạc biết ý màu đỏ cũng có thể phát động nhiệm vụ chi nhánh.

Thứ yếu, chi này tuyến nhiệm vụ phát động cùng hoàn thành phương thức cùng dĩ vãng có khác biệt lớn.

Cũng không phải là đơn nhất tiêu chuẩn đáp án, mà là tùy ý tuyển thứ hai, rất nhân tính hóa, cũng cho mình có thể lựa chọn không gian.

Cá nhân hắn cảm thấy, thiết kế này rất không tệ.

Không khỏi ở trong lòng tán dương, hệ thống thăng cấp, quả nhiên trưởng thành, hay là rất không tệ.

Nhưng là, cuối cùng, hắn nhìn xem nhiệm vụ thanh tiến độ, cả người trực tiếp tê.

Tâm tình chênh lệch chập trùng lên xuống, rất lớn.

Ta nói đúng là, ngươi thế nhưng là bảy đại tông môn một trong a, Hoàng Châu xếp hạng thứ tư thuận vị, ngươi cùng ta đùa giỡn đâu, đệ tử liền 400 đến cái???

Còn có bát cảnh phía trên liền 3 cái, ngươi là chăm chú sao?

Cái này một cái Khê quốc đế tộc, trong nhà bát cảnh tiểu đệ còn chưa hết 10 cái a.

Ngươi một cái tông môn, người không có nhân gia Tiên Triều nhiều, ta có thể lý giải, ngươi cái này mũi nhọn chiến lực cũng không bằng nhà khác nhiều, đây là sự thực có chút quá mức.

Còn có, trong lúc này kho linh thạch số dư còn lại, 24 vạn.

Hắn chỉ có thể nói ha ha.

Cái này đều không có chính mình giàu có, hắn còn có thể nói cái gì?

Hắn hiện tại cho người ta giải ưu, trừ làm việc thiện giá trị ban thưởng, nhiều nhất chính là linh thạch ban thưởng, lần nào, không phải tùy tiện liền có thể làm cái hơn ngàn.

Ngươi đây chính là một cái tông môn a.

Khóe miệng của hắn co rúm, hít sâu, sinh không thể luyến nói:

“Thế này sao lại là cô đơn tông môn a, đây là muốn tản a......”.