Chương 309: lục cảnh · Lâm Sương Nhi.

Chương 309: lục cảnh · Lâm Sương Nhi.

Vốn cho là, chính mình gia nhập rơi Tiên kiếm viện, đơn giản là dệt hoa trên gấm.

Hiện tại xem ra, đây là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a.

“Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hẳn là không kém đi đâu.”

Hắn lạc quan đối mặt.

Mới tới Hoàng Châu, chính mình tóm lại là muốn tìm một chỗ, sống yên phận không phải.

Cái này rơi Tiên kiếm viện mặc dù nhanh tản, nhưng là nội tình vẫn phải có.

Đầu tiên vị trí của nó, tại Linh Hà thượng du, linh khí dồi dào.

Vô Ưu ba người chính cần một chỗ, an tâm tiềm tu.

Thứ yếu, tông môn này đều tinh thần sa sút thành dạng này, còn không có bị diệt.

Điều này nói rõ cái gì?

Khẳng định có một tấm rất mạnh át chủ bài.

Còn nữa, chính mình vốn là chạy thiên hỏa kia đi.

Tông môn cô đơn, chính mình đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, phần tình nghĩa này tự nhiên không nhỏ, lấy ngươi một đoàn thiên hỏa, rất hợp lý đi.

Đồng thời, trong nhiệm vụ đề cập, bốn cái tiêu chuẩn, chính mình chỉ cần tùy ý tuyển thứ hai liền có thể.

Hắn thấy cũng không phải liền không thể làm được.

Chí ít tiêu chuẩn một, cùng tiêu chuẩn ba, hắn vẫn rất có nắm chắc.

Tiêu chuẩn ba 100 triệu linh thạch liền rất nhẹ nhàng, chỉ cần mình tại rơi Tiên kiếm viện cắm rễ xuống tới, tại đem tên tuổi của mình đánh đi ra.

Để thế nhân đều biết, ta có thể giải thiên hạ nữ tử chi lo.

Đến lúc đó, thiên hạ nữ tử mộ danh mà đến, cầu chính mình giải ưu.

Đến lúc đó thích hợp thu chút linh thạch cái gì, Hứa Khinh Chu cảm thấy cũng không phải không được.

Thực sự không được, danh ngạch này còn có thể đấu giá một chút.

Kiếm tiền, rất nhẹ nhàng a.

Chỉ cần có tiền, lại lưng tựa cái này bảy tông cựu địa, mình tại xuất ra một chút nội tình, cái gì Thiên phẩm công pháp a, tiên phẩm cái gì, bày ở ngoài sáng.

Nhận người.

Ha ha, còn sợ không người đến sao?

Chỉ cần có tiền, có tài nguyên, liền sẽ không thiếu người.

Cho nên nhìn như rất khó, kì thực không khó, chỉ cần phá vỡ bên trong một cái điểm, hết thảy nan đề tự sẽ giải quyết dễ dàng.

Đến lúc đó nhiều người, chính mình cũng không thiếu người giải ưu không phải.

Lòng vòng như vậy, rơi Tiên kiếm viện quật khởi sự tình, rất có triển vọng a.

“Xem ra, cũng là thời điểm hiện ra thực lực chân chính của ta.”

Vuốt rõ ràng hết thảy, Hứa Khinh Chu lòng tin tràn đầy, chí ít hắn thấy, cái này so Thiên tử đại quốc mộng, đơn giản nhiều, không có nhiều như vậy cong cong quấn quấn, cũng sẽ không liên quan đến quá nhiều người lợi ích.

Làm, không có phiền toái nhiều như vậy, càng không như vậy hao thời hao lực.

Hạ quyết tâm, hắn ngồi xuống bàn dài trước, lấy ra giấy bút, phóng khoáng tự do.

Bởi vì tại Phàm Châu đã thành thói quen, hắn hiện tại làm bất cứ chuyện gì trước, đều quen thuộc viết một phần kỹ càng bản kế hoạch.

Lần này, cũng không ngoại lệ.

Thẳng đến trời tối người yên lúc.

Hứa Khinh Chu vừa rồi ngừng bút, nhìn xem trước mặt hai tấm phủ kín màu mực giấy tuyên, rất là hài lòng.

Vuốt vuốt mỏi nhừ cánh tay, hắn ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

“Giải quyết.”

Đúng lúc gặp lúc này, yên lặng hệ thống lại một lần chủ động truyền đến động tĩnh.

[ kiểm tra đo lường đến Lâm Sương Nhi cảnh giới đột phá tới lục cảnh, phát động Thiên Sứ đầu tư, ban thưởng làm việc thiện giá trị 150. 000. ]

“A, lại đột phá?”

“Ân —— cái này không có?”

Thanh âm đột ngột, tất nhiên là đánh gãy Hứa Khinh Chu suy nghĩ, thời gian qua đi hồi lâu, Lâm Sương Nhi lần nữa phá cảnh, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Dù sao một cái có thể phát động đầu tư thiên thần người phá cảnh vốn là đương nhiên không phải.

Mà lại tính toán thời gian, cũng nên đột phá.

Lần này, làm việc thiện giá trị rõ ràng so thường ngày nhiều 50, 000, duy nhất để cho người ta tiếc nuối là, thế mà chỉ có làm việc thiện giá trị, không có khác phần thưởng.

Cái này dù sao cũng hơi tạm được.

Bất quá nhìn xem chính mình làm việc thiện giá trị lại một lần trở lại hơn 400. 000, hắn vẫn là không nhịn được lộ ra một vòng nụ cười vui mừng.

Chí ít lại có thể giây bát cảnh không phải, lực lượng lại đủ một chút.

Nhỏ giọng lẩm bẩm:

“Nhan sắc số ngươi nhất cạn, coi như hết lần này tới lần khác ngươi nhất không chịu thua kém a.”

Có sao nói vậy, chính mình tất cả làm việc thiện giá trị nơi phát ra, nhiều nhất đơn giản chính là Vô Ưu, thương nguyệt tâm ngâm, Giang Vân bờ, còn có Lâm Sương Nhi.

Trong bốn người, hai cái màu vàng chi lo, một cái màu đỏ chi lo, còn có Lâm Sương Nhi màu tím chi lo.

Đã nhiều năm như vậy, tinh tế tính được, từ Lâm Sương Nhi nơi này lấy được hồi báo là nhiều nhất.

Tại tiếp tục như thế, khả năng so màu vàng chi lo, ban thưởng đều muốn nhiều.

Thật đúng là ấn chứng câu nói kia, một lần đầu tư, chung thân được lợi a.

Một cái màu tím chi lo, đúng là có thể có lớn như vậy phản hồi, Hứa Khinh Chu còn có cái gì được không thỏa mãn đâu?

Tặng ra một kiện thần binh, không thể nghi ngờ là hắn đời này thành công nhất đầu tư.

Hắn đứng dậy, duỗi lưng một cái, dạo bước đến phía trước cửa sổ, ngóng nhìn treo trên bầu trời tháng, cảm giác gió đêm chầm chậm, híp mắt, nói một mình.

“Ngươi hẳn là cũng tại Hoàng Châu đi.”

“Chúc mừng, ngươi con đường trường sinh, càng ngày càng gần.”

Mà cùng lúc đó, xa xôi Linh Hà thượng du.

Tiên Âm Các thánh địa, say muộn trong rừng.

Một cô nương, chậm rãi mở hai mắt ra, kết thúc ngồi xuống.

Nàng từ từ đứng dậy, một bộ hồng y kình trang, nơi này ở giữa nhất là diễm lệ, tóc dài búi tóc tại đỉnh, eo nhỏ nhắn treo ngược trường kiếm.

Dạo bước đi tới say muộn rừng trước vách núi, hướng nơi đây vừa đứng, phong hoa tuyệt đại, nhân gian nữ kiếm khách, ở dưới ánh trăng, trong gió mát, bị phụ trợ hết sức thần bí.

Nàng cũng ngóng nhìn minh nguyệt, tiêm mi nhiễm sầu, thấp giọng nỉ non.

“Tiên sinh, ngươi thấy được sao? Ta lại đột phá, đã nhập lục cảnh.........”

Chẳng biết lúc nào, phía sau của nàng hơi lên một trận gió, rừng trúc sàn sạt, Tế Diệp phiêu diêu, một nữ tử đạp gió mà đến, lặng yên rơi vào hồng y cô nương sau lưng.

Người tới người khoác tuyết sa, da trắng nõn nà, ở trong ánh trăng dường như hiện ra nhàn nhạt ánh sáng.

Một đôi mắt như là giống như tinh thần sáng chói, cùng trên thân như băng tuyết tinh khiết khí chất hô ứng cùng một chỗ, để cho người ta cảm thấy một loại không hiểu yên tĩnh tường hòa lực lượng.

Nàng chậm tiếng nói: “Sương nhi, chúc mừng ngươi, lại đột phá.”

Nó tiếng như Thiên Lại, để cho người ta say mê trong đó.

Lâm Sương Nhi hoàn hồn, từ từ xoay người lại, nhìn xem trước mặt giống như Thần Nữ nữ tử bình thường, thật sâu một tập.

“Sương nhi, bái kiến sư tôn.”

Người tới thon dài mật thám bước, tinh diệu thế vô song, đi tới Lâm Sương Nhi phụ cận, đem nó từ từ nâng lên, nghiêng môi cười một tiếng.

“Ngươi ta sư đồ hai người, không cần câu nệ, đứng lên đi.”

“Tạ ơn sư tôn.”

Nhìn xem trước mặt đồ nhi, nữ tử trên khuôn mặt cưng chiều cùng thiên vị không có chút nào che lấp, trong mắt thần sắc cũng tận là hài lòng.

Buông lỏng ra Lâm Sương Nhi bả vai, tại sườn đồi kia trước, tìm một cái khối sạch sẽ ụ đá ngồi xuống, cử chỉ đoan trang quý khí, tự nhiên hào phóng, ôn nhu hỏi:

“Tính toán thời gian, ngươi đến Tiên Âm Các cũng nhanh hai mươi năm đi?”

Lâm Sương Nhi xoay người, chính hướng về phía sư tôn của mình, cung kính nói:

“Hồi sư tôn lời nói, 18 năm.”

Nữ tử khẽ vuốt cằm, ôn hòa nói: “Mười bảy năm, từ tiên thiên vào Động Huyền, tốc độ như vậy, đếm kỹ ngàn năm qua, cũng liền so kiếm kia lâm trời chậm hơn một chút thôi.”

Nghe nói sư tôn đề cập Kiếm Lâm Thiên, Lâm Sương Nhi cái kia tú khí nhẹ lông mày hơi nhíu lại, mang theo từng tia từng tia ôn nộ, nói

“Sư tôn, ta tu hành chỉ vì trường sinh, không muốn cùng người khác làm sự so sánh.”

Nữ tử nhẹ xắn mái tóc, tán thưởng nói

“Ngươi có thể nghĩ như vậy, tất nhiên là tốt nhất.”

Có chút dừng lại, lời nói xoay chuyển, nghiền ngẫm hỏi:

“Bất quá, hai cái lão nhân gia đều cảm thấy Kiếm Lâm Thiên đứa bé kia không sai, hắn đối với ngươi cũng tình hữu độc chung, vi sư muốn hỏi một chút ngươi, ngươi là nghĩ thế nào?”.