Chương 310: Lâm Sương Nhi tâm tư.

Chương 310: Lâm Sương Nhi tâm tư.

Lâm Sương Nhi nghe vậy, mảnh khảnh đuôi lông mày vặn một cái, trong mắt phất qua cái kia tia phiền chán không có chút nào che lấp.

Thế nhưng là sư tôn tra hỏi, từ không thể không để ý thất thố, cưỡng chế cảm xúc, bình tĩnh nói:

“Sư tôn, ta cả đời truy tìm, chỉ cầu Trường Sinh, về phần cái khác, Sương Nhi không muốn suy nghĩ nhiều.”

Vân Thi một tay chống đỡ cái cằm, giống như tinh thần trong hai con ngươi, ba quang sáng chói, giống như cười mà không phải cười nói:

“Trong lòng coi là thật chỉ có Trường Sinh, tại không cái khác?”

Lâm Sương bản năng do dự một chút, trong lòng tự hỏi, thật lại không cái khác sao?

Dưới bàn tay ý thức cầm bên hông Thanh Sương Kiếm chuôi kiếm, trong đầu lóe lên một bóng người, đó là một cái như gió xuân thiếu niên bình thường.

Chột dạ cúi xuống, sáng môi khải âm thanh nhẹ, lại là lại muốn nói lại thôi.

Ta

Vân Thi híp mắt, ánh mắt trong lúc vô tình nhìn về phía Lâm Sương Nhi bên hông thanh kiếm kia.

Thanh kiếm kia, chưa bao giờ có một khắc rời khỏi người, nàng lại há nhìn không rõ.

Khoát tay nói:

“Đi, vi sư cũng liền tùy tiện hỏi một chút.”

Ngừng nói, mục đích không thay đổi, lại nói bóng nói gió nói

“Bất quá, Kiếm Lâm Thiên đứa bé kia, ngược lại là cũng rất tốt, ngươi bế quan mấy ngày này, hắn đã tới rất nhiều lần........”

Lâm Sương Nhi cũng không lên tiếng, từ đầu đến cuối an tĩnh nghe.

Nàng không nghi ngờ, sư tôn lời nói phải chăng là thật, từ khi Kiếm Lâm Thiên biết được nàng đến Hoàng Châu, vào Tiên Âm Các sau, đã không chỉ một lần đến đây đi tìm nàng.

Lúc đó Kiếm Lâm Thiên lấy là cái kia Cực Đạo tông thiên chi kiêu tử, mà nàng còn mới là Tiên Thiên cảnh thôi.

Tâm ý của hắn, nàng tất nhiên là cũng biết rõ ràng.

Về phần giữa hai người những cái kia qua lại, nàng cũng nhớ kỹ, chỉ là, tóm lại là không giống với lúc trước.

Cho dù là đoạn kia tàn phá ký ức, dần dần bị chính mình vuốt rõ ràng, cho dù nàng không còn trách cứ, thế nhưng là, đoạn ký ức kia cũng tốt, lại hoặc là Kiếm Lâm Thiên cũng được, đối với nàng tới nói, sớm đã không trọng yếu nữa, cũng không tại như cực kỳ lâu trước kia một dạng, không thể thay thế.

Cho nên, lần thứ nhất gặp nhau, cho thấy tâm ý đằng sau, nàng liền đối với nó tránh mà không thấy.

Mà hắn lại là kiên nhẫn, thường thường tìm tới, lấy thành trạng thái bình thường.

Hai người đều là đến từ Phàm Châu, lại là thượng tam tông thiên chi kiêu tử, trời đất tạo nên, trai tài gái sắc.

Thế nhân có nhiều lưu ngôn phỉ ngữ.

Trong tông môn thế hệ trước, cũng cố ý tác hợp, Kiếm Lâm Thiên vì thế càng là thích như mật ngọt.

Nàng thời gian dần trôi qua luôn luôn có chút phiền.

Nhức đầu gấp.

Lại cũng không nghĩ tới độ đi giải thích, cũng không muốn quá nhiều đi gút mắc, hiểu tự thân tu hành.

Vân Thi Thoại Âm tiếp tục.

“Kỳ thật đi, Trường Sinh con đường này, khô khan gấp, nếu là có thể có người đồng hành, tất nhiên là sẽ nhẹ nhõm thú vị một chút, vi sư vẫn cảm thấy, ngươi hẳn là suy nghĩ thật kỹ, có một số việc, bỏ qua coi như thật bỏ qua a.”

Vân Thi là trưởng bối, nàng rất là yêu thích chính mình tiểu đồ đệ này, mà Kiếm Lâm Thiên, không thể phủ nhận, là trong thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất.

Để cho người ta theo không kịp người nổi bật.

Nàng đồ nhi, nếu là nói, nhất định phải tại Hoàng Châu tìm một cái có thể xứng với, dưới cái nhìn của nàng, cũng chỉ có Kiếm Lâm Thiên, hoặc là nói, cũng chỉ có thể là Kiếm Lâm Thiên.

Còn nữa, hai người vốn là nhận biết, qua lại một ít chuyện, nàng cũng nghe nghe thấy, khó được trai tài gái sắc, nam tử còn si tình, nàng không muốn đồ đệ của mình bỏ lỡ.

Dưới cái nhìn của nàng, nam tử thiên phú trọng yếu không giả, si tình thì càng sâu.

Lâm Sương Nhi không sợ người khác làm phiền kiên nhẫn nghe xong, cảm xúc nhưng lại từ đầu đến cuối rất ổn định, thật giống như sư tôn của nàng nói, cùng nàng không hề quan hệ bình thường.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt.

Cuối cùng đợi sư tôn thoại âm rơi xuống, nàng cũng chậm rãi bước đi vào sư tôn trước người, khoanh chân ngồi xuống, có chút ngưỡng mộ trước mắt mỹ nhân sư phụ, đúng là không khỏi hỏi một câu.

“Thế nhưng là, sư tôn, ngươi không phải cũng là một người sao? Sống cũng rất tốt a!”

Vân Thi sửng sốt một chút, nhìn qua tiểu đồ đệ này, trong mắt lóe lên vẻ cưng chiều oán, nhẹ giọng trách nói:

“Ngươi tiểu nha đầu này, cũng dám mở sư tôn nói giỡn.”

Lâm Sương Nhi mím môi cười ứng.

“Sương Nhi nào dám, ta biết sư tôn là vì ta tốt, thế nhưng là ta thật không thích Kiếm Lâm Thiên a, sư tôn ngươi cũng không cần đang khuyên, được không?”

Vân Thi vỗ nhè nhẹ đánh lấy như tuyết trắng noãn khuôn mặt, trực câu câu nhìn chằm chằm Lâm Sương Nhi, ý vị thâm trường hỏi:

“A —— nguyên lai chỉ là bởi vì không thích a?”

Lâm Sương Nhi tự nhiên biết sư tôn ý tứ trong lời nói, không có phản bác, nhẹ gật đầu.

Ân

Vân Thi trong mắt ý cười càng đậm.

Nàng rút kiếm lâm trời, không chỉ một lần, Lâm Sương Nhi cự tuyệt, từ cũng không chỉ một lần.

Nhưng trước đó lý do, mặc dù có khác biệt lớn, nhưng cũng liên miên bất tận, đơn giản chính là cầu trường sinh, không muốn nó muốn, nhi nữ tình trường ảnh hưởng đạo tâm của mình loại hình đại đạo lý.

Mà lần này, lại không giống với, nàng nói, là bởi vì nàng không thích Kiếm Lâm Thiên, nói bóng gió chính là, nàng có thể ưa thích người khác.

Không đối, nàng vốn là ưa thích người khác, không nói ưa thích, chí ít trong lòng tất nhiên chứa một người.

Dù sao mình đồ đệ chính mình rõ ràng, nàng cũng không chỉ một lần, gặp nàng cau mày khóa thiên thu.

Hoặc tại dưới ánh trăng, hoặc trong gió, lẳng lặng phát thần.

Trong ánh mắt kia sầu cùng lo, nghĩ cùng niệm, nàng tại quá là rõ ràng, tuyệt không phải chỉ là muốn niệm cố hương đơn giản như vậy, lẽ ra là tương tư.

Cũng chỉ có thể là tương tư.

Đến cùng hay là tương tư đơn phương, nàng hiểu.

Cũng chính bởi vì nàng quá đã hiểu, cho nên nàng mới năm lần bảy lượt tác hợp nàng cùng Kiếm Lâm Thiên hai người, bởi vì nàng không muốn chính mình thích nhất đồ nhi, tương lai trở nên cũng giống như mình, cũng bước chính mình theo gót.

Không muốn để cho nàng cùng mình bình thường, hiểu nhìn sắc trời mộ nhìn mây, đi cũng nghĩ quân, ngồi cũng nghĩ quân, nhưng lại nghĩ mà không được.

Loại cảm giác này, quá mức dày vò.

Mặc dù Lâm Sương Nhi chưa từng đề cập, đăm chiêu người nào.

Nhưng là nàng lại biết, xác nhận Thanh Sương Kiếm chủ nhân.

Cũng là Lâm Sương Nhi cái thứ nhất sư phụ.

Bất quá nàng lại không gọi sư phụ hắn, mà là tiên sinh.

Nói là một thiếu niên, giống như như thần thiếu niên.

Có nhiều đề cập, thân tại Phàm Châu.

Thế nhưng là mặc kệ nói thiên hoa loạn trụy, dưới cái nhìn của nàng, cũng liền bình thường, Phàm Châu người, chính là Phàm Châu người, có thể có mấy người thật có thể như rừng Sương Nhi cùng Kiếm Lâm Thiên bình thường, cá chép vượt long môn đâu?

Cho nên, dưới cái nhìn của nàng, hai người duyên phận đã hết, quãng đời còn lại chỉ còn tương tư, nhất định mỗi người một nơi.

Chính là ưu tú, cũng là tình nhân trong mắt ra Tây Thi thôi, nếu là thật sự như chính mình đồ nhi nói ưu tú như vậy, hai mươi năm thời gian, cớ gì không thấy nhập Hoàng Châu đâu.

Nàng từ từ đứng dậy, khẽ lắc đầu, dạo bước đến dưới ánh trăng, nhìn lên phía trước, không phải nhìn tháng, mà là nhìn về phía dưới núi đầu kia nhìn không thấy bên cạnh sông lớn.

Nhìn về phía sông lớn cuối cùng, sáng chói như ngọc, nhân gian tinh hà, đáy mắt treo nhàn nhạt ưu sầu, không hiểu nói một câu.

“Mấy ngày trước đây, Kiếm Lâm Thiên nói với ta chuyện xưa của các ngươi, kỳ thật không trách hắn, hắn không có nói sai, Phàm Châu người chỉ có thể ra, không thể nhập, hắn xác thực trở về không được, cho dù là một phong thư, hắn cũng mang không quay về, chí ít toàn bộ Hoàng Châu không có người có thể.”

Lâm Sương Nhi vẫn như cũ ngồi dưới đất, nghiêng đầu nhìn về phía sư tôn, nhìn xem vệt kia tiêm lệ bóng lưng, nghiêm túc nói:

“Ta biết, ta không trách hắn, chỉ là ta đã không thích hắn.”

Ngừng nói, nàng đuôi lông mày có chút rủ xuống, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Mặc dù ta có chút không nhớ rõ lắm, giữa chúng ta phát sinh qua cái gì, cũng không nhớ rõ, ta có phải thật vậy hay không yêu hắn.”

“Thế nhưng là, ta muốn, cho dù ta thật ưa thích qua, cũng nhất định không phải rất yêu đi.”

Vân Thi sửng sốt một chút, thu hồi ánh mắt, vặn qua thân, nghiêng đầu, trong mắt mờ mịt.

“Không phải rất yêu, làm sao mà biết?”

Dưới cái nhìn của nàng, thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, xác nhận thắng qua thế gian hết thảy mỹ hảo mới đối.

Lâm Sương Nhi ngẩng đầu, híp mắt cười một tiếng, chém đinh chặt sắt nói

“Nếu là rất yêu, liền làm không phải hắn không thể, như thế nào lại lựa chọn quên, nếu là rất yêu, như thế nào lại xuất hiện người thứ hai đâu, ngươi nói đúng không, sư tôn?”

Chuyển lời:

Ngày năm tháng năm Thiên Tình Minh, dương hoa quấn sông vó Hiểu Ưng.

Nay lấy canh năm tặng chư quân, chính là thực tình đổi thực tình.

Nguyện mọi người đoan ngọ an khang!!

PS:gió xuân mười dặm, làm ơn tất lấy lòng chính mình, Tạp Văn đáng xấu hổ, thuỷ văn có thể tấm đệm, hướng ta nã pháo, hắc hắc.

（ nhưng là, ta tuyên bố trước, ta không có nước, thuần túy chính là trình độ không được. ）.