Chương 311: tìm người.

Chương 311: tìm người.

Tìm người.

Vân Thi nghe nói, trong mắt khó được hiện ra mê mang thái độ.

Làm một cái thập nhất cảnh cường giả, đứng tại Hoàng Châu Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại, tất nhiên là rất khó bởi vì hậu bối một câu mà động dung, cũng hoặc là mờ mịt, bàng hoàng.

Thế nhưng là vừa mới Lâm Sương Nhi câu nói kia, lại là để nàng bản năng lâm vào trầm tư.

Trong lòng không khỏi mặc niệm.

Nếu là thật sự yêu, liền sẽ không xuất hiện cái thứ hai.

Không thể phản bác.

Đúng vậy a, yêu thứ này, mặc dù từ xưa đến nay, cho dù là tiên hiền Thánh Nhân, cũng nói không rõ ràng, nói không rõ.

Thế nhưng là, không thể phủ nhận, thế nhân trong lòng đều có một cái tiêu chuẩn đáp án.

Đó chính là yêu, cả đời xác nhận một người.

Đã là chỉ thích một người, vì sao lại sẽ xuất hiện người thứ hai đâu.

Khi đối với người sau động tâm thời điểm, người trước tất nhiên là đã thất bại thảm hại.

“Ngươi đứa nhỏ này, vi sư ngược lại là còn nói bất quá ngươi.”

Lâm Sương Nhi nhẹ lông mày vẩy một cái, “Đệ tử lời lẽ sai trái, sư tôn chê cười.”

Vân Thi bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt cưng chiều vẫn như cũ, lại là than nhẹ một tiếng.

“Cũng được, ngươi không muốn liền không muốn đi, vi sư về sau cũng không hỏi nữa là được, về phần lão tổ tông bên kia, ta thay ngươi đi nói.”

Lâm Sương Nhi vội vàng đứng dậy, đối với Vân Thi làm sư lễ, cảm kích nói:

“Sương nhi, đa tạ sư tôn.”

Vân Thi duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, tại Lâm Sương Nhi trên trán nhẹ nhàng điểm một cái, “Ngươi đứa nhỏ này.”

Lâm Sương Nhi híp mắt, cười nhẹ nhàng.

Một thân hồng y, đầy vầng trăng tròn, sương một dạng cô nương, cười lên, cũng rất ngọt.

Vân Thi thu hồi nghiền ngẫm ý cười, nghiêm túc nói:

“Tốt, nói chính sự đi.”

“Chính sự?” Lâm Sương Nhi không hiểu.

Vân Thi trong mắt nổi lên một vòng kinh diễm, nhẹ nhàng dạo bước hướng say muộn ngoài rừng đi đến, Lâm Sương Nhi dạo bước đi theo.

Vân Thi chậm rãi nói:

“Ta tối nay thu đến một đầu tin tức, nói là hạ du xuất hiện mấy cái tuyệt thế thiên tài, chính hướng thượng du mà đến, ngươi bồi vi sư đi xem một chút.”

Lâm Sương Nhi khẽ nhíu mày, tuyệt thế thiên tài?

Thử hỏi:

“Có thể làm cho sư tôn tự thân xuất mã, nghĩ đến mấy người kia tất nhiên vô cùng ghê gớm đi?”

Vân Thi cũng không giấu diếm, thẳng thắn nói

“Ân, nếu là trong thư lời nói làm thật, xác thực vô cùng ghê gớm.”

“Nghe nói một người trong đó, Nguyên Anh một kiếm chém Động Huyền.”

Lâm Sương người nghe xong, bước chân đình trệ, khuôn mặt khẽ giật mình, hít một hơi lãnh khí, cho thống khoái bước đuổi theo, không thể tưởng tượng nổi hoảng sợ nói:

“Nguyên Anh một kiếm chém Động Huyền? Sư tôn, ta không có nghe lầm chứ.”

Hỏi tu tiên, nhất cảnh nhất trọng thiên.

Ngũ cảnh Nguyên Anh, chém thất cảnh Động Huyền, do lại chỉ là một kiếm, đây đối với Lâm Sương Nhi tới nói, không thể nghi ngờ là lật đổ dĩ vãng cùng hiện tại tất cả nhận biết.

Ngũ cảnh phía trên, có thể càng nhất cảnh chiến mà bên thắng, trong sử sách, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Còn không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên kiêu, đối đầu bình thường tầm thường, đồng thời còn muốn mượn nhờ pháp khí, pháp bảo áp chế, mới có thể làm đến.

Dù vậy, chỉ cần làm đến, lần nào không bị thế nhân nói chuyện say sưa.

Dù sao phía trước nói, tu hành sự tình, nhất cảnh nhất trọng thiên.

Nàng mới từ ngũ cảnh đột phá đến lục cảnh, có thể cảm nhận được thực lực của mình tăng phúc đến cùng lớn bao nhiêu.

Không chút nào khoa trương giảng, lúc đó ngũ cảnh chính mình, đối đầu hiện nay chính mình, sợ là ngay cả một chiêu đều sống không qua, lại nói thế nào thắng đâu?

Thế nhưng là sư tôn lời nói, không chỉ lục cảnh, mà là thất cảnh Động Huyền, cái kia nàng còn còn chưa từng chạm đến cảnh giới.

Vượt qua hai cảnh chém giết, lại chỉ cần một kiếm, tuyên cổ không nghe thấy.

Đối với Lâm Sương Nhi phản ứng, Vân Thi không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trên thực tế, lần đầu nghe thấy tin tức lúc, nàng sao lại không phải như vậy đâu?

Ngũ cảnh một kiếm chém thất cảnh, mà lại chém hay là Khê Quốc cái kia thứ mười Đế tử Khê Không, sao mà khoa trương a.

Ngay lúc đó phản ứng đầu tiên, chính là hổ lang chi từ, ngươi lấn ta không biết đạo hồ?

Thế nhưng là đây là người kia tin, lượng hắn cũng không dám lừa gạt mình.

Vậy chuyện này chính là thật, đã là thật, chính mình tất nhiên là nhất định phải đi nhìn xem.

Đương nhiên, trong thư còn nói tới, còn còn có một người, hư hư thực thực Tiên Linh rễ.

Cả hai vô luận là cái nào nhất giả, phóng nhãn toàn bộ Hoàng Châu, có thể là toàn bộ Hạo Nhiên, đều là vạn năm khó gặp sự tình.

Vì vậy, là cao quý một tông chi chủ nàng, mới có thể tự mình xuất phát đi tìm.

Nếu là thật sự, càng là muốn đem nó thu nhập dưới trướng.

Đây cũng là Tiên Âm Các có thể hay không đặt chân, vượt trên Cực Đạo tông, trở thành Hoàng Châu chủ vị tông môn một cơ hội.

Đây cũng là vì gì, nàng cố ý tìm đến Lâm Sương Nhi nguyên nhân.

Chỉ là bởi vì trong thư đề cập, mấy người đến từ Phàm Châu.

Có Lâm Sương Nhi tại, có lẽ sẽ ổn thỏa một chút.

“Không sai, chính là ngũ cảnh, chém thất cảnh.”

Đạt được khẳng định đáp án, Lâm Sương Nhi biểu lộ là gần như chết lặng.

Thật là đáng sợ.

Vân Thi đột nhiên ngừng lại, híp mắt nhìn về phía ngây người Lâm Sương Nhi, lại nói một câu.

“Đúng rồi, giống như bọn hắn cũng là đến từ Phàm Châu a.”

Lần này Lâm Sương Nhi không bình tĩnh.

“Phàm Châu?”

Vân Thi nhếch môi cười một tiếng.

“Ân, nếu không muốn như nào, vi sư vì sao muốn mang lên ngươi đây?”

Lâm Sương Nhi trong nháy mắt hiểu rõ.

“Ta hiểu được sư tôn.”

“Đi thôi, đi trễ, chớ để cho người nhanh chân đến trước.”

Lâm Sương Nhi gật đầu.

Hai người tăng tốc bước chân, ra say muộn rừng, Vân Thi Tuyết Sa rung động, một thanh trường kiếm ra khỏi vỏ, nghe tiếng phượng hót, treo ở giữa không trung, mũi chân đạp mạnh, nhập trên đó, đối với Lâm Sương Nhi nhẹ nhàng một chiêu.

Lâm Sương Nhi liền không bị khống chế được đưa tới trên phi kiếm.

Nhẹ a một tiếng.

Đi

Trường kiếm vượt qua, nhanh như lưu tinh, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Vân Thi chi cảnh, thập nhất cảnh đại thừa sơ kỳ.

Phóng nhãn toàn bộ Hoàng Châu, mạnh hơn trên đó người, bất quá mười ngón số lượng.

Không chỉ có thể phá trời cao, một ngày đạp biến Hoàng Châu, càng có thể vượt qua Linh Hà, Túng Hoành Thiên, huyền, vàng, bên dưới Tứ Châu chi địa.

Chính là nhập Thượng Châu cũng là dễ như trở bàn tay.

Thực lực mạnh mẽ, cho nên làm một tông chi chủ.

Tại Hạo Nhiên Đại Lục, mỗi một cái châu lấy Linh Hà phân chia phân chia, nhìn như tất cả thành một châu.

Kì thực là liền tại cùng nhau.

Chỉ là độ cao khác biệt.

Phàm Châu nhập Hoàng Châu, thượng tam tầng mười sáu ngọn núi, gặp Linh Hà độ, bởi vì có Thánh Nhân làm trấn, vì vậy ngăn cách với đời.

Xuống Tứ Châu, là liền tại cùng nhau, giữa lẫn nhau chỉ là bị từng đầu Linh Hà cho ngăn cách ra thôi.

Hạ du Linh Hà, rộng rãi viết trăm dặm, phàm thập cảnh người, liền có thể độ chi, tung hoành Tứ Châu, vãng lai không trở ngại.

Bên trên Tứ Châu, cũng liền cùng một chỗ, dựa vào Linh Giang mà đứng, cũng có Linh Hà làm bạn.

Bên dưới Tứ Châu nhập bên trên Tứ Châu, cùng Phàm Châu nhập Hoàng Châu không lệch mấy, cần trèo lên 99 trọng núi, trong núi linh thủy như thác nước, từ bên trên rủ xuống.

Vãng lai đều không người ngăn.

Nhưng là, bởi vì linh thủy chảy xiết, Linh Hà càng rộng rãi, như muốn bình yên vượt qua, liền cần đại thừa cảnh mới có thể làm đến.

Cho nên, Thượng Châu người cùng Hạ Châu người ở giữa, tuy không Thánh Nhân, cũng không thiên địa pháp tắc ngăn cản hạn chế, nhưng là giữa lẫn nhau câu thông lại cũng không nhiều.

Cho dù là bên dưới Tứ Châu ở giữa, vãng lai cũng ít có.

Dù sao tu luyện đến thập nhất cảnh đại thừa cảnh, ai không chuyện tới chỗ tản bộ đâu.

Phần lớn đều đang bế quan khổ tu, sau đó dẫn trên trời lôi kiếp, phá cảnh độ kiếp.

Dù sao đại thừa chi thọ, nhiều nhất năm ngàn năm ngươi, phá cảnh độ kiếp, là được diên thọ vạn năm.

Mà nhập thánh, thì có thể cùng thiên địa đồng thọ.

Vô số người tu hành, cả đời sở cầu, đơn giản trường sinh hai chữ thôi.

Trên đường, hai người trầm mặc không nói, mỗi người có tâm tư riêng.

Vân Thi đang suy nghĩ, nếu là thật sự như trong thư lời nói, chính mình nên như thế nào đem nó đều thu làm môn hạ.

Trong đó có nam tử, chính mình lại nên như thế nào an trí.

“Ngược lại là có chút phiền phức.”

Mà Lâm Sương Nhi sau khi khiếp sợ, liền đã bắt đầu chờ mong.

Nàng đang chờ mong, người tới nếu thật là Phàm Châu người, phải chăng có thể nghe cố nhân sự tình đâu?.