Chương 312: nhìn Tây Phong.

Chương 312: nhìn Tây Phong.

Sáng sớm hôm sau trước kia.

Ngày mới sáng, Hứa Khinh Chu bốn người đi ra ngoài, liền gặp Lạc biết ý cùng Lạc Nam gió sớm chờ đợi trong đại sảnh.

Gặp Hứa Khinh Chu lộ diện, Lạc biết ý đưa tay ra hiệu, xa xa hô:

“Thư sinh, nơi này ——”

Vô Ưu ba người u mê, ánh mắt giao thoa, rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân, một chút mê mang.

Hứa Khinh Chu nhún vai, bình tĩnh nói:

“Rơi Tiên kiếm viện bằng hữu.”

Nói xong không để ý tam oa phản ứng, trực tiếp xuống lầu.

Vô Ưu nhỏ giọng kinh ngữ, “Rơi Tiên kiếm viện?”

Tiểu Bạch sờ lấy nhỏ ba lặp lại, “Chúng ta muốn đi cái kia rơi Tiên kiếm viện?”

Thành Diễn một mặt sùng bái.

“Tiên sinh thực ngưu, mặt mũi lớn như vậy, người ta chủ động tới tiếp.”

Hứa Khinh Chu âm thanh ung dung mà lên.

“Thất thần làm gì, đi.”

Ba người đối mặt, biểu lộ đều có các phấn khích, hai mặt nhìn nhau không nói gì, tuần tự xuống lầu.

Luôn cảm giác tu luyện một đêm, bỏ qua cái gì, có chút thất lạc.

Nhập trong đường, đứng ở Hứa Khinh Chu sau lưng, đối với hai người trước mắt, một trận dò xét.

Nho sinh trung niên, quân tử khiêm tốn.

Nho nhỏ la lỵ, ngu ngơ ngây ngốc.

Đại thúc cùng la lỵ, tổ hợp như vậy, để bọn hắn không khỏi nghĩ tới Hứa Khinh Chu cùng bọn hắn nói qua một cái cố sự, gọi ————

Nho sinh trung niên mặt mỉm cười, đối với ba người đi một cái Nho gia lễ tiết.

Nho nhỏ la lỵ nghiêng đầu, đối với ba người phất tay chào hỏi.

Tự nhiên hào phóng giới thiệu chính mình.

“Các ngươi khỏe a, ta gọi Lạc biết ý, vị này là Lạc Nam gió, rất hân hạnh được biết các ngươi.”

“Về sau mọi người liền đều là rơi Tiên kiếm viện đệ tử, xin chỉ giáo nhiều hơn.”

Ba người càng mộng, tỉnh lại sau giấc ngủ, chính mình làm sao lại thành rơi Tiên kiếm viện đệ tử, cái này dù sao cũng hơi không hợp thói thường.

Nhao nhao nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ánh mắt ý vị sâu xa.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, phong khinh vân đạm nói

“Nhìn ta làm gì, người ta cùng các ngươi nói chuyện đâu?”

Vô Ưu dẫn đầu thụ ý, tiến lên một bước, híp mắt cười nói:

“Hứa Vô Ưu.”

Thành Diễn khẽ gật đầu, mắt mang tùy theo vũ động, trầm giọng nói:

“Sông Thành Diễn.”

Tiểu Bạch trợn trắng mắt, lạnh lùng nói

“Khụ khụ, Hứa Đại Giang.”..........

Giới thiệu sơ lược, liền coi như mới quen, không ngừng lại, bắt đầu đi đường.

Ra tiểu trấn, thuận Linh Hà mà lên, mục tiêu thẳng đến rơi Tiên kiếm viện.

————

Cực Tiên Triều thượng du trăm dặm.

Tới gần Thất Tông địa giới chỗ, có một hòn đảo nhỏ.

Nói là đảo, nhìn gần nhưng cũng bất quá là một cái lớn hơn một chút tảng đá, ước chừng trăm bình lớn nhỏ.

Cô độc đứng vững trong sông.

Cùng bờ đông kéo dài sông núi so sánh, tất nhiên là lộ ra không có ý nghĩa.

Thế nhưng là cùng bình tĩnh Linh Hà tương đối, lại là nhất chi độc tú, rất là bắt mắt.

Khoảng cách bờ tây không đủ trăm mét, Linh Hà nơi này phân ra nửa sợi dòng suối, đem hắn bọc lại.

Thế nhưng là cho dù chỉ là khu khu trăm mét, bệ đá này tại Hoàng Châu cũng là có một không hai, độc nhất vô nhị chi cảnh sắc.

Thế nhân phú kỳ danh, Hoàng Linh Đảo.

Ý gì, ngược lại là cũng thông tục đơn giản, Hoàng Châu Linh Hà chi đảo, cố xưng Hoàng Linh Đảo.

Hoàng Linh Đảo bên cạnh có một tòa núi cao.

Ngọn núi này cao vút trong mây, giống như cùng trời cao đụng vào nhau, nguy nga đứng vững, đếm kỹ hạ du chi địa, núi này chính là đỉnh cao nhất.

Đứng ở đây núi chi đỉnh, có thể bao quát dãy núi, quan sát toàn bộ Linh Hà, cho dù là phàm nhân, cũng có thể nơi này đỉnh, nhìn thấy Linh Hà bờ bên kia mênh mông chi địa.

Thế nhân gọi ngọn núi này, viết: nhìn Tây Phong.

Ý nghĩa đồng dạng thông tục dễ hiểu, bởi vì nhưng nhìn đến bờ tây, vì vậy kêu là nhìn tây.

Dù sao trăm dặm Linh Hà sao mà rộng rãi.

Chính là người tu hành, đến thập cảnh hợp thể, một chút có thể nhìn ra thế gian hai mươi dặm, liền đã là đại thủ đoạn.

Chính là đại thừa, trăm dặm cũng không cách nào làm đến, huống chi còn là tại Linh Hà phía trên, thần thức nhập trong đó, như tích thủy vào biển.

Nước đổ khó hốt.

Nhìn số lượng bên trong, đều là rất khó.

Càng chớ nói trăm dặm.

Mà ngọn núi này, lại có thể mượn nhờ nó cao, để phàm tục mắt thường, ánh mắt vượt qua Linh Hà, nhìn trăm dặm xa, gặp bờ tây mênh mông, chính là Hoàng Châu một cái khác tuyệt.

Vì vậy, phàm là người tu hành lần đầu đi ngang qua nơi đây, phần lớn là sẽ ngự kiếm rơi vào đỉnh núi, đứng ở đây đỉnh, bao quát dãy núi chi cảnh.

Dòm ngó bờ tây.

Dần dà, nơi này ngược lại là thành Thất Tông đệ tử vãng lai thế tục Tiên Triều quẹt thẻ thánh địa.

Đương nhiên, người tầm thường, cũng có mộ danh mà kẻ đến, nhìn lên ngọn núi này.

Bất quá, ngọn núi này chi hiểm, phàm nhân lại thế nào đăng đỉnh đâu?

Giờ này khắc này, đỉnh núi một bên, nho nhỏ trên đất trống, hai bóng người chính đón gió mà đứng.

Một đỏ một trắng, tóc dài phất phới, Sơn Phong từ trước đến nay, đem hai người áo bào thổi đến nâng lên.

Nhìn ra xa Linh Hà, có thể thấy được bờ tây, mênh mông một mảnh.

Lâm Sương Nhi đứng ở chỗ này, thể xác tinh thần không hiểu thư sướng, giống như có một loại, một tay sờ thương khung, bao quát thiên hạ nhỏ đã thị cảm.

Đứng ở trên đây, trong lòng không hiểu yên tĩnh đồng thời, tâm thấp đối với đạo truy cầu, tựa hồ trở nên càng thêm mãnh liệt chút.

Mặc dù nhập Hoàng Châu đã có hơn mười năm, thế nhưng là ngọn núi này đỉnh, nàng là đệ nhất mới đến, bất quá lại là lần thứ hai gặp.

Lần thứ nhất, Thất Tông tuyển đồ, nàng may mắn được chọn trúng, vượt qua nơi đây lúc, từng vội vàng nhìn thoáng qua.

Có thể chính là cái nhìn kia, để nàng đến nay khó quên, nghĩ thầm sẽ có một ngày, định về nơi đây, tất đăng cái này ngọn núi.

Hôm nay đứng tại đỉnh, cũng coi là đạt được ước muốn.

Nhìn xem trước người sư tôn, trọc thế mà đứng, Mỹ Đích không nhiễm trần thế, giống như trên trời trích tiên hạ phàm.

Lần nữa dòm ngó nhân gian.

Hồi lâu ——

Gặp sư tôn không có rời đi chi ý, Lâm Sương Nhi nhịn không được hỏi:

“Sư tôn, chúng ta không đi sao?”

Vân Thi biết rõ còn cố hỏi, nhẹ giọng đáp lại.

“Đi đâu?”

Lâm Sương Nhi không hiểu thấu, ép lông mày hỏi ngược lại:

“Không phải đi tiếp người sao?”

Vân Thi lông mi khẽ động, dư quang nhìn thoáng qua chính mình cái này tiểu đồ nhi, môi nghiêng cười yếu ớt.

“Xem ra, ngươi so ta còn muốn sốt ruột a, như vậy cảnh đẹp đúng là đều lưu không được tâm của ngươi.”

Lâm Sương Nhi có chút chìm mắt, một chút chột dạ, phản bác:

“Mới không có.”

Nàng xác thực rất mong đợi, chờ mong sớm ngày gặp được sư tôn đề cập Phàm Châu người tới, hỏi một chút, cố nhân cựu huống.

Cũng hoặc là tại lớn mật một chút, như thế thiên kiêu, có thể sẽ là tiên sinh?

Như là mua một tấm xổ số, tại mở thưởng trước đó, giải đặc biệt mãi mãi cũng là trong lòng mong mỏi quá lớn.

Cho dù biết, dạng này xác suất cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng là không trở ngại suy nghĩ, đi cầu nguyện, đi chờ mong.

Vân Thi tự nhiên biết mình đồ đệ tiểu tâm tư, nhưng lại chưa xem kĩ, ngược lại là không chút hoang mang, bàn tay phất một cái, một tấm bàn nhỏ, hai cái ghế, hiện ở đỉnh núi.

Thản nhiên ngồi xuống, lật bàn tay một cái, ấm ngọc, chén ngọc hiện ở trên đó, chậm rãi từ từ nói ra:

“Không vội, không vội, chờ lấy là được.”

“Chờ lấy?”

Vân Thi niệm lực pha trà, mím môi cười nói:

“Vi sư bấm ngón tay tính toán, những người kia ít ngày nữa liền sẽ từ cực Tiên Triều mà đến, qua cái này nhìn Tây Phong bên cạnh, nhập Hoàng Châu thượng du, cùng đi trong biển người mênh mông, mò kim đáy biển, không bằng ôm cây đợi thỏ.”

Lâm Sương Nhi như tin như không, “Sư tôn sẽ còn bói toán?”

Vân Thi đôi mắt đẹp quét ngang, thản nhiên thừa nhận.

“Đương nhiên sẽ không, loại sự tình này đều là Đạo Tông thần côn lừa dối người trò xiếc, vi sư là tiểu tiên nữ, tiểu tiên nữ làm sao lại xem bói đâu.”

Lâm Sương Nhi mắt trợn tròn.

“Người sư tôn kia làm sao biết bọn hắn sẽ đến?”

Vân Thi nháy nháy mắt, nói

Đoán

Người sau nghe vậy, vỗ ót một cái, rất là im lặng.

Vốn là một tông chi chủ, phong hoa tuyệt đại, khí chất u màn, thế nhưng là ngẫu nhiên nhưng lại ngây thơ đáng sợ, rất là vô giải.

Vân Thi lại là hồn nhiên không thèm để ý, nàng mặc dù sẽ không xem bói, thế nhưng là thoáng suy tính một chút vẫn có thể làm được.

Nhìn không thấu thiên mệnh, còn nhìn không thấu thế tục này lạc.

Rót cho mình một ly trà nhài, Cáp Khí, nhấp nhẹ, đang muốn muốn uống, lại là đình trệ, ánh mắt ung dung nhìn về phía dưới núi nho nhỏ Hoàng Linh Đảo, mới lạ nói

“Đồ nhi nhanh nhìn, người kia chính là vì sư nói cho ngươi, chúng ta Hoàng Châu to lớn nhất tên điên ——”.