Chương 313: nhìn Tây Phong

Chương 313: nhìn Tây Phong

Lâm Sương Nhi nghe nói, vô ý thức đi về phía trước mấy bước, ánh mắt hướng xuống, lục cảnh thần thức đi xa, phá vỡ trùng điệp mây mù.

Chính gặp dưới núi, có một bóng người nhàn nhã, thuận bờ sông mà đi, trên người mặc một kiện tắm đến trắng bệch áo trấn thủ, một đầu quần đùi, thấy nhiều miếng vá.

Một đầu tóc ngắn già dặn, đi chân trần mà đi.

Đầu vai khiêng một cây dài mười mét cây gậy trúc, bên hông cõng một cái sọt cá, chậm rãi từ từ, tư thái rất là quái dị.

Đi tới vàng linh đảo bờ dừng bước, đi chân trần hướng cái kia đất trống đạp mạnh, khiêng cây gậy trúc nhảy lên một cái, vững vàng rơi vào Hoàng Linh Đảo Thượng.

Sau đó gỡ xuống giỏ trúc, vũ động cây gậy trúc, hướng phía trước hất lên, một tay nắm vào, ngồi xếp bằng, động tác thành thạo, dường như đang câu cá.

Khoảng cách quá xa, nàng lại cũng chỉ là nhìn cái đại khái.

Xuất phát từ hiếu kỳ, cũng nghĩ thấy rõ, Lâm Sương Nhi tập trung tinh thần, quán chú linh lực, muốn dòm ngó chân dung.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, người kia tựa hồ đã có phát giác, chậm rãi xoay người lại.

Chân dung hiển hiện.

Mặc mi mắt to, gốc râu cằm nhỏ bé.

Mặc sạch sẽ, dáng dấp rải rác qua loa.

Nhưng là ánh mắt giao thoa một sát na kia, người kia trong mắt dường như tách ra một đạo gào thét lôi đình, trong chốc lát vượt qua mấy trăm trượng, nhảy lên núi cao, trực kích Lâm Sương Nhi tâm thần.

Chỉ là một sát na, nàng cũng cảm giác bên tai oanh minh, thế giới trời đất quay cuồng.

Vội vàng thu tầm mắt lại, thân thể vô ý thức về sau lùi lại mấy bước.

Bạch chỉ rõ ràng tuyệt khuôn mặt trở nên trắng bệch, mang theo từng tia từng tia thanh sương, mồ hôi không hiểu thấu liền tràn ra ngoài.

Lâm Sương Nhi ổn định thân hình, thở hồng hộc.

Hồi tưởng vừa mới một màn kia, lưng chỗ hàn khí thuận trên sống lưng vọt, tê cả da đầu.

Lòng còn sợ hãi.

Âm thầm cắn răng

“Thật mạnh.”

Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, bình thường một chút, liền suýt nữa để nàng mất đi bản tâm, thực lực như vậy, nàng chỉ ở sư phó của nàng trong mắt cảm nhận được qua.

Người này cảnh giới, tuyệt đối không thấp.

Tất nhiên là người không thể xem bề ngoài.

Vân Thi thấy vậy, không chút hoang mang, vì đó đổ đầy một chén trà nhài, ôn nhu nói:

“Uống nó đi sẽ khá hơn một chút.”

Lâm Sương Nhi chưa từng cự tuyệt, lảo đảo hướng về phía trước ngồi xuống, đem trà nhài uống vào, thanh tuyền vào cổ họng, tứ tán toàn thân, trong oanh minh nghỉ, mê muội dần dần dừng.

Sắc mặt dần dần khôi phục như thường.

Lâm Sương Nhi Trường thư một ngụm trọc khí, đuôi lông mày thư giãn, bình tĩnh nói:

“Đa tạ sư tôn.”

Vân Thi thưởng thức chén chén, cười tủm tỉm nói: “Cảm giác như thế nào?”

Lâm Sương Nhi trịnh trọng đáp lại.

“Rất mạnh.”

Sau đó lại hỏi: “Sư tôn, người này cảnh giới vì sao?”

Vân Thi mím môi cười một tiếng, chậm rãi nói:

“Ai biết được, dù sao lợi hại hơn ta là được.”

Lâm Sương Nhi âm thầm ép lông mày, quả nhiên.

So sư tôn còn mạnh hơn, cảnh giới tự nhiên ít nhất là đại thừa cảnh.

Toàn bộ Hoàng Châu, nàng trong nhận thức biết, so sư tôn mạnh cũng liền Huyễn Mộng Sơn lão tổ, còn có Tiên Âm Sơn nhị lão, cùng Cực Đạo tông năm đạo quân.

Chỉ lần này 8 người.

Vì vậy sư tôn thực lực, có thể nhập Top 10.

Người này đúng là so sư tôn còn mạnh hơn, để cho người ta thổn thức.

Quả nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Bất quá, nàng nhưng cũng nghe sư tôn đề cập qua, Hoàng Châu có rất nhiều tên điên.

Lại duy chỉ có người này, bị thế hệ trước kêu là thiên hạ đệ nhất điên.

Về phần nguyên nhân, nàng đến nay chưa từng chú ý, tất nhiên là không biết.

Nhìn xem lâm vào trầm mặc Lâm Sương Nhi, Vân Thi nhẹ giọng hỏi:

“Biết vì sao nói hắn là Hoàng Châu to lớn nhất tên điên sao?”

Lâm Sương Nhi ngước mắt, lặng lẽ khôi phục như thường khuôn mặt, nhìn thẳng sư phụ của mình, theo bản năng gật đầu.

Muốn

Một cái đại thừa cảnh tên điên, nàng như thế nào lại không hiếu kỳ đâu?

Đoán chừng là cá nhân đều muốn đi.

Vân Thi để ly xuống, phong khinh vân đạm nói ra:

“Bởi vì hắn muốn từ cái này Linh Hà bên trong rơi một con cá đi lên, ngươi nói hắn điên không điên?”

Lâm Sương Nhi giật mình, thần sắc rất phức tạp.

Trong đầu lại hiện lên một cái lão nhân gia, người kia cùng mình nói qua, hắn một năm có thể câu bảy, tám đầu linh ngư.

Người trước mắt này mới câu một đầu, cũng không tính điên đi?

Vì vậy có chút không hiểu, biểu lộ đâu chỉ đặc sắc.

Rụt rè hỏi ngược lại: “Sư tôn, cái này linh ngư, rất khó câu sao?”

Vân Thi sững sờ, trừng mắt sáng tỏ đôi mắt, không biết nên nói cái gì là tốt, bất đắc dĩ thở dài nói:

“Ngươi a, liền biết tu luyện, đều muốn đem chính mình luyện choáng váng.”

Lâm Sương Nhi mắt trợn tròn, không hiểu ra sao.

Vân Thi thì là kiên nhẫn giải thích nói:

“Nói như thế nào đây? Dù sao so độ kiếp muốn khó, chí ít ta kí sự lên, chưa chừng nghe nói có người có thể từ trong con sông này câu đi lên qua cá.”

“Ngược lại là nghe Na Thượng Châu tiền bối đề cập qua, Linh Giang bên trong xác thực có cá, bất quá chỉ là Thánh Nhân cũng câu không được, mà hắn một cái đại thừa cảnh, câu Linh Hà cá, ha ha, buồn cười biết bao.”

Lâm Sương Nhi nhăn nhăn hơi thở, nhỏ giọng phản bác:

“Cái này cũng không có khả năng tính điên đi.”

Vân Thi nhếch miệng, “Là không thể tính, thế nhưng là hắn liền dùng một cây cây gậy trúc, không có dây câu, không có mồi câu, không có lưỡi câu, một câu câu được mấy ngàn năm, ngươi nói hắn điên không điên?”

Lâm Sương Nhi khóe miệng co quắp động mấy cái, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía dưới núi, nhưng lại vội vàng thu hồi.

Nếu thật sự là như thế, vậy nàng còn có thể nói cái gì đó.

Cuối cùng cũng chỉ phun ra số lượng.

“Cái kia xác thực rất điên rồi.”

Kỳ thật nàng là muốn nói, thật có đại thừa cảnh người ngu xuẩn như thế sao.

Chẳng lẽ đồ đần một cái đi.

Vân Thi híp mắt, buồn bực ngán ngẩm bên trong, chậm rãi mà nói.

“Không chỉ có như vậy, ta nghe lão tổ nói, năm đó hắn câu không đến cá, tức hổn hển liền nhảy vào trong sông, chuẩn bị tay không bắt cá, lại suýt nữa chết đuối Linh Hà, nếu không có vị đại nhân kia đi ngang qua, thuận tay đem nó mò lên, đừng nói câu cá, đoán chừng sớm cho cá ăn, ha ha, ngươi muốn a, Đại Thừa kỳ bị chết đuối, có phải hay không ngẫm lại đều kích thích, nếu là không điên, có thể làm được việc này đến, ha ha ha!!”

Vân Thi càng nói càng hăng hái, nói chuyện say sưa, cười đến nhánh hoa run rẩy, nói lời kinh người, nghe được Lâm Sương Nhi đuôi lông mày trực nhảy.

Nếu là nói Linh Hà phía trên khô câu ba ngàn năm là chấp nhất.

Nắm căn cây gậy trúc, không có dây câu, không có lưỡi câu mất rồi 3000 cắm là ngốc khuyết.

Cái này dám nhảy đến Linh Hà bên trong, đó là thật điên.

Quá điên.

Đây chính là Linh Hà a, thế gian vạn vật nhập linh thủy, vừa vào không ra.

Nàng tại Linh Hà bên trên, cũng chỉ gặp qua vị kia giá chu kỳ bên trên, không gặp lại cái khác.

Thế nhưng là vị kia là ai vậy, vị kia thế nhưng là Phàm Châu Thánh Nhân, Tô Thí Chi.

Dưới Thánh Nhân, đều là phàm nhân, sao có thể cùng so sánh, lại nói, chính là tôn kia Thánh Nhân, cũng không dám xuống nước bên trong bay nhảy a.

Hoàng Linh Đảo Thượng, khô tọa nam tử dưới khóe miệng ép, lộ ra một vòng xem thường, thấp giọng đậu đen rau muống.

“A —— nữ nhân.”

“Tóc dài kiến thức ngắn, ngực to mà không có não gia hỏa, biết cái gì.”

Mặt mũi tràn đầy xem thường, tiếp tục khô câu.

Chân nguyên từ đan điền hội tụ ở cánh tay phải, thuận cây gậy trúc hóa thành thon dài sợi tơ, rơi vào Linh Hà bên trong, một mét, hai mét, sau đó biến mất vô tung vô ảnh.

Mà nối nghiệp tục, vòng đi vòng lại.

Linh Hà chi thủy, có thể nuốt thiên hạ vạn vật, bất kỳ vật gì, hướng ở trong đó quăng ra, trong nháy mắt bị phân giải sạch sẽ.

Liền như là chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường.

Từ không tới có, tại do có đến không.

Thiên địa vạn vật, cùng thiên địa linh khí tương sinh làm bạn, vắt ngang không thay đổi.

Muốn câu linh ngư, chỉ có thể lấy linh lực ngưng tụ ra một đầu tuyến, ở đâu là dễ dàng như vậy liền câu được.

Hắn là đồ ăn, nhưng là hắn không ngốc không phải.

Bất quá thế nhân ngu muội, hắn lười nhác quản, qua mấy ngàn năm, đều là muốn chết đồ chơi.

Cùng bọn hắn so đo làm gì kình.

Một bên nhìn xem linh lực của mình bị Linh Hà thôn phệ, vừa mắng mắng liệt liệt nói

“Lão tử còn cũng không tin, lão già kia có thể làm, ta làm sao lại không được, ta kém cái nào..”.