Chương 314: dòm ngó Đại Thừa kỳ

Chương 314: dòm ngó Đại Thừa kỳ

Thời gian thấm thoắt, nhật nguyệt làm lại từ đầu.

Đón triều dương tiến lên, cùng với ráng chiều mà hơi thở, tại dưới trời sao sướng trò chuyện, nói chuyện trời đất.

Hứa Khinh Chu bọn người, đi qua huyễn Tiên Triều, lại vượt ngang cực Tiên Triều.

Cách rơi Tiên kiếm viện, càng ngày càng gần chút.

Trên đường đi, nhiều một cái Lạc Tri Ý, cãi nhau, cũng đổ là không còn như trước đó như vậy buồn tẻ vô vị.

Đồng hành ngày thứ bảy, vào lúc giữa trưa.

Hứa Khinh Chu cùng Lạc Nam Phong bay ở phía trước nhất, giữa lẫn nhau trao đổi một chút người đọc sách ở giữa sự tình, nói một chút đại đạo lý, kể một chút thánh hiền gió.

Cùng chung chí hướng, nghiền ngẫm từng chữ một, rất là thú vị.

Bốn người sau lưng theo sát, líu ríu, trò chuyện không ngừng.

Lạc Tri Ý hung hăng nói khoác, rơi Tiên kiếm viện như thế nào như thế nào ngưu phê, như thế nào như thế nào lợi hại, nói có thể nói là thiên hoa loạn trụy.

Đáng tiếc chỉ là đã từng.

Hứa Khinh Chu cũng không có đâm thủng, nàng biết tiểu gia hỏa tiểu tâm tư, không ở ngoài sợ mấy người nửa đường đổi ý thôi.

Chỉ là cái này bánh nướng trình độ, quá mức vụng về, rất khó làm cho người tin phục.

Chí ít Tiểu Bạch liền rất khịt mũi coi thường.

Vô Ưu đâu, tính cách cho phép, cho dù không tin, hay là thỉnh thoảng cười ha hả, xu thế viêm phụ họa.

Chỉ là thời gian lâu dài một chút, cũng tất nhiên là từ từ không có kiên nhẫn.

Mặc dù không phản bác, cũng không còn phản ứng.

Cái này khiến Lạc Tri Ý một lần phi thường phiền muộn.

Cũng liền Thành Diễn, nhìn như không thấy, nguyện ý nghe tiểu gia hỏa lải nhải.

Đồng thời cực kỳ phối hợp.

Nhưng là đại giới sao? Chính là Lạc Tri Ý, đến ăn hắn làm đồ ăn, chỉ thế thôi.

Đối với cái này, Lạc Tri Ý đó là ăn một lần một cái không lên tiếng.

Bất quá lại là xem ở Thành Diễn nguyện ý nghe nàng nói phân thượng, thường xuyên cổ vũ, Thành Diễn có phương diện này thiên phú.

Đối với cái này, Thành Diễn chỉ trả lời một câu.

“Ngươi rất tinh mắt, có cái lão đầu cũng là nói như vậy.”

Vì vậy cùng chung chí hướng, ngươi thổi trâu ta vỗ tay, ngươi làm đồ ăn ta cổ động.

Một ngày này.

Hành vi trên đường, chợt thấy phía trước một cao phong, phóng lên tận trời, rất là nguy nga, cho dù cách xa nhau hơn mười dặm, lại vẫn cảm giác nó bàng bạc chi khí.

Lạc Nam Phong chỉ hướng phía trước, cười nói:

“Hứa Huynh mời xem, đó chính là nhìn Tây Phong, Hoàng Châu Đệ Nhất Phong, đứng tại đó phía trên, liền có thể nhìn thấy bờ tây.”

Hứa Khinh Chu thuận thế nhìn lại, hai mắt nhắm lại.

Còn lại ba người cũng tràn đầy phấn khởi ngẩng đầu ngóng nhìn, tuy là bắt đầu thấy ngọn núi này, nhưng là ngày gần đây, lại thường xuyên nghe hai người này đề cập, dứt khoát cũng đổ là không xa lạ gì.

Đối với ngọn núi này, bốn người thậm chí có chút chờ mong, rất khó tưởng tượng, đứng tại một đỉnh núi, liền có thể nhìn thấy Linh Hà bờ bên kia.

Đây chính là trăm dặm mặt sông a, hơn nữa còn là Linh Hà.

Hứa Khinh Chu nếm thử qua, nhìn Linh Hà, ngươi có thể nhìn bao xa, quyết định bởi ngươi thị lực có thể nhìn bao xa, cùng tu vi cái gì đó là không hề có một chút quan hệ.

Cái gọi là thần thức, tại cuồn cuộn Linh Hà chi thủy bên trên, không hề có tác dụng.

Đối với cái này, hắn cũng đổ là không ngoài ý muốn, dù sao tại Phàm Châu, khô cạn linh khê bên dưới, hắn cũng nhìn không thấu cái kia linh sa phía dưới tồn tại không phải.

Lạc Tri Ý đứng tại Thành Diễn bên người, như là một tiểu bảo bảo, top-moe thân cao kém, tại trên thân hai người, bị thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Nàng cõng tay nhỏ, thần thao thao nói

“Qua cái này nhìn Tây Phong, liền đến bảy tông địa giới, cái thứ nhất chính là ta nói với các ngươi Thất trưởng thượng mạt, đêm khuya nghe tuyết.”

“Môn phái nhỏ, thực lực bình thường, cùng chúng ta rơi Tiên kiếm viện so, kém không phải một chút điểm, hừ hừ.”

Tam oa thần sắc như thường, không chất vấn, cũng không phù hợp.

Rơi Tiên kiếm viện, không phải cũng cùng là bên dưới tứ tông sao?

Liền xem như mạnh một chút, cũng không trở thành để người ta nói không đáng một đồng không phải.

Về phần Hứa Khinh Chu, chỉ có thể ở trong lòng ha ha.

Nói lời này, cũng không biết đỏ mặt, các ngươi tông môn dạng gì trong lòng mình một chút số không có sao?

Đều mẹ nó sắp tản, đêm đó ngăn cản nghe tuyết tại kém, có thể kém qua ngươi rơi Tiên kiếm viện.

Đương nhiên, làm rơi Tiên kiếm viện tiểu sư thúc Lạc Nam Phong, đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, chỉ có thể lúng túng cười cười, bày ra một bộ, việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao thái độ.

“Đi thôi, leo núi ngắm cảnh.”

Nói xong mấy người gia tốc hướng về phía trước, chỉ để lại Lạc Tri Ý một người.

“Ngại, các ngươi chờ ta một chút a, ta còn chưa nói xong đâu?”

——————

Trên đỉnh.

Lâm Sương Nhi đang tĩnh tọa tu luyện, nhắm mắt dưỡng thần, mấy ngày đến một mực như vậy.

Chăm chỉ làm cho đau lòng người.

Thi Vân cũng là như vậy, mượn nhờ tu hành, đuổi nhàm chán thời gian, lại tại lúc này, đột nhiên mở ra, ánh mắt kéo dài, Linh Hà hạ du.

“Lại có người tới.”

“Thư sinh, che mắt, tóc trắng, tiểu cô nương ——————”

Khóe miệng có chút nghiêng lên, mang theo một tia đắc ý.

“Chính là các ngươi.”

“Bất quá, làm sao nhiều hai người, chưa từng thấy qua.”

Chờ đến chính mình người muốn chờ, tự nhiên là cao hứng, bất quá nhiều hai người, lại là để nàng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng chưa suy nghĩ nhiều, ung dung đứng dậy, chắp tay đứng ở đỉnh núi, tiếp tục chờ đợi.

Mà một bên Lâm Sương Nhi nhưng lại không có bất luận động tĩnh gì.

Vẫn tại dốc lòng tu luyện.

Sư phụ tại bên người, nàng tự nhiên không có gì đáng lo lắng, một lòng tu luyện, chiều sâu trầm mê.

Cần lúc.

Đã thấy thẳng đến đỉnh núi mấy người đột nhiên thay đổi phương hướng, trực tiếp rơi xuống đất.

Thấy mây thơ một mặt u mê.

“Ân —— có ý tứ gì?”

Nàng rất xác định, mấy người kia rõ ràng chính là hướng về phía đỉnh núi này đi vào, vì sao đột nhiên chuyến về, trăm mối vẫn không có cách giải.

Nghiêng tai lắng nghe, trong lúc mơ hồ nghe được sông núi phía dưới, mấy người đối thoại âm thanh.

Lập tức thần sắc đại biến, trong mắt đều là hồ nghi.

“Làm sao lại, nho nhỏ Nguyên Anh, có thể dòm đại thừa ————”

Quả thật, còn không thấy, thiếu niên mặc áo trắng này lang, liền cho nàng một cái to lớn kinh hỉ.

“Có ý tứ, quả nhiên không giống bình thường.”

Nàng ngậm lấy nụ cười thản nhiên, như thượng đế chi nhãn, khống chế hết thảy.

“Vẫn rất cẩn thận, ha ha.”

Linh Hà bờ, Hứa Khinh Chu nhíu mày sao, sở dĩ đột nhiên hạ xuống, không có nguyên nhân khác.

Chỉ là bởi vì chính mình bảng hệ thống bên trên, đột nhiên bắn ra ba đầu cảnh cáo nhắc nhở.

Một đầu, lục cảnh sơ kỳ tu sĩ, tất nhiên là không đáng để lo.

Thế nhưng là cái này đầu thứ hai, cùng đầu thứ ba, lại là để hắn bản năng cảnh giác.

Thập nhất cảnh đại thừa sơ kỳ, trên đỉnh núi.

Thập nhất cảnh đại thừa hậu kỳ, Linh Hà bên bờ.

Cái này một cao một thấp, đột nhiên xuất hiện hai tôn Đại Thần, để hắn bình tĩnh không được một chút.

Không phải đã sớm đã nói xong, bên dưới Tứ Châu bên trong, người mạnh nhất, ai cũng quá lớn thừa kỳ sao?

Hơn nữa còn đều là tông môn lão tổ tồn tại, đều là sống hơn ngàn năm lão gia này.

Bình thường căn bản không nhìn thấy.

Làm sao, ở chỗ này, liền gặp hai tôn.

Nếu không có Lạc Nam Phong cùng mấy người phổ cập một chút Hoàng Châu cách cục, hắn thực sẽ coi là cái này Hoàng Châu đại thừa khắp nơi trên đất chạy đâu?

“Hứa Huynh, vì sao đột nhiên rơi xuống đất?” Lạc Nam Phong không hiểu, liền hỏi.

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, trầm giọng hỏi:

“Lạc Huynh, cái này nhìn Tây Phong bên trên thế nhưng là có cao nhân ở chỗ này?”

Lạc Nam Phong không hiểu, nhưng là có thể nhìn thấy Hứa Khinh Chu trong mắt kiêng kị, thành thật trả lời.

“Chưa từng nghe nói.”

Ngừng nói, hỏi ngược một câu.

“Hứa Huynh thế nhưng là đã nhận ra là lạ ở chỗ nào?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng không có giấu diếm, đầu tiên là ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, vừa nhìn về phía phía trước Linh Hà bờ, chi tiết cáo tri.

“Trên núi này, dưới núi, đều có cao nhân.”

"cao nhân?"

Tiểu Bạch tràn đầy phấn khởi, truy vấn, “Cái gì cái trình độ?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, duỗi ra hai cái ngón tay, lung lay.

“Đại Thừa kỳ, hai cái.”

Vô Ưu trừng mắt mắt to.

Thành Diễn nhướng mày lên.

Tiểu Bạch sờ lấy cằm nhỏ.

Lạc Tri Ý nháy nháy mắt.

Lạc Nam Phong nhíu mày sao, đối với Hứa Khinh Chu lời nói, hắn không có chất vấn, hắn biết rõ, trước mắt thiếu niên này, có được vượt biên dò xét thủ đoạn.

Có thể lấy Nguyên Anh nhẹ nhõm phát giác Động Huyền chính mình, như vậy tại cao mấy cảnh giới, cũng không phải không thể nào làm được.

Mà lại không thể phủ nhận, nơi này xác thực có Đại Thừa kỳ tồn tại, Hứa Khinh Chu nói cũng không sai.

Chỉ là ——

Hắn lầm bầm một câu.

“Không đúng, không phải hẳn là chỉ có một người mới đúng không?”.