Chương 315: Hoàng Châu thứ nhất điên.

Chương 315: Hoàng Châu thứ nhất điên.

Gặp Lạc Nam Phong một mặt hoang mang, nói một mình, Hứa Khinh Chu nội tâm ngược lại là thư giãn chút.

Ít nhất nói rõ, nơi này vốn là một mực tồn tại đại thừa cảnh cường giả.

Khê Tiên Quốc Khê Không một chuyện, mặc dù quá khứ nhanh hơn nửa tháng, nơi đây khoảng cách Khê Tiên Triều cũng vạn dặm không chỉ, thế nhưng là Hứa Khinh Chu trong lòng thủy chung là kéo căng lấy một sợi dây.

Dù sao huyết nhục chí thân bị giết, nào có làm phụ thân không cho mình hài tử báo thù.

Tại thân tình trước mặt, đúng sai cũng không trọng yếu đi.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy chính mình quá mức mẫn cảm, cho dù là thật đến báo thù, cũng không trở thành xuất động Đại Thừa kỳ không phải.

Dù sao những lão gia hỏa này, tại Hoàng Châu, đó cũng đều là đỉnh tiêm chiến lực, lại thế nào khả năng bởi vì một con giun dế mà rời núi đâu?

Vội ho một tiếng, Hứa Khinh Chu nhẹ giọng hỏi:

“Nghe Lạc Huynh lời này ý tứ, nơi này vốn là tồn tại Đại Thừa kỳ tiền bối lạc?”

Lạc Nam Phong hoàn hồn, theo bản năng gật đầu, thuận bờ sông hướng về phía trước chỉ đi.

“Đối với, Hứa Huynh có thể thấy được hòn đảo nhỏ kia.”

Thuận ngón tay phương hướng, Hứa Khinh Chu tinh tế nhìn chăm chú, thình lình có thể thấy được một đảo thế mà đứng ở Linh Hà Nội, chỉ là từ xa nhìn lại, đảo này ngược lại là càng giống là một cái cao ngất tảng đá lớn.

Mà trên hòn đá kia mặt lại ngồi một người, giống như là đang câu cá.

Hứa Khinh Chu theo bản năng đi về phía trước mấy bước, thẳng đến tới gần bên bờ, tầm mắt trở nên càng thêm khoáng đạt địa phương, mới ngừng lại.

Nói thầm một câu.

“Ân? Lại là một cái câu cá lão?”

Lần đầu nghe thấy câu cá lão ba chữ, Lạc Nam Phong cùng Lạc Tri Ý chẳng qua là cảm thấy ly kỳ gấp.

Ý tứ bọn hắn tự nhiên nghe hiểu, chính là người câu cá thôi.

Bất quá câu cá hai chữ cùng cái này lão chữ hợp nể tình cùng một chỗ, ngược lại là có một loại khác cảm giác.

Rất tươi mới, không hiểu chuẩn xác.

“Thư sinh, ngươi vẫn rất sẽ cho người lên ngoại hiệu đâu thôi, câu cá lão, không sai, rất có ý trào phúng.”

So với Lạc Tri Ý, Lạc Nam Phong bắt tin tức lại là càng toàn diện một chút, một cái chữ lại chứng minh, Hứa Khinh Chu còn gặp qua những người khác cùng trước mắt vị tiền bối này một dạng tại Linh Hà bên trong câu cá.

Đây đối với hắn tới nói là ly kỳ, đối với toàn bộ Hoàng Châu tới nói đều là ly kỳ.

Nhưng là, hắn nhưng lại chưa dự định xem kĩ, dù sao, Hứa Khinh Chu bốn người lai lịch vốn cũng không nhỏ, kiến thức so với bọn hắn những này bên dưới Tứ Châu tu sĩ nhiều một ít, cũng không đủ là lạ.

Giống như trước mắt vị này câu cá tiền bối, nghe nói cũng không phải Hoàng Châu người.

Mà là không biết từ lúc nào bắt đầu, không hiểu thấu liền xuất hiện ở nơi này.

Thế nhân suy đoán, người này đến từ còn lại châu.

Trời, Huyền Tam Châu, lại hoặc là bên trên Tứ Châu, cũng có thể, không ai biết.

Mà so sánh hai người, tam oa ngược lại là lộ ra bình tĩnh nhiều, đặc biệt là Tiểu Bạch, mang theo từng tia từng tia khinh bỉ nói:

“Cũng bình thường thôi, mới đại thừa cảnh.”

Nói bóng gió, dĩ nhiên là chỉ cái trước gặp được tại Linh Hà câu cá, hay là Thánh Nhân đâu.

Khả Lạc biết ý cùng Lạc Nam Phong không biết nó chuyện cũ, từ không cách nào thấy rõ ý nghĩa.

Lập tức cả kinh trợn to mắt.

Cái gì gọi là mới đại thừa cảnh, có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì.

Hổ lang chi từ.

Một cái ngũ cảnh Nguyên Anh, nói một cái thập nhất cảnh đại lão bình thường.

Đây là thực có can đảm giảng a.

Chưa từng nghĩ, luôn luôn trầm mặc ít nói Thành Diễn, cũng trở về một câu.

“Ân, xác thực bình thường.”

Trong giọng nói tràn đầy chuyện đương nhiên, tựa như là đang trần thuật một cái sự thật không thể chối cãi.

Cái này khiến hai người dù sao cũng hơi hoài nghi nhân sinh.

Tại bốn người trước mặt, hai người càng giống là từ cái kia từ trong sơn dã đi ra tiểu dân giống như.

Ếch ngồi đáy giếng, yên nhiên một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ.

Không nhìn hai người bàng hoàng, Hứa Khinh Chu lại hỏi.

“Lạc Huynh, trên núi kia đâu, ta dò xét đến phía trên kia cũng có một vị đại thừa cảnh tiền bối?”

Lạc Nam Phong bình phục suy nghĩ, lắc đầu nói ra:

“Nơi đó chưa từng nghe nói, nghĩ đến hẳn là chỉ là đi ngang qua một vị tiền bối, hơi dừng lại đi, về phần là vị nào cũng không biết.”

“Bất quá, toàn bộ Hoàng Châu thập nhất cảnh cũng liền những cái kia, xác nhận trong bảy tông lão tổ........”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, trong lúc vô tình đi ngang qua, trùng hợp gặp nhau, lý do này ngược lại là cũng có thể miễn cưỡng nói thông được.

Hợp tình lý.

“Xem ra, chúng ta hay là đi một chút tốt, Phi Thái rêu rao.”

Nghe nói, Tiểu Bạch vội vàng hỏi: “Chúng ta không bò cái kia núi?”

Hứa Khinh Chu sờ không sờ chóp mũi, từ thầm nghĩ:

“Nhìn tình huống lại nói.”

Tiểu Bạch ồ lên một tiếng, ngạo kiều nói:

“A...lão Hứa, ngươi tại sợ cái gì?”

Lạc Tri Ý cũng nhuyễn hồ hồ nói

“Đúng vậy a, thư sinh, ngươi tại sợ cái gì, chúng ta thế nhưng là rơi Tiên kiếm viện, trên đường ai không cho ba phần chút tình mọn.”

Lạc Nam Phong vỗ ót một cái, xấu hổ cười cười.

“Hứa Huynh, chớ để ý, hài tử còn nhỏ.”

Hứa Khinh Chu cũng như là.

“Để Lạc Huynh chê cười, nhà ta đứa nhỏ này, cũng quên dài đầu óc.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đạt thành quân tử hiệp nghị, sau đó sánh vai tiến lên.

Áo xanh phối áo trắng, một thiếu niên thư sinh, một cái trung niên nho sinh.

Vô Ưu nén cười, Thành Diễn chặc lưỡi.

Tiểu Bạch nhìn về phía Lạc Tri Ý, tức giận bất bình.

Lạc Tri Ý nhìn về phía Tiểu Bạch, nghiến răng nghiến lợi.

Hai người khó được, tâm hữu linh tê, lẫn nhau tán đồng.

“Lần này, ta cùng ngươi là cùng một bọn.”

“Ừ, cùng một bọn.”

————

Phía trước, Hứa Khinh Chu trong lúc rảnh rỗi, cùng Lạc Nam Phong chuyện phiếm.

“Lạc Huynh, vị tiền bối này là người phương nào?”

Lạc Nam Phong tìm từ một phen, chậm rãi nói:

“Vị tiền bối này kêu cái gì, ta còn thực sự không biết, nghe thế hệ trước nói, vị tiền bối này là người từ bên ngoài đến, không phải Hoàng Châu người.”

“Chúng ta đều quản hắn gọi Hoàng Linh Đảo người câu cá.”

Hứa Khinh Chu hiếu kỳ hỏi:“Hoàng Linh Đảo người câu cá, xưng hô này có gì coi trọng?”

“Không có gì coi trọng, Hứa Huynh nhìn thấy hòn đảo nhỏ kia không có, cái kia đảo gọi Hoàng Linh Đảo, vị tiền bối này quanh năm đều sống ở đó ở trên đảo, vô luận là gió thổi trời mưa, mấy ngàn năm như một ngày, ngươi cũng có thể nhìn thấy hắn ở nơi đó câu cá, dần dà, mọi người liền đều quản nó gọi Hoàng Linh Đảo người câu cá.”

Ngừng nói, Lạc Nam Phong theo bản năng tới gần chút, hạ giọng nói:

“Bất quá, hắn còn có một xưng hào khác, đại danh đỉnh đỉnh.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem Lạc Nam Phong đáy mắt vệt kia giảo hoạt, trong lòng viên kia bát quái tâm lập tức liền bị câu đi ra.

“Nói tỉ mỉ?”

Lạc Nam Phong Dư Quang nhìn thoáng qua phương xa, dường như sợ bị nghe được bình thường, khúm núm nói

“Tất cả mọi người quản nó gọi tên điên, Hoàng Châu thứ nhất điên.”

Lời nói tuy nhỏ, liều thuốc cũng rất đủ.

Lập tức đem Hứa Khinh Chu bốn người lòng hiếu kỳ lập tức liền cong lên.

Mấy ngày nay đồng hành, Lạc Nam Phong luôn luôn ưa thích nói, Hoàng Châu chỗ nào đều tốt, chính là tên điên quá nhiều, đều là tu luyện bức cho, đều tu ma chướng.

Bọn hắn xác thực cũng may mắn gặp qua hai cái, rất khó bình.

Chỉ có thể nói lại điên lại biến thái.

Vì vậy đối với tên điên hai chữ này, hết sức mẫn cảm.

Hiện tại Lạc Nam Phong đề cập, một cái Đại Thừa kỳ tên điên, hay là Hoàng Châu thứ nhất điên, bọn hắn lại há có thể không hiếu kỳ.

Trừng mắt ham học hỏi ánh mắt, thanh tịnh lại cơ trí.

Hứa Khinh Chu mím môi, đồng dạng cố ý thấp giọng, nhưng lại khó nén trong đó bát quái ngữ khí.

“Giảng một chút, làm sao cái điên pháp?”

Nhưng lần này, không đợi Lạc Nam Phong trả lời, Lạc Tri Ý lại là dẫn đầu đoạt đáp, nói chắc như đinh đóng cột nói

“Một cái mưu toan từ Linh Hà bên trong câu ra linh ngư người, các ngươi nói cái này có đủ hay không điên?”.