Chương 316: nếm qua.

Chương 316: nếm qua.

Lần này, Lạc Nam Phong khó được đối với Lạc Tri Ý lời nói, rất là tán thành.

“Không sai.”

Ngược lại là Hứa Khinh Chu mấy người, rất mộng.

Tiểu Bạch ghé mắt, từ bên trên hướng phía dưới nhìn xuống Lạc Tri Ý.

“Có ý tứ gì, câu cái cá, liền bị các ngươi mắng thành người điên?”

Thành Diễn đồng dạng nhún vai, biểu thị không có khả năng lý giải.

“Đúng a, cái này có cái gì bị điên.”

Vô Ưu cũng gật đầu.

“Rất không lễ phép.”

Liền ngay cả Hứa Khinh Chu đều sờ lên cằm, thần sắc ý vị sâu xa.

Có lẽ tại thế nhân xem ra, Linh Hà câu cá là một kiện rất khó để cho người ta lý giải cử động, thế nhưng là tại bốn người cái này, nhưng không có bất luận cái gì hiếm lạ.

Hoặc là có thể nói, cái này thật kỳ quái sao?

Lạc Nam Phong cùng Lạc Tri Ý gặp bốn người phản ứng, cũng ngây ngẩn cả người.

Đặc biệt là Lạc Tri Ý, gặp bốn người phong khinh vân đạm bộ dáng, nàng thậm chí đều có chút hoài nghi mình, con mắt nhỏ ùng ục ục đi lòng vòng, thử hỏi:

“Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ điên sao?”

Tam Oa hai mặt nhìn nhau, Vô Ưu tiến tới Lạc Tri Ý phụ cận, đưa thay sờ sờ tiểu gia hỏa cái trán.

“Không có phát sốt a, đứa nhỏ này làm sao còn nói mê sảng nữa nha?”

Tiểu Bạch buồn cười, Thành Diễn nhíu hơi thở.

Lạc Tri Ý một chút mắt trợn tròn, luôn cảm giác bọn hắn cùng mình không phải là đang nói cùng một cái đồ vật.

Lạc Nam Phong cũng ngây người, nhẹ giọng hỏi:

“Hứa Huynh, các ngươi quả nhiên là đến từ Phàm Châu?”

Hứa Khinh Chu có chút bất đắc dĩ, lắc đầu cười nói: “Ta nói Lạc Huynh, ngươi cũng hỏi 800 lần.”

Lạc Nam Phong như có điều suy nghĩ, nhỏ giọng nỉ non.

“Vậy liền không kỳ quái.”

Trước đó hắn không chỉ một lần xác nhận, nói bóng nói gió hỏi thăm Hứa Khinh Chu mấy người, từ nơi nào mà đến, lấy được đáp án không ở ngoài Phàm Châu, Phàm Châu, hay là Phàm Châu.

Thế nhưng là đối với lí do thoái thác này, hắn một mực cầm thái độ hoài nghi.

Bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, rất khó tiếp nhận, một đám đến từ Phàm Châu thiếu niên cùng thiếu nữ có được như vậy hùng hậu nội tình.

Dù sao trong sách viết cũng tốt, hay là các trưởng bối nói cũng được, lại hoặc là trong nhân thế lưu truyền, không một không nói cho hắn, Phàm Châu, một khối đất cằn sỏi đá.

Linh thủy ngăn nước, linh khí cằn cỗi.

Cho dù là kỷ nguyên này, ra hai cái thiên kiêu, thế nhưng là bọn hắn cũng là một thân một mình mà đến a.

Hiện tại xem ra, ngược lại là chính mình nông cạn.

Chí ít từ bốn người đối đãi Linh Hà bên trong câu cá thái độ cùng phản ứng đến xem, bọn hắn cũng không phải là làm làm, mà là thật giống như là đối với cái này Linh Hà hoàn toàn không biết gì cả.

Liền Liên Lạc biết ý cũng lấy hiểu rõ, trong mắt bàng hoàng không tại, mà là bị dương dương đắc ý thủ tiêu, ánh mắt ấy, rất có một chút hiểu vương trương dương.

“Hừ hừ, ta đã nói rồi.”

Tiểu Bạch nhếch miệng, nhanh mồm nhanh miệng nói

“Ta nói các ngươi hai, cái này đều cái gì cùng cái gì, nói chuyện kỳ kỳ quái quái, ta nhìn bị điên không phải người kia, là hai người các ngươi đi.”

Vô Ưu che mặt cười trộm.

Thành Diễn rất là tán thành.

Vẫn như cũ không nhanh không chậm đi đường.

Lạc Tri Ý một cái cú sốc, đi vào đội ngũ phía trước nhất, xoay người lại, chạy đến đi đường, ngẩng lên cái đầu nhỏ, bưng tay nhỏ, ho nhẹ một tiếng.

“Không trách các ngươi, dù sao các ngươi Phàm Châu cũng không có Linh Hà không phải, vậy liền để thân là rơi Tiên kiếm viện đại sư tỷ ta cho ngươi phổ cập một chút cái này Linh Hà, đến cùng là cái gì.......”

“Lại nói Linh Hà a, đó là.........”

Tiểu gia hỏa lời nói, như dưới bờ cuồn cuộn nước sông, líu lo không ngừng.

Nói nói chuyện say sưa, sinh động như thật.

Đưa nàng biết rõ Linh Hà cùng bốn người kỹ càng giảng thuật một lần, nói liên miên lải nhải.

Nhu toái, đẩy ra, sợ bốn người nghe không hiểu giống như.

Thế nhưng là đâu, bốn người lại là càng nghe càng mơ hồ.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một chút bất đắc dĩ xông lên đầu.

Như lọt vào trong sương mù.

Thế nhưng là đâu, gặp nàng như vậy tràn đầy phấn khởi, nhiệt tình tràn đầy, lại không đành lòng đánh gãy, vì vậy yên lặng nghe.

Chỉ bất quá, tại bốn người xem ra, Lạc Tri Ý đem cái này Linh Hà nói quá mức mơ hồ, đặc biệt là đề cập linh ngư sự tình, bọn hắn không dám gật bừa.

Chí ít câu kia, Thánh Nhân cũng câu không được, bọn hắn là không tin.

Hứa Khinh Chu thì liền muốn lý tính nhiều, hắn đem tự mình biết, Tô Thức chi cáo tri chính mình, cùng Nhãn Tiền Lạc biết ý nói tới kết hợp với nhau.

Xuất xứ hay là thật nhiều.

Chí ít chứng minh, đứa nhỏ này cũng không có chững chạc đàng hoàng đang khoác lác.

Trong lòng nói một mình.

“Xem ra ngược lại là ta hiểu lầm tiền bối, cái này linh ngư hẳn là thật rất khó câu, hắn thật đúng là có thể là thiên hạ đệ nhất.”

Bất quá hắn trong lòng cũng manh động một cái ý nghĩ, có lẽ chính mình cũng có thể câu lên một câu, vạn nhất có thể thành đâu?

Dù sao cái đồ chơi này, tựa hồ vẫn rất đáng tiền không phải.

Lạc Tri Ý nói một hồi thật lâu, vừa rồi kết thúc nàng phổ cập.

Sau khi nói xong, cũng không để ý mấy người ánh mắt quái dị, tự tin mà hỏi:

“Cho nên, hiện tại các ngươi còn cảm thấy vị tiền bối này không điên sao?”

Nhưng mà đổi lấy lại không phải là mấy người sùng bái ánh mắt, cùng mình muốn đáp án.

Ngược lại là mấy người nhìn về phía trong ánh mắt của nàng, tràn đầy trêu chọc cùng nghiền ngẫm, trêu đùa cũng có, càng giống là đang nhìn một kẻ ngốc một dạng.

Cái này để nàng có chút không kiềm được, có một ít thẹn quá thành giận oán giận nói:

“Các ngươi đến cùng có nghe hiểu hay không a?”

Thành Diễn chủ động cho đáp lại, phun ra hai chữ.

“Đương nhiên.”

Tiểu Bạch cũng là cười hì hì nói:

“Hoàn toàn nhưng.”

Vô Ưu liên tục gật đầu.

“Ta cũng hiểu!”

Hoàn toàn chính là một bộ, ta tất cả đều hiểu thái độ, thế nhưng là rơi vào Lạc Tri Ý trong mắt, thấy thế nào làm sao quái dị.

Ngươi nói ngươi, ta hiểu ta.

Nàng nghĩ đến một cái thành ngữ, rất là chuẩn xác, đàn gảy tai trâu.

Trên thực tế đâu.

Chính là giống như là đang nhìn thằng hề diễn xuất.

“Vậy các ngươi nói hắn đến cùng điên không điên?” Lạc Tri Ý không cam tâm hỏi lại.

“Vẫn tốt chứ.”

Mấy người hoàn toàn như trước đây, phong khinh vân đạm thái độ, cùng trong mắt cái kia coi trời bằng vung ánh mắt, để Lạc Tri Ý phát điên.

“A a a a, cái gì gọi là còn tốt a, các ngươi đến cùng có nghe hiểu hay không a, các ngươi biết hay không Linh Hà, biết cái gì là linh ngư sao?”

Liền Liên Lạc gió phương nam, cũng có chút u mê, không hiểu ra sao.

Gặp Lạc Tri Ý phát điên, Tiểu Bạch tâm lý so với ai khác đều thoải mái, chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, Linh Hà cái gì không rõ lắm, nhưng là cái này linh ngư, không nên quá hiểu, hương vị cũng không tệ lắm, chủ yếu nhất là có thể khu hàn.”

Thành Diễn vẫn chưa thỏa mãn, lưu luyến quên về, theo bản năng liếm liếm khóe miệng.

“Xác thực, phi thường tươi đẹp.”

Tiểu Vô Ưu dùng sức nín cười, trong lòng thầm nghĩ:

“Đại tỷ, nhị ca thật là xấu a.”

Liền ngay cả Hứa Khinh Chu, cũng không khỏi theo bản năng lắc đầu, lại là cũng không đâm thủng.

Lạc Tri Ý tê, trong đầu rối bời.

Cảm giác, khu hàn, tươi đẹp.

Đây đều là thứ gì cùng cái gì.

Ta đang cùng các ngươi nói linh ngư đâu. Các ngươi nói với ta ăn cá

Đây chính là linh ngư a, đều là thứ gì quỷ?

“Không hiểu thấu, hồ ngôn loạn ngữ, không biết còn tưởng rằng các ngươi nếm qua......”

Thế nhưng là nói được nửa câu, lại phát giác được không thích hợp, nho nhỏ con mắt trợn tròn lên, thanh tịnh mà ngu xuẩn, yết hầu nhấp nhô xuống.

Không thể tưởng tượng nổi chỉ vào mấy người, hỏi:

“Các ngươi sẽ không ——”

Tam Oa giống như cười mà không phải cười, một bộ ngươi hiểu biểu lộ.

Lạc Tri Ý ánh mắt khẽ giật mình, từ từ xem hướng Hứa Khinh Chu, giống như là đang làm sau cùng xác nhận.

Hứa Khinh Chu cũng không tị hiềm, nói thẳng:

“Ân, chúng ta xác thực nếm qua.”

“Bất quá liền một lần.”

A

Oanh

Trong nháy mắt, chỉ cảm thấy một viên tinh nhật tiếng sấm không hiểu thấu rơi xuống, vừa chuẩn xác thực không sai bổ trúng Lạc Tri Ý.

Trong đầu ong ong không ngừng.

Khuôn mặt cứng đờ, bước chân trì trệ, thân hình bất ổn, Lạc Tri Ý ngã cái ngã chổng vó.

“Ai u!!”.