Chương 317: giận dữ mắng mỏ thương khung.

Chương 317: giận dữ mắng mỏ thương khung.

Hứa Khinh Chu thản nhiên thừa nhận, trên trời hung hãn lôi đâu chỉ chỉ rơi xuống một đạo.

Tại phía xa đỉnh núi Vân Thi cũng chưa từng may mắn thoát khỏi.

Mấy người cách nàng vốn cũng không xa, làm đại thừa cảnh cường giả, các nàng nói những lời kia, nàng nghe rõ ràng.

Một câu kia:

Chúng ta nếm qua?

Liền một lần?

Đồng dạng để vị cường giả này mộng, trong thức hải nhấc lên từng đợt sóng cả mãnh liệt.

Đây chính là Linh Ngư a.

Bọn hắn thế mà nếm qua, tin tức như vậy đối với nàng tới nói, là bắn nổ.

Thử nghĩ một chút, chưa bao giờ có người từng thấy đồ vật, đột nhiên có một ngày, tới mấy cái so ngươi yếu tiểu thí hài, nói cho ngươi, hắn nếm qua, hơn nữa còn là một bộ rất tùy ý bộ dáng, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đặc biệt là một câu kia, liền một lần?

Đó là cỡ nào Versailles a, làm sao, ngươi còn muốn ăn mấy lần, cân nhắc qua những người khác cảm thụ sao?

Nàng vặn lấy trường mi, nửa ngày cũng liền nói thầm ra mấy chữ.

“Đây rốt cuộc là người nào, bối cảnh gì?”

Tự nhiên.

Khô tọa Hoàng Linh Đảo đại hán trung niên, từ cũng là nghe rõ ràng.

Không phải cố ý gây nên, chính là nhàm chán gấp, cho nên tiêu khiển thời gian.

Còn nữa, hắn nhìn mấy người khí vũ hiên ngang, sinh bất phàm, bên trong một cái cô nương, trên thân còn có hạo nhiên khí, so Nho gia đại năng còn muốn Lăng Liệt.

Tất nhiên là hiếu kỳ gấp lạc.

Thế nhưng là nghe nghe, đã cảm thấy không được bình thường, đặc biệt là nghe được thư sinh kia nói, mấy người nếm qua Linh Ngư thời điểm, hắn càng không bình tĩnh.

Khóe miệng co quắp động mấy cái, trong tay thật chặt nắm chặt cây gậy trúc.

Hắn câu được cả một đời, ngay cả Linh Ngư lông đều không có mò được một cây.

Thế nhưng là mấy cái Nguyên Anh cảnh con nít chưa mọc lông, thế mà nếm qua.

Dựa vào cái gì, hắn liền hỏi dựa vào cái gì, hắn kém chỗ nào.

Không công bằng, cân bằng không được nửa điểm.

Kiềm chế ở trong lòng mấy ngàn năm oán khí, tại thời khắc này phá vỡ phòng ngự, cũng không còn cách nào kềm chế, đằng một chút đứng dậy

Một ngón tay hướng màn trời, trợn mắt trừng trừng, hét lớn một tiếng.

A

“Lão tặc thiên, ngươi mắt bị mù!”

——————

Lạc biết ý lui về đi đường, ngã sấp xuống, tư thế phi thường bất nhã.

Hứa Khinh Chu bước nhỏ tiến lên, muốn nâng.

“Ngươi đứa nhỏ này, không có sao chứ.”

Lạc biết ý hai tay ôm cánh tay, đem đầu giấu đi.

“Ô ô ô, đều đừng quản ta, để cho ta một người đợi một hồi.”

Nàng hiện tại liền muốn tìm động chui vào.

Quá lúng túng.

Tình cảm mình tại nơi đó vênh vang đắc ý giảng nửa ngày, các ngươi toàn bộ làm như trò cười nghe đi.

Chính mình thật thành một tên hề.

Trong lòng tiểu kiêu ngạo, tại thời khắc này, bị ngược thương tích đầy mình.

Nếu là nói, ba người kia nói, nàng sẽ còn chất vấn, nhưng là Hứa Khinh Chu nói nàng tin.

Không có quá nhiều lý do, chỉ là trong lòng của nàng, Hứa Khinh Chu là quân tử, rất thẳng thắn quân tử, cho nên quân tử sẽ không nói láo, càng sẽ không lừa gạt hài tử.

Hứa Khinh Chu gật đầu, nói nếm qua, bọn hắn liền nhất định nếm qua.

Về phần bọn hắn ở nơi nào ăn, vì cái gì có thể ăn vào Linh Ngư, những chuyện này, nàng không thèm để ý, cũng không muốn biết.

Nàng chỉ biết là, nàng lần này mất mặt quá mức rồi.

Bởi vì cái gọi là, vừa mới có bao nhiêu đắc ý, hiện tại liền có bấy nhiêu khó chịu.

Bầu không khí xấu hổ.

Gặp hắn bộ dáng như vậy, Hứa Khinh Chu cũng chỉ có thể nắm tay thu hồi lại, vuốt vuốt tay áo, bất đắc dĩ nói một câu.

“Cần thiết hay không?”

Tiểu Bạch thì là cười đến cười trên nỗi đau của người khác.

“Ha ha ha, tiểu gia hỏa này, thật đáng yêu a, hắc hắc.”

Vô Ưu thì là dắt lấy Tiểu Bạch, nhỏ giọng nói:

“Tỷ tỷ, đừng nói rồi.”

Mà Thành Diễn, lại là theo bản năng đè ép ép màu mực lông mày, rất không hiểu.

“Không hiểu thấu!”

Về phần Lạc Nam gió, tình huống không lệch mấy, nghe được Hứa Khinh Chu lời nói, không đối, là nghe được Hứa Khinh Chu hổ lang chi từ sau, hắn liền đứng ở nơi đó khẽ động không có ở động.

Trong lòng cuồn cuộn sóng lớn, lao nhanh không chỉ, nhất thời rất khó tiếp nhận.

Đây chính là Linh Ngư a, không phải bình thường cá.

Cuối cùng, vẫn là không nhịn được xác nhận nói

“Hứa Huynh, các ngươi coi là thật nếm qua?”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, hai người này, chỗ nào đều tốt, chính là dễ dàng ngạc nhiên.

Chậm rãi nói: “Lạc Huynh, không có gì tốt ly kỳ, Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ, chúng ta cũng là cơ duyên xảo hợp cùng người khác cọ xát một trận thôi.”

Ngay tại Lạc Nam gió một mặt hiếm dị, chuẩn bị tiếp tục hỏi thăm thời điểm.

Gầm lên giận dữ đột nhiên từ bên tai vang lên.

A

“Lão tặc thiên, ngươi mắt bị mù!!”

Nó tiếng như lôi, đột ngột mà lên, oanh minh không ngớt, quanh quẩn màn trời phía dưới.

Nói là đinh tai nhức óc không hiện nó uy.

Xác nhận đinh tai nhức óc.

Theo âm thanh mà lên, còn có một trận Lăng Liệt gió, cùng với tiếng gầm quét sạch bốn phía.

Linh Hà chi thủy bọt nước bốc lên, giữa dãy núi, buồn bã gió lớn làm.

Âm thanh này những nơi đi qua, cát bay đá chạy, lá rụng khắp núi.

Ở cách xa, ngàn chim cách rừng, liều mạng vỗ cánh, vạn thú cúi đầu, ô ô gào thét.

Cách gần đó một chút, chim thú nằm xuống liền ngủ, từng cái miệng sùi bọt mép đã hôn mê.

Mấy hàng trùng hợp đi ngang qua chim nhạn xử chí không kịp đề phòng ở giữa, tại chỗ biểu diễn thẳng đứng rơi xuống đất.

Nhìn Tây Phong bên trên, Vân Thi suy nghĩ bị đánh gãy, lạnh lấy mắt, ngóng nhìn vang lên chỗ.

Lâm Sương Nhi cũng bị bừng tỉnh, cưỡng chế kết thúc trạng thái tu luyện, mặt lộ vẻ kinh hoảng, vội vàng điều động chân nguyên cố thủ bản tâm, kêu:

“Sư phụ, thế nào?”

Vân Thi khoát tay an ủi, điềm nhiên như không có việc gì nói:

“Không có việc gì, tên điên đều như vậy, không có việc gì đều ưa thích gào một cuống họng.”

Dưới núi bờ sông.

Hứa Khinh Chu mấy người cách cái kia Hoàng Linh Đảo đã không đủ ngàn mét.

Cảm thụ mãnh liệt nhất, khí lãng kia thổi bọn hắn nhe răng trợn mắt không nói, còn làm cho mấy người đầy bụi đất.

Đầu càng là ông ông vang lên không ngừng.

Lạc biết ý thất lạc quét sạch sành sanh, trước tiên đứng dậy, chạy tới Lạc Nam gió sau lưng, trong mắt hiện ra kiêng kị.

Đưa đến âm thanh rơi, phong tức.

Tiểu Bạch nhìn xem trước mặt bị hao trọc đại thụ, hùng hùng hổ hổ.

“Phi phi phi! Có hay không một chút lòng công đức, bảo vệ thực vật không hiểu sao?”

Thành Diễn cũng đạn lấy bụi bặm trên người, nói thầm một câu.

“Thật đúng là người điên.”

Vô Ưu liên tục gật đầu.

“Ân Ân, tên điên, lớn tên điên.”

Đúng vậy, giờ khắc này ba người đã đạt thành nhất trí ý kiến, người này đúng là tên điên.

Không có bất kỳ cái gì chất vấn.

Nếu không phải tên điên, tài giỏi việc này?

Hứa Khinh Chu ánh mắt nặng nề, ánh mắt xuyên thấu qua ngàn mét, rơi vào cái kia người câu cá trên thân, đuôi lông mày thật chặt vặn cùng một chỗ.

Điên không điên hắn không thèm để ý, hắn chú ý chính là, người này thật mạnh.

Vẻn vẹn chỉ là hô một tiếng mà thôi, liền có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Phương viên mười dặm, dường như là không một may mắn thoát khỏi.

Cho dù là Nguyên Anh cảnh chính mình, đều suýt nữa tâm thần bất ổn, thực lực như vậy, với hắn mà nói, đã không phải người.

“Đây chính là Đại Thừa kỳ thực lực sao? Khủng bố như vậy.”

Giận dữ mắng mỏ thương khung, khắp nơi phải sợ hãi.

Phát tiết qua đi nam tử trung niên ghé mắt, dư quang liếc qua sau lưng, trùng hợp cùng Hứa Khinh Chu ánh mắt đối mặt.

Người trước ánh mắt quét ngang, lập tức thu hồi, một lần nữa ngồi xuống, tiếp tục câu cá.

Cũng không quên bản thân an ủi.

“Giận như lửa, không át thì liệu nguyên, ta không khí, ta không khí, bình tĩnh bình tĩnh, ta cùng mấy cái tiểu quỷ so cái gì, ngây thơ.”

Mà cái sau Hứa Khinh Chu, thì là thở phào một ngụm trọc khí, thư giãn đuôi lông mày.

Hô

Có thể xác định, đối phương cũng không phải là nhắm vào mình, hắn liền không cần quá mức lo lắng..