Chương 318: đây là dừng bút

Chương 318: đây là dừng bút

Gió êm sóng lặng sau, Liên Thiên Không tựa hồ cũng thanh tịnh rất nhiều.

Lạc Tri Ý thay đổi ngày xưa đại sư tỷ Trương Dương, rụt rè nói:

“Tiểu sư thúc, thư sinh, chúng ta nếu không hay là đường vòng đi, trách dọa người.”

Tiểu Bạch chắp tay sau lưng, ngẩng đầu mà bước.

“Sợ cái rắm.”

Cũng không phải nàng dũng, mà là nàng cảm thấy, người này đều mạnh như vậy, còn có thể coi bọn họ là chuyện sao?

Còn nữa, hắn đi theo Hứa Khinh Chu lâu, nhận lý lẽ cứng nhắc, ta lại không chọc giận ngươi, ngươi làm sao lại chọc ta đâu.

Giảng đạo lý.

Hoàn toàn đem nửa tháng trước sự tình quên sạch sẽ.

Về phần Tiểu Vô Ưu, thì là nghe sư phụ.

“Sư phụ.”

Hứa Khinh Chu trấn an, “Không có việc gì, Lạc Huynh không phải đều nói rồi, vị tiền bối này ở chỗ này hơn ba nghìn năm, không có thương tổn qua một người, không quan trọng.”

“Thế nhưng là ——”

“Không quan trọng, Đại Thừa kỳ cũng là người, người thôi, có cảm xúc luôn luôn muốn phát tiết, không quân ba ngàn năm, hô một cuống họng, cũng hợp tình hợp lý.”

“Úc úc!”

Lạc Nam Phong Cường Nhan cười vui nói:

“Hứa Huynh nói không sai, vị tiền bối này mặc dù chưa bao giờ cùng người đã từng quen biết, nhưng là cũng từ trước tới giờ không đả thương người, nếu không ta bảy tông đệ tử, ai còn dám đi đường này a, mấy ngàn năm nay, hắn cùng chúng ta bảy tông, nước giếng không phạm nước sông.”

Phong Tử có rất nhiều loại, có chút là thật điên, hắn cắn người.

Mà có chút chỉ là hình dung nó đối với một ít thường nhân cảm thấy không đáng đồ vật, quá cố chấp thôi, cũng không phải là chính là cái gọi là nghĩa xấu.

Đối với vị này câu cá tiền bối, Hoàng Châu người mặc dù đều quản nó gọi Phong Tử, Hoàng Châu thứ nhất điên, nhưng lại cũng chỉ là trêu chọc.

Càng nhiều cũng chỉ là không hiểu.

Nhưng lại chưa thực sự có người không tôn trọng.

Dù sao người ta tại nói thế nào, cũng là Đại Thừa kỳ tiền bối, cảnh giới của hắn, rất nhiều người cố gắng cả đời, cũng vô pháp nhìn theo bóng lưng.

Lạc Tri Ý nhếch miệng, không nói gì.

Nàng vẫn còn có chút hư, dù sao vừa mới mình tại phía sau nhai người cái lưỡi.

Nhìn về phía trước người, không khỏi hô:

“Ta nói, đại huynh đệ, ngươi đừng nhặt được.”

Thành Diễn không bị ảnh hưởng chút nào, đem từng đầu bị chấn choáng vật không rõ nguồn gốc chủng thuần thục cất vào túi trữ vật, quên cả trời đất.

“Không chiếm phí cơ hội, nhặt được cũng lấy không.”

Lạc Tri Ý im lặng, “Cái kia không thể ăn.”

Thành Diễn mắt điếc tai ngơ.

Không thể ăn?

Trên đời này trừ phân, còn có không thể ăn đồ vật?

Tiểu Bạch mím môi, “Không có việc gì để hắn nhặt đi, đứa nhỏ này, cũng không có gì yêu thích.”

Lạc Tri Ý trợn trắng mắt.

“Ha ha, tình cảm đến lúc đó, ngươi không cần ăn đúng không?”

Tiểu Bạch đương nhiên nói:“Ngươi cũng có thể không cần ăn a.”

Lạc Tri Ý sinh không thể luyến, bĩu môi nói “Ta ngược lại thật ra cũng nghĩ a!”

————

Đi đường bên trong, mấy người cách Hoàng Linh Đảo càng tới gần chút, đứng tại bờ sông nhìn lại, cho dù không cần thần thức, cái kia Hoàng Linh Đảo Thượng cũng có thể thấy rất rõ ràng.

Người câu cá dáng vẻ, từ cũng bị bọn hắn nhìn cái rõ ràng.

Đi chân trần, áo trấn thủ, quần đùi, tóc ngắn, dài mười mét cây gậy trúc, tạo hình này, không thể bảo là không độc đáo, để cho người ta chỉ hơi chút mắt, liền ký ức vẫn còn mới mẻ.

Nhưng nhìn bề ngoài, ngươi rất khó liên tưởng đến, đây là một cái Đại Thừa kỳ tồn tại.

“Chậc chậc, cao nhân này đều như thế tùy ý sao? Giày đều không mặc.”

“Ừ, cùng Tô Gia Gia một dạng, thoải mái.”

“Không không không, hắn so lão đầu kia nghèo nhiều, lão đầu kia cũng liền nhìn xem lôi thôi một chút, ngươi nhìn, con hàng này trên quần, đều là miếng vá, giày nhiều mặc không dậy nổi.”

“Ân Ân, tỷ tỷ ngươi quan sát thật cẩn thận, nếu không chúng ta đưa hắn một bộ y phục đi.”

“Cũng không phải không được, đem Thành Diễn cho hắn.”

“Nhị ca, quá lớn điểm ——”

“Vậy liền lão Hứa?”

“Sư phụ quá trắng, mà lại đều là trường sam, vị tiền bối này mỗi ngày ở chỗ này phơi nắng, ăn mặc tay áo khẳng định rất nóng.”

“Đơn giản, tỷ đang cho hắn đưa đem dù không được sao, không kém điểm ấy.”

“Hì hì, hay là tỷ tỷ suy tính chu toàn.”

Hai cái tiểu gia hỏa, ngươi một lời ta một câu, nói nói chuyện say sưa, đối với một tôn Đại Thừa kỳ, xoi mói, trong lời nói không có chút nào kiêng kị.

Mở miệng một tiếng con hàng này, hàng kia.

Nghe được Lạc Nam Phong đuôi lông mày trực nhảy.

Một câu kia câu nói lời kinh người, càng làm cho hắn dở khóc dở cười, Đại Thừa kỳ còn thiếu ngươi một bộ y phục, ý tưởng này, đơn giản tuyệt, người bình thường thật đúng là không nghĩ ra được.

Còn có, Đại Thừa kỳ sẽ nóng???

Lạc Tri Ý Đề trượt suy nghĩ châu, không thể phủ nhận, hai cái này tỷ tỷ, là thật dũng.

Trong mắt đúng là có chút nhỏ sùng bái, nhìn xem không phải rất thông minh bộ dáng.

Về phần Hứa Khinh Chu, có lẽ là quen thuộc, cũng không suy nghĩ nhiều, tất nhiên là cũng không quá lớn phản ứng, ngược lại trong lòng đang tính toán lấy thứ gì.

Bởi vì Lạc Nam Phong nói rất rõ ràng, người này không có tông môn.

Một cái không có tông môn thập nhất cảnh Đại Thừa kỳ, ân, hắn rất khó không động tâm nghĩ.

Dù sao Lạc Tri Ý phát động giải ưu nhiệm vụ, có thể bày ở nơi đó đâu, bên trong một cái điều kiện chính là có được một tên Đại Thừa kỳ lão tổ.

Nếu là thật sự có thể thành, cái kia đương nhiên không cần phải nói.

Bất quá, khả năng rất nhỏ, hắn cũng có chút chột dạ.

Nhưng là suy nghĩ một chút vẫn là có thể, lại không phạm pháp không phải.

Nơi xa Hoàng Linh Đảo Thượng, nam tử trung niên tràn đầy Hồ Tra khóe miệng nhịn không được giương lên, chim lấy một vòng nụ cười nhàn nhạt.

“Thật đúng là hai cái thú vị tiểu nha đầu, cùng những nữ nhân khác giống như không giống với.”

“Rất là lấy vui a.”

Quả thật, hai người đối thoại, hắn nghe được.

Đồng thời trong lòng có một loại khác cảm giác, hắn ở chỗ này chờ đợi hơn ba nghìn năm, nhìn khắp cả thương hải tang điền, phù thế ngàn vạn.

Gặp quá nhiều quá nhiều người.

Nghe qua rất rất nhiều lời nói.

Gặp rất rất nhiều ánh mắt khác thường.

Nam nhân, nữ nhân, lão nhân, người ngu...

Tốt xấu, nói xấu, đùa cợt, trêu chọc...

Sợ sệt, sợ hãi, sùng bái, xem thường.....các loại.

Thế nhưng là đây là lần thứ nhất, có người lại muốn lấy cho hắn đưa một kiện y phục, cũng là lần thứ nhất, hắn một cái đại thừa cảnh, thế mà bị người đáng thương đồng tình.

Mặc dù hai người vẻn vẹn chỉ nói là nói, thế nhưng là trong lời nói thản nhiên cùng lo lắng, tóm lại để hắn nghe là không giống với.

Rất khó làm cho lòng người sinh chán ghét phiền.

Cường giả cũng giống vậy.

Bất quá ——

Theo khoảng cách tới gần, Tiểu Bạch đột nhiên dụi dụi con mắt, một bộ gặp quỷ giống như biểu lộ, hỏi:

“A, không thích hợp a, tiểu muội ngươi xem một chút, cái kia trên cây trúc có phải hay không không có tuyến?”

Vô Ưu chăm chú nhìn một chút, lộ ra hoang mang biểu lộ.

“Giống như xác thực không có?”

“Trán, già nên hồ đồ rồi.”

“Hắn nhìn xem cũng không già oa.”

Đối mặt hai người không hiểu, Lạc Tri Ý chẳng biết lúc nào đi vào hai người bên người, nhỏ giọng giải thích nói:

“Là không có, tiểu sư thúc nói, vẫn luôn không có, không có tuyến, không có lưỡi câu, liền một cây cây gậy trúc, ta vừa liền muốn nói đến, chưa kịp.”

Tiểu Bạch Vô Ưu mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Mà lại a, có người nói, hắn còn nhảy sông bên trong bơi lội đâu, kém chút bị chết đuối, cho nên mọi người mới gọi hắn Hoàng Châu thứ nhất điên, ai câu cá không cần nhếch oa, đúng không.” Lạc Tri Ý tiếp tục giải thích.

Tiểu Bạch im lặng, thẳng thắn nói

“Đây không phải điên, đây là ngốc 13 đi.”

Vô Ưu đồng dạng nâng trán.

“Trán, ngay cả dây câu lưỡi câu đều không có, khó trách câu không tới.”

Người câu cá dáng tươi cười cứng đờ, khóe miệng nhịn không được rút rút, lạnh giọng mỉa mai.

“A —— nữ nhân.”

“Tóc dài kiến thức ngắn, ngực to mà không có não.”

Hắn quyết định, thu hồi vừa mới lời nói, hai người này rất không có ý nghĩa..