Chương 319: hắn quê hương gặp bạn cố tri.

Chương 319: hắn quê hương gặp bạn cố tri.

Trên đỉnh núi, Lâm Sương Nhi tại trong tu luyện cưỡng chế bị gián đoạn, tâm thần chấn kinh, cho nên đợi âm thanh rớt lại phía sau, cố bản bồi nguyên, khơi thông kinh lạc.

Thật dài phun ra một ngụm trọc khí, tinh thần nội liễm, chậm rãi mở mắt, ánh mắt nhìn về phía dưới núi, cuồn cuộn linh hà nước, sớm đã gió êm sóng lặng.

Người kia còn tại bên trong hòn đảo nhỏ, ngồi một mình đài cao.

Thế nhưng là nàng đang nhìn hướng ánh mắt của đối phương lúc, ít đi rất nhiều xem kỹ, mà là nhiều chút hướng tới cùng kính trọng.

Tu hành thế giới, cường giả vi tôn.

Trước bất luận nhân phẩm, cảnh giới cao giả vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, đều lẽ ra nhận cảnh giới đê giả kính trọng.

Dù sao người trong tu hành đều biết, đạo một đường, thuận là phàm, nghịch thành tiên, nhất cảnh một bước, không khỏi là tại nghịch thiên mà đi, tranh với trời, cùng đất tranh, cùng vạn vật tranh.

Phàm có thể vào đại thừa người, mênh mông tu hành lộ, tự có hậu bối có thể bắt chước địa phương.

Mà lại, người này thực lực cường đại, tuyệt không phải chỉ là một cái khái niệm, vừa rồi cái kia một hầu, giận dữ mắng mỏ Thương Thiên, đinh tai nhức óc.

Để cho người ta kiêng kị, lại tâm thần hướng chi.

Chính là tên điên, cũng xác nhận nàng Lâm Sương Nhi kính trọng tên điên.

Chầm chậm thu hồi ánh mắt, nhìn về phía trước người, gặp sư tôn đang đứng tại bên cạnh ngọn núi, tắm rửa Trường Phong, một tay xoa cằm, một tay nâng khuỷu tay, khóe môi bên trên nghiêng, hưng ý cực nồng.

Liền đứng dậy, chậm rãi bước đi vào nó bên người, ôn nhu hỏi thăm.

“Sư phụ, đang nhìn cái gì đâu?”

Vân Thi mím môi, khẽ cười nói:

“Chuyển, dưới núi mấy cái kia tiểu oa nhi chính là chúng ta người muốn chờ, vẫn rất thú vị, ha ha.”

Lâm Sương Nhi nghe vậy, giật mình, có thể làm cho sư tôn cảm thấy thú vị, những người kia nhất định có cái gì không giống với địa phương, thuận sư tôn ánh mắt, nhìn xuống dưới.

Có thể thấy được bên bờ sáu, bảy người ảnh ngay tại tiến lên.

Thần thức tràn vào hai mắt, thuận ánh mắt kéo dài, khoảng cách rút ngắn, dần dần rõ ràng.

Một cái che mắt thiếu niên ngay tại nhặt động vật thi thể.

Hai cái nho sinh sánh vai tiến lên.

Ba cái cô nương cười cười nói nói, thỉnh thoảng nhìn về phía cái kia Hoàng Linh Đảo phương hướng.

Ân

Không biết, có phải là ảo giác hay không, Lâm Sương Nhi đúng là cảm thấy, thiếu niên áo trắng kia thư sinh, đúng là có như vậy một chút nhìn quen mắt.

“Hại, quả nhiên là xem thiên hạ thư sinh đều là tiên sinh.”

Không khỏi ở trong lòng tự giễu nói, khóe môi nhếch lên một vòng đắng chát.

Đúng lúc gặp lúc này, nho sinh kia ghé mắt, ngẩng đầu, ngóng nhìn cao phong.

Song mi như phong, Lăng Liệt tinh thần, thế nhưng là phối hợp đáy mắt ánh sáng, nhưng lại không hiểu nhu hòa.

Kiếm mi như cong, chính là gió xuân.

Là thiếu niên, hăng hái.

Là thư sinh, ôn tồn lễ độ.

Chỉ là một sát na, vạn lại câu tĩnh.

Liền như là ngươi mua một tấm xổ số, tại vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong, ngươi biết được chính mình vậy mà trúng giải đặc biệt, loại cảm xúc kia.

Bất luận cái gì văn tự lời nói, đều sẽ lộ ra tái nhợt vô lực.

Là rung động, là hưng phấn, hay là vui sướng?

Cuối cùng đều là im ắng.

Nàng hai mắt thật to mở càng lớn, xác nhận một lần lại một lần.

Sẽ không sai, chính là tiên sinh.

Dung nhan kia, nàng gặp số lần không nhiều, thế nhưng là, tại trong đầu của nàng cũng đã tuần hoàn diễn ra vô số lần.

Mộng cảnh, tại thời khắc này, thành hiện thực.

Hy vọng xa vời không còn là hy vọng xa vời.

Nàng yết hầu nhúc nhích, bờ môi trương lại hợp, hợp lại bế.

Giờ khắc này, nàng tựa hồ đánh mất nói chuyện năng lực, bàn tay thật chặt nắm chặt góc áo, không ngừng xiết chặt, tại xiết chặt.

Hai chân càng không phải là không bị khống chế đi thẳng về phía trước.

Nàng rất muốn kêu đi ra, thế nhưng là cũng không biết vì sao, không kêu được, chỉ có không cân xứng tiếng hít thở.

Vân Thi tự nhiên đã nhận ra nhà mình đệ tử khác thường, nhìn vẻ mặt gấp rút, đầy mắt đỏ bừng Lâm Sương Nhi, nét mặt của nàng cũng phát sinh liên tiếp biến hóa rất nhỏ.

Đầu tiên là sững sờ, sau là lo lắng, tiếp theo là hiếu kỳ, sau đó mờ mịt, nhìn về phía dưới núi, dần dần thoải mái, một chút bàng hoàng.

Nhìn xem Lâm Sương Nhi từng bước một tiến về phía trước đi đến, mắt thấy là phải đi đến vách núi cuối cùng lúc, nàng theo bản năng kéo lại Lâm Sương Nhi cánh tay, ôn nhu kêu:

“Sương Nhi, ngươi không sao chứ?”

Lâm Sương Nhi dừng bước lại, dư quang nhìn về phía mình sư tôn, trong hai tròng mắt hiện ra óng ánh, cười đến nhưng lại không gì sánh được xán lạn.

Nàng ngậm chặt miệng, dùng sức lắc đầu.

Lại chỉ vào dưới núi.

Vân Thi trường mi hơi vặn.

“Là hắn? Vị tiên sinh kia!!”

Lâm Sương Nhi trọng trọng gật đầu, cười đến càng thêm ngu dại.

Ừ

Vân Thi ghé mắt lại liếc mắt nhìn dưới núi, ánh mắt chuẩn xác không sai rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Thế gian vạn vật coi là thật cứ như vậy trùng hợp sao?

Nàng lắc đầu, khẽ cười nói:

“A, nha đầu ngốc, cần thiết hay không.”

Kéo lại Lâm Sương Nhi tay cũng không tình nguyện nới lỏng ra.

Chỉ là một sát na, nàng biết, Kiếm Lâm Thiên đời này, đều không thắng được.

Khi nàng buông ra Lâm Sương Nhi tay sau, Lâm Sương Nhi vừa nhìn về phía dưới núi, lần nữa nếm thử.

Trước

Đột nhiên nhắm mắt lại, Lâm Sương Nhi rốt cục hô lên.

“Tiên sinh ————”

Vô số cảm xúc, tại cái này có thể triệt để phóng thích, như bị nhốt trên vạn năm đàn thú, thu hoạch được tự do sau, bắt đầu phi nước đại không chỉ.

Cùng với cái này âm thanh tiên sinh, tại cái này trời quang bích dã ở giữa vang vọng, quanh quẩn.

Mặc dù không kịp người câu cá một tiếng kia lão tặc thiên kinh diễm.

Nhưng là cũng đủ để hấp dẫn nơi đây hết thảy ánh mắt.

Cùng giận khác biệt, một tiếng này, cho là vui sướng, cảm xúc tựa hồ càng thêm sung mãn, làm người say mê.

Liền ngay cả người câu cá, cũng nhịn không được ngẩng đầu lên, dùng không hiểu thấu ánh mắt nhìn về hướng đỉnh núi.

Tự nhiên, đạo thanh âm này cũng đã rơi vào một đoàn người trong tai.

Đám người bản năng khẽ giật mình, lại không hẹn mà cùng vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, trong mắt bàng hoàng, trong mắt mê mang.

Một mặt mộng bức.

Trong đầu vấn đề từng cái hiện lên?

Ai đang kêu, đang kêu ai.....

Chỉ có Hứa Khinh Chu, vẫn như cũ cúi đầu, nhưng là bước chân cũng đã ngừng lại.

Nghe một tiếng kia tiên sinh, không hiểu quen thuộc, để hắn không tự chủ được lâm vào hồi ức, trong đầu hiện lên một vòng đỏ tươi.

Dường như lại về tới năm đó cái kia thành cái kia mùa xuân, lại thấy được mưa kia người kia cái kia tiên y.

Cô nương hỏi: xin hỏi tiên sinh, trường sinh nơi nào kiếm?

Thiếu niên đáp: đi ở trên bầu trời tìm.

Suy nghĩ lộn xộn, Hứa Khinh Chu có chút vặn lông mày, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt kéo dài, vượt qua trời cao, cưỡi trên ngọn núi.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, một tấm mặt mũi quen thuộc hiển hiện.

Mặc dù cách một tòa thông thiên núi, thế nhưng là cố nhân lại lân cận ở trước mắt.

Một chút sau......

Hứa Khinh Chu giơ tay lên, quơ quơ, cười nhạt một tiếng, vẫn như cũ như gió.

Cô nương cũng như là, đứng tại đỉnh núi, vung vẩy hai tay, hồng y loá mắt.

Lại là thấy đám người một chút mộng bức.

Vô Ưu cũng nhận ra Lâm Sương Nhi, kích động nhảy một chút, kinh hô một tiếng.

A

“Là Sương Nhi tỷ tỷ, là Sương Nhi tỷ tỷ.”

Kích động nói năng lộn xộn, khoa tay múa chân.

“Sương Nhi tỷ tỷ, nơi này, chúng ta ở chỗ này ——”

Nhân sinh tam đại tứ đại hạnh thứ nhất, hắn quê hương gặp bạn cố tri.

Lâm Sương Nhi đạp chân xuống, hồng tụ một chiêu, Thanh Sương ra khỏi vỏ, phát ra một trận vui sướng kiếm minh.

Rơi vào Lâm Sương Nhi dưới chân, phá không mà đi, thẳng đến dưới núi cố nhân mà đi.

Vân Thi sững sờ, trừng mắt châu, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đồ đệ của mình, ngay cả chào hỏi cũng không nói một tiếng, liền đi.

Phô thiên cái địa ghen tuông đột kích, để khóe miệng không cầm được kéo ra.

Tâm tình chập trùng, thay đổi rất nhanh.

1 giây trước, đau lòng Kiếm Lâm Thiên, một giây này, được cái này mất cái khác.

Trợn trắng mắt, che giấu xấu hổ.

“A, thật sao, lần này, lão nương cũng thua.”

“Làm tốt lắm.”.