Chương 320: Tiên Âm Các, Lâm Sương Nhi

Chương 320: Tiên Âm Các, Lâm Sương Nhi

Lâm Sương Nhi ngự kiếm mà đến, vội vàng rơi xuống đất, trường kiếm chưa thu, liền bước nhanh mà đi, phóng qua đám người, giống như vượt qua thiên sơn vạn thủy.

Thẳng đến đi tới Hứa Khinh Chu phụ cận, vừa rồi dừng bước, song chưởng giao thoa trước ngực, thật sâu cúi đầu, hành đệ tử chi lễ.

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, tại cúi đầu này vui vẻ tiếp nhận, chưa từng ngôn ngữ.

Lâm Sương Nhi đứng dậy, trong mắt vẫn như cũ là khó nén hưng phấn.

Liếc thấy buồn kiêm vui, còn kinh thị cùng phi.

Gặp lại chưa từng nói, thế nhưng là tiên sinh, liền đứng ở nơi đó, cười nhẹ nhàng.

Bên người mấy người, trừ Vô Ưu, tuy đều không biết người đến là ai, nhưng lại cũng có thể nhìn ra được, hai người này, quan hệ nổi bật, nhất định có cố sự.

Cưỡng chế lấy bát quái tâm, len lén nhìn thấy, nhưng lại không hẹn mà cùng trầm mặc, dường như sợ quấy rầy giờ khắc này thanh tĩnh.

Một chút sau, nhìn xem ngày xưa thiếu nữ dung nhan vẫn như cũ, giống như lúc trước mới quen lúc, Hứa Khinh Chu cười hỏi:

“Không biết cô nương, là cầu tài, hay là tiêu tai?”

Lâm Sương Nhi hai tay chắp sau lưng, tóc dài cao cao trói lại, gió thổi qua, liền tại sau lưng tung bay, cùng hồng y cùng múa một khúc kinh hồng.

Nghiêng đầu, híp mắt, mũi chân nhẹ nhàng điểm mặt đất, cười nói:

“Thế nhân tương tư khổ, tiên sinh có thể giải không?”

Gió phủ trường lâm, áo bào phần phật, Linh Giang nước sông, cuồn cuộn mà chảy.

Thiếu niên áo trắng trường mi thư, hồng y cô nương môi mỏng nghiêng.

Nhìn nhau cười một tiếng, ngầm hiểu lẫn nhau.

“Đã lâu không gặp.”

“Đã lâu không gặp.”

Người vốn là như vậy, tại chưa từng gặp nhau lúc, vô số lần huyễn tưởng qua gặp nhau lúc tràng cảnh, trong lòng càng là không chỉ một lần diễn tập.

Thế nhưng là thật coi gặp, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Giống như hiện tại, ngàn vạn im lặng đến cuối cùng cũng bất quá bốn chữ.

Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Đặc biệt là bên người mấy người, nghe không hiểu ra sao, mộng bức gặp được mộng bức, tất cả đều là mộng bức, hoàn toàn không hiểu.

Nhìn chằm chằm cô nương này, có chút đẹp mắt, cũng có chút táp, sau đó liền không có.

Vô Ưu thấy hai người đã nhận nhau, bầu không khí lại có chút xấu hổ, vội vàng chủ động tiến lên, nhảy nhót đến Lâm Sương Nhi trước người, song đuôi ngựa bỏ lại đằng sau, hai mắt thật to, vụt sáng vụt sáng.

Ngọt ngào nói

“Sương Nhi tỷ tỷ, đã lâu không gặp a, hì hì.”

Lâm Sương Nhi nghe tiếng, ánh mắt lần thứ nhất từ Hứa Khinh Chu trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn về phía trước người.

Đây là một cô nương, có như như búp bê da thịt, ghim thật dài song đuôi ngựa, nhẹ mày như vẽ, đôi mắt rất lớn, lông mi rất dài, bờ môi rất mỏng......

Ánh mắt từ trên hướng xuống, lại từ dưới lên trên, nhìn một lần lại một lần.

Vô luận là bộ nào vị, đều nhìn rất đẹp, ghép lại với nhau, gần như hoàn mỹ.

Đặc biệt là cô nương trên người thiếu nữ khí tức, đập vào mặt, không chút kiêng kỵ tại trong thiên địa tràn lan.

Giờ khắc này, nàng là lần thứ hai, bởi vì dung mạo mà thoáng tự ti.

Cái thứ nhất là sư phụ.

Nhíu mày sao, thử hỏi:

“Ngươi là —— Vô Ưu?”

“Đúng thế, Sương Nhi tỷ tỷ thật thông minh.” Vô Ưu ngòn ngọt cười, chủ động kéo lại Lâm Sương Nhi tay.

Xác nhận là Vô Ưu, Lâm Sương Nhi đuôi lông mày vừa rồi giãn ra ra, một mặt hiếm dị nói:

“Ngươi cũng lớn như vậy sao? Ta kém chút đều không nhận ra được, đều biến thành đại cô nương, thật xinh đẹp.”

“Nào có, Sương Nhi tỷ tỷ mới tốt nhìn đâu.”

So với Hứa Khinh Chu cùng Lâm Sương Nhi vừa mới xấu hổ, hai người nói chuyện với nhau, lại là thông thuận nhiều, cũng tự nhiên nhiều.

Ngược lại là càng giống là hai người nhận biết lâu hơn một chút.

Hứa Khinh Chu nhún vai, tóm lại bầu không khí thư giãn là chuyện tốt không phải.

Vô Ưu vốn là xã giao tiểu đạt nhân, nhất là hòa nhan giá trị cao cô nương, vậy đơn giản không có người nào.

Khả năng đây chính là người đẹp mắt và đẹp đẽ người, dễ dàng lẫn nhau hấp dẫn đi.

Ai biết được?

Vô Ưu Thanh Diễn chẳng biết lúc nào đi tới Hứa Khinh Chu sau lưng, từng cái con mắt nhỏ bên trong đều là bát quái.

Tiểu Bạch dùng cùi chỏ đụng một chút Hứa Khinh Chu, mặt mày hớn hở mà hỏi:

“Ngại —— lão Hứa, cái này ai vậy? Rất táp a.”

Hứa Khinh Chu liếc nàng một cái, không cần nghĩ lấy, nha đầu này đầu bên trong, chuẩn không có nghẹn tốt cái rắm.

Thản nhiên nói: “Một người bạn.”

Tiểu Bạch giống như cười mà không phải cười, “Úc —— nguyên lai là bạn gái a.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp rút, quả nhiên.

“Ngươi liền không thể đứng đắn chút, như cái nữ hài một dạng?”

Tiểu Bạch hếch nhỏ lồng ngực, phản bác:

“Không rõ ràng sao?”

Về phần Thành Diễn, sờ lên cằm, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Một bên khác, Lạc Tri Ý cùng Lạc Nam Phong nhìn xem trước mặt đột nhiên xuất hiện nữ tử, hai mặt nhìn nhau.

Nhỏ giọng thầm thì.

“Tiểu sư thúc, người này ai vậy, ngươi biết sao?”

Lạc Nam Phong không nói gì, ngược lại là nhíu mày sao.

Theo bản năng nhìn về phía ngọn núi đỉnh, trong mắt phất qua thần sắc cảnh giác.

Hắn mặc dù không biết nàng này.

Nhưng lại có thể đại khái suy tính ra.

Hứa Khinh Chu đến từ Phàm Châu, từ Phàm Châu người tới cũng không nhiều, mà lại, vừa mới Vô Ưu gọi nàng Sương Nhi tỷ tỷ.

Lại thêm chuôi kia dao động mạnh mẽ linh lực kiếm, còn có vừa mới Hứa Khinh Chu lời nói, trên núi có vị đại năng.

Người trước mắt, xác suất lớn chính là cái kia Tiên Âm Các Lâm Sương Nhi.

Tuy là bắt đầu thấy, thế nhưng là kỳ danh như sấm bên tai.

Bây giờ người cũ gặp lại, để hắn có một loại dự cảm không tốt, luôn cảm giác cũng bị người tiệt hồ a.

Cho dù trong mắt hắn, Hứa Khinh Chu không phải là loại kia bội tình bạc nghĩa người.

“Nói chuyện với ngươi đâu? Phát cái gì ngốc đâu?”

Không nhịn được nói một câu.

“Chính mình hỏi đi.”

“Ngươi hung ta, ngươi chờ ta, ta nói cho mẹ ta biết đi?”

“...........”

Vô Ưu Lâm Sương Nhi hai người hàn huyên qua đi.

Vô Ưu Lạp lấy Lâm Sương Nhi tay cho nàng nhất nhất giới thiệu lên đám người.

“Sương Nhi tỷ tỷ, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là tỷ tỷ của ta, gọi Hứa Đại Giang, bất quá sư phụ thích gọi nàng Tiểu Bạch.”

Tiểu Bạch ưỡn ngực thân, lạnh lùng gật đầu, yên nhiên một bộ đại tỷ dáng vẻ, trịnh trọng cường điệu.

“Khụ khụ, là đại giang chở thuyền nhỏ đại giang.”

Lâm Sương Nhi thần sắc một chút quái dị, xấu hổ mà không mất đi lễ phép cười cười.

“Ngươi tốt.”

“Ân —— đây là Nhị ca của ta, Giang Thanh Diễn, ngươi chớ nhìn hắn che mắt a, hắn cũng không phải mù lòa, ánh mắt khá tốt đâu.”

Thành Diễn khấu đầu ra hiệu.

“Ngươi tốt.”

Lâm Sương Nhi cũng gật đầu, lấy đó đáp lại.

“Ngươi tốt.”

Sau đó Vô Ưu vừa nhìn về phía một bên ngay tại nói thầm hai người nhất nhất giới thiệu.

“Vị này là Lạc Nam Phong, rơi Tiên kiếm viện tiểu sư thúc.”

Lạc Nam Phong nho nhã lễ độ, đi Nho gia lễ tiết.

“Nàng gọi Lạc Tri Ý, rất lợi hại a, là rơi Tiên kiếm viện thủ tịch đại đệ tử, tương lai tông chủ người thừa kế đâu, hì hì.”

Nói Vô Ưu vẫn không quên Xung Lạc biết ý nháy nháy mắt.

Lạc Tri Ý ngầm hiểu, đem vốn cũng không dáng dấp chân, căng đến càng thẳng chút, khiêm tốn nói:

“Ngại, hư danh, hư danh, điệu thấp, điệu thấp.”

Bất quá nàng cái kia đầu ngẩng cao sọ cùng khóe miệng không ức chế được đường cong, lại là thấy thế nào, làm sao quái dị, một chút buồn cười.

Càng che càng lộ.

Lâm Sương Nhi buông lỏng ra Vô Ưu tay, không đợi Vô Ưu giới thiệu chính mình, đối với bốn phía người chắp tay cúi đầu.

Thoải mái giới thiệu chính mình.

“Các vị đạo hữu, tại hạ Lâm Sương Nhi, là tiên sinh học sinh, hạnh ngộ.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, học sinh?

Lạc Nam Phong nhíu mày, quả nhiên!

Lạc Tri Ý thì là sững sờ, kinh ngạc hỏi:

“Ngươi là Lâm Sương Nhi?”

Ân

“Tiên Âm Các Lâm Sương Nhi?”

“Đúng a, ngươi biết ta?”

Lạc Tri Ý sắc mặt trầm xuống, từ từ xoay người, rũ cụp lấy đầu, đi tới một cây đại thụ trước, như là quả cà gặp sương.

Dùng đầu đụng phải thân cây, vừa rồi tiểu ngạo kiều biến mất vô tung vô ảnh.

Cả người phảng phất bị bao phủ tại một mảnh bóng râm bên trong.

Trong lòng bi thương.

“Ô ô ô, cứu mạng a, ta đến cùng tại kiêu ngạo cái gì a.”

Lâm Sương Nhi không hiểu thấu, không hiểu tiểu nha đầu này tại tang cái gì.

“Nàng đây là ————”

Lạc Nam Phong mấp máy môi, bình tĩnh nói:

“Không có việc gì, bệnh cũ. Một hồi liền có thể tốt.”.