Chương 321: Vân Thi.

Chương 321: Vân Thi.

Cố nhân gặp lại, đơn giản hàn huyên, người mới lần đầu gặp, nhàn nhạt quen biết.

Từ Lạc Nam Phong cùng Lạc biết ý nghe nói Lâm Sương Nhi ba chữ đằng sau phản ứng đến xem, Hứa Khinh Chu không khó suy đoán ra, Lâm Sương Nhi tại cái này Hoàng Châu xác nhận có chút danh tiếng.

Lẫn vào xác nhận không sai.

Nhưng hắn nhưng lại chưa tinh tế truy vấn, ngược lại là nhìn về phía đỉnh núi, hỏi:

“Lâm cô nương, ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Quen thuộc xưng hô, nhưng dù sao cảm giác không có Vô Ưu một tiếng kia Sương nhi tỷ tỷ tới thân thiết.

Lâm Sương Nhi đáy mắt một tia thất lạc lặng yên hiện lên, cười nhẹ nhàng nói

“Ta cùng sư tôn cùng đi.”

Ngừng nói, ánh mắt tại mấy người trên thân đảo qua mang theo một chút nghiền ngẫm nói:

“Đang đợi bốn người.”

Nghe nói Lạc Nam Phong sững sờ, bản năng hỏi:

“Vân tông chủ cũng tới?”

Lâm Sương Nhi nghiêng môi cười một tiếng, chưa từng phủ nhận.

Dự cảm bất tường ở trong lòng tự nhiên mà sinh, cố ý ở đây, bọn bốn người, hay là Tiên Âm Các, hắn chính là dùng chân gót đều có thể nghĩ thông suốt ở trong đó liên quan.

Lúc trước Lâm Giang bên ngoài, Hứa Khinh Chu một kiếm chém Khê Không một màn kia, cũng không chỉ bọn hắn nhìn thấy.

Tin tức này tất nhiên là không cần nghĩ, tất nhiên truyền đến Khê Quốc Đế Quân trong tai, mọi người đều biết, Khê Tiên Quốc lưng tựa Tiên Âm Các.

Tiên Âm Các biết được, vốn cũng không đủ là lạ.

Nếu biết được, lại trước kia đến, đơn giản cả hai, nhất giả trả thù, cả hai mời chào.

Người trước từ không có khả năng, Khê Tiên Triều chết một cái Đế tử thôi, làm sao có thể lao động Tiên Âm Các xuất thủ, càng không khả năng xuất động một tông chi chủ.

Vì vậy cũng chỉ có thể là người sau.

Đồng thời, vị này Lâm Sương Nhi cùng Hứa Khinh Chu dường như quen biết cũ, đôi mắt đẹp đưa tình ở giữa, ẩn ẩn cảm giác quan hệ rất không bình thường.

Đáy lòng của hắn một lộp bộp, thầm nghĩ: “Xong, lần này sự tình có thể phiền toái.”

Con vịt đã đun sôi, mắt thấy phải bay đi, mà hắn trừ trơ mắt nhìn, lại cái gì đều không làm được.

Nhất thời phiền muộn không thôi, rũ cụp lấy mặt.

Hứa Khinh Chu trong mắt hiển hiện hiếu kỳ, ra vẻ u mê, nhỏ giọng nỉ non một câu.

“Bọn người, bốn người?”

Cái này kém không có chỉ mặt gọi tên, báo thẻ căn cước của mình số.

Tiểu Bạch sờ lên cằm, híp trong mắt chiết xạ ra cơ trí ánh sáng.

“Thế mà đang chờ chúng ta, trùng hợp như vậy sao? Nhất định có âm mưu.”

Thành Diễn nhéo nhéo lông mày, rất nghiêm túc nói:

“Tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều đi, nàng nói các loại bốn cái, chúng ta có sáu cái a, thế nào lại là chúng ta.”

Phân tích có lý có cứ, trật tự rõ ràng.

Tiểu Bạch rất hàm súc lườm hắn một cái, khinh bỉ thổn thức một tiếng.

Thành Diễn không hiểu ra sao, gãi đầu một cái, tâm tư chính mình cũng không có đếm sai a.

Lâm Sương Nhi cũng không thừa nước đục thả câu, đi thẳng vào vấn đề, nói

“Tiên sinh, sư tôn ta ngay tại trên núi đâu, đợi đã có mấy ngày, có thể gặp mặt một lần?”

Vô luận là xuất phát từ tư tâm hay là công sự, tiên sinh nếu là thật sự có thể gia nhập Tiên Âm Các, đó nhất định là cực tốt.

Cho dù Tiên Âm Các chưa bao giờ tuyển nhận qua nam đệ tử, thế nhưng là nàng rõ ràng, một kiếm kia chém Động Huyền, nhất định là tiên sinh cách làm.

Cho nên vì tiên sinh phá một ví dụ, nàng cảm thấy cũng không phải là không thể được.

Mấy người nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đặc biệt là Lạc Nam Phong, ánh mắt kia mắt thấy liền đều muốn khóc.

Tại mọi người chờ mong bên dưới, Hứa Khinh Chu nhún vai, phong khinh vân đạm nói

“Đã là trưởng giả cùng nhau đợi, lại là cố nhân mời, tự nhiên là nên gặp được thấy một lần.”

Lâm Sương Nhi khẽ cười nói:

“Tiên sinh đi theo ta.”

Dứt lời thanh sương hoành không, đạp kiếm mà lên, ngự kiếm mà lên.

Hứa Khinh Chu cũng gọi ra trường kiếm, đạp nhẹ trên đó, ống tay áo rung động, Ngự Không tiến lên.

“Chúng ta cũng đi thôi.”

Mấy người đối mặt, nhao nhao gật đầu, theo sát phía sau.

Lạc Nam Phong sinh không thể luyến, bi thương xuân thu.

“Ai, thôi, cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.”

Đỉnh núi, gặp Lâm Sương Nhi mang theo đám người hướng tới mình, Vân Thi khóe miệng khó được lộ ra một vòng nho nhỏ ngạo kiều.

“Hừ, cũng coi là sư không có phí công thương ngươi.”

Chí ít không thấy nam nhân liền không dời nổi bước chân, tại nàng kẻ làm sư phụ này xem ra, chính là cực tốt.

Cần lúc.

Lâm Sương Nhi dẫn đầu rơi xuống đất, tiếp lấy chính là Hứa Khinh Chu, Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn, cùng khoan thai tới chậm Lạc Nam Phong cùng Lạc biết ý.

Đứng ở đỉnh núi, nhìn về phía trước mắt Vân Thi, đám người thần sắc khác nhau, đặc sắc xuất hiện.

Lâm Sương Nhi chi sư, không giống cao nhân, càng giống tiên tử.

Đứng ở chỗ này, một thân tuyết sa tại trong gió vũ động một khắc này, thanh trần tuyệt diễm.

Nó cho để cho người ta thổn thức, nó khí chất, cũng là để cho người ta cảm thấy không bằng.

Hứa Khinh Chu đi một nho sinh lễ, chưa từng mở miệng.

Lạc Nam Phong thì là thật sâu một tập gần như tới đất, nói

“Vãn bối Lạc Nam Phong, gặp qua Vân tông chủ.”

Hứa Khinh Chu sau lưng, lại truyền tới thật lưa thưa thanh âm.

“Người này, có chút đẹp mắt a.” Tiểu Bạch nhỏ giọng thầm thì, ánh mắt lén lén lút lút.

Vô Ưu kéo cánh tay của nàng, nhỏ giọng nói: “Tỷ tỷ, đừng nói lung tung.”

“Ta nói chính là lời nói thật, làm sao còn không khiến người ta nói chuyện.”

Hai người đối thoại, tất nhiên là hấp dẫn Vân Thi chú ý, tuy nói ở trước mặt nghị luận người nàng, bao nhiêu là có chút thất lễ.

Nhưng là nói chính là lời hữu ích, vậy liền coi là chuyện khác.

Càng hơn nói là chính mình xinh đẹp.

Mím môi cười một tiếng, không thèm để ý chút nào, ánh mắt phần lớn là rơi vào Hứa Khinh Chu bên trên, tinh tế dò xét, xem kỹ chiếm đa số.

Tướng mạo sao, hắn thấy cũng đổ nói là qua được.

Thiếu niên khí có, nhưng lại không nhiều, mặc dù lấy áo trắng áo, lại như nho sinh lang, tướng mạo hiền lành, nhìn xem rất dễ thân cận, cười lên, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Đương nhiên nhất làm cho nàng khắc sâu ấn tượng cắt, lại xem qua không quên chính là thiếu niên này cặp kia mặt mày.

Hình như có thương xót thiên hạ thương sinh thái độ.

Một câu tiên sinh, cũng đổ phù hợp

Đồng thời, bốn người cùng người thường khác biệt, gặp nàng biết đại thừa, lại là bình tĩnh lạ thường.

Xem kỹ hoàn tất, Vân Thi khẽ gật đầu, hơi nhấc ngón tay, gió từ bên dưới mà lên, rất nhu, lại là lại phảng phất có vô tận khí lực bình thường, đem mấy người kéo lên.

“Không cần đa lễ.”

Mà nói sau chuyển hướng, nhìn qua Hứa Khinh Chu, cười hỏi:

“Chính là ngươi một kiếm chém Khê Không?”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, lại là cũng không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao đối phương có thể ở chỗ này chờ chính mình, trong lòng của hắn đại khái là có cái đo đếm.

Biết mình giết Khê Không, giống như cũng không đủ là lạ.

Hắn không kiêu ngạo không tự ti, đứng lên, không trả lời mà hỏi lại:

“Nghe Lâm cô nương nói, tiền bối là cố ý tại đây đợi ta bọn bốn người, tiền bối chẳng lẽ đến hưng sư vấn tội?”

Vân Thi sáng chói trong mắt, quang trạch xen vào nhau, híp mắt cười nói:

“Một cái tiểu súc sinh thôi, giết là vì thương sinh trừ hại, ngươi làm được là chuyện tốt, sao là hỏi tội mà nói.”

"lại nói, hắn tính là thứ gì, cũng xứng để bản tọa thay hắn ra mặt."

Hứa Khinh Chu chắp tay.

“Tiền bối minh giám.”

Vân Thi ánh mắt lại rơi về phía Lạc Nam Phong cùng Lạc biết ý, chỉ một cái liếc mắt, hai người không hiểu cảm giác uy áp đột kích, cho dù là Vân Thi cũng không lấy lớn hiếp nhỏ, lấy chân nguyên khó xử.

Nhưng là hai người vẫn như cũ không hiểu khẩn trương, trong lòng bàn tay lập tức liền tràn ra mồ hôi, đặc biệt là Lạc biết ý, đại thừa cảnh cường giả, hắn chỉ ở trong chuyện xưa nghe qua, chưa từng khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua.

Lại không có tam oa như vậy dũng khí, tất nhiên là có chút e ngại.

Theo bản năng núp ở sau lưng của phụ thân.

Vân Thi tất nhiên là đem hai người phản ứng thu hết vào mắt, bất đắc dĩ lắc đầu, nói khẽ:

“Không nghĩ tới, ngược lại để hai cái tiểu bối, đoạt ta trước lạc.”

Lạc Nam Phong San chê cười nói:

“Vãn bối nghe không hiểu nhiều, tiền bối nói chính là cái gì.”.