Chương 322: giương cung bạt kiếm, cự tuyệt Vân Thi.

Chương 322: giương cung bạt kiếm, cự tuyệt Vân Thi.

Vân Thi cười nhạo một tiếng, lại khó nén nó cho diễm lệ, chất vấn:

“A —— cùng bản tọa tính toán, mưu trí, khôn ngoan?”

Lạc Nam Phong cắn răng nói:

“Không dám!”

Vân Thi không có vấn đề nói:

“Đi, ta còn không đến mức cùng ngươi một tên tiểu bối tính toán chi li, yên tâm, sẽ không bắt các ngươi như thế nào.”

Lạc Nam Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng.

“Đa tạ tiền bối.”

Bầu không khí một chút hòa hoãn, lại vẫn khó nén kiềm chế.

Bất quá Tiểu Bạch Vô Ưu nhìn ngược lại là say sưa ngon lành.

Lâm Sương Nhi tiến lên, làm dịu bầu không khí, vội vàng giới thiệu.

“Sư tôn, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là ta đề cập với ngươi cùng tiên sinh, Hứa Khinh Chu, còn có vị này........”

Vân Thi cũng không các loại Lâm Sương Nhi nói xong, liền cười khanh khách ngắt lời nói:

“Gọi Hứa Vô Ưu đúng không, ngươi gọi Giang Thanh Diễn, Hứa Tiểu Bạch, không đối, phải gọi ngươi rất lớn sông.”

“Rất độc đáo danh tự, giống như ngươi, rất có tính cách.”

Mấy người vừa rồi đối thoại, nàng tất nhiên là đều nghe được, tên của mấy người tự nhiên cũng biết.

Liền ngay cả ai là ai, nàng cũng biết, cùng trong tình báo so sánh.

Thiếu nữ tóc trắng, che mắt thiếu niên, thư sinh, cùng Tiên Linh rễ cô nương.

Trong thư đề cập, trọng điểm không ở ngoài thư sinh cùng Tiên Linh rễ cô nương, nhưng là dưới cái nhìn của nàng.

Tóc trắng cùng thiếu niên cũng không có thể khinh thường.

Dứt bỏ tư chất không nói, hai người này cho nàng cảm thụ chính là coi trời bằng vung.

Cho dù là chính mình đứng tại cả hai trước mặt, hai người cũng không có đem nàng quá coi ra gì.

Loại này vương bá chi khí, là trời sinh.

Sinh ra coi như xem thường thiên hạ, làm người kia thế gian vương.

Duy chỉ có đang nhìn hướng thư sinh này thời điểm, trong mắt mới vừa có thần phục chi ý.

Kiệt ngạo bất tuần, vênh váo hung hăng, phong mang tất lộ.

Há lại người có thể thuần phục?

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác thư sinh này liền có thể, tất nhiên có một loại nào đó không muốn người biết phẩm chất.

Nàng phi thường rõ ràng, một nhóm bốn người, chỉ cần thư sinh gật đầu, mục đích của nàng liền có thể thành, nếu là thư sinh không gật đầu, hết thảy phí công.

Hứa Khinh Chu chủ động nói tiếp, dò hỏi:

“Vãn bối cả gan, xin hỏi tiền bối ở chỗ này chờ chúng ta, thế nhưng là có việc?”

Vân Thi nghe nói, giống như cười mà không phải cười.

“Ân — ngươi không biết?”

Hứa Khinh Chu tiếp tục giả vờ mộng.

“Tiền bối không nói, ta có thể nào biết?”

Vân Thi môi mỏng nhất câu, nghiền ngẫm nói:

“Ngươi cũng phải cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan lạc?”

Bầu không khí lại lần nữa kiềm chế.

Bất quá cùng Lạc Nam Phong khác biệt, Hứa Khinh Chu cũng không thỏa hiệp, mà là không quan trọng nhún vai, cười nhạt một tiếng.

“Tiền bối nếu là nhất định phải nghĩ như vậy, vãn bối cũng không có cách nào.”

Nói bóng gió chính là, ngươi thích thế nào thì sao.

Lạc Nam Phong cùng Lạc biết mì Ý lộ kinh hoảng, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu thời điểm, trở nên dù sao cũng hơi lạ lẫm.

Ai có thể nghĩ tới, luôn luôn khiêm tốn hiền lành Hứa Khinh Chu, lại dám cứng rắn đại thừa cảnh, trở nên như thế trương dương.

Đã sùng bái, lại khiếp sợ, cũng khẩn trương.

Đồng dạng, Lâm Sương Nhi cũng dẫn theo một hơi.

Tam Oa ngược lại là tập mãi thành thói quen, cho tới nay, tiên sinh đều là dạng này.

Đối với kẻ yếu khiêm tốn, đối với cường giả bất khuất.

Ngươi có thể nhìn thấy, hắn cùng một cái người bình thường, ôn hoà nhã nhặn ngồi xuống, giảng đạo lý, dù là đối phương có chút không nói đạo lý, hắn vẫn như cũ có thể triển lộ ra bao dung hết thảy lòng dạ.

Giống như Lạc biết ý, lúc trước có chút cố tình gây sự, các loại phỏng đoán hoài nghi, hắn nhưng lại chưa bao giờ tức giận.

Đương nhiên, cũng có thể nhìn thấy, hắn cũng cường giả luận đạo, tranh phong tương đối, đối với chính là đối với, sai chính là sai, không hề nhượng bộ chút nào.

Hắn có thể xoay người, bái trưởng giả, bái cường giả, lại quyết không thỏa hiệp.

Giống như hiện tại.

Ngươi tốt nhất nói chuyện với ta, ta cũng tốt tốt cùng ngươi nói, nhưng là ngươi đừng nói bóng nói gió, tự nhận là cao như mình cao tại thượng.

Có việc nói sự tình, không nói dẹp đi.

Hắn không sợ sao?

Đương nhiên là sợ.

Nhưng là chó vẩy đuôi mừng chủ, đó cũng là không thể nào.

Nhiên Vân Thi lại không những không giận mà còn cười, trong mắt ý vị càng đậm.

Không ai sẽ thích tầm thường, cũng không ai sẽ thích một cái đối với mình nói gì nghe nấy thiên tài.

Nhưng là, càng không có người sẽ đi trêu chọc một cái kiệt ngạo bất tuần yêu nghiệt.

“Ngươi thư sinh này, ngược lại là có khí phách.”

“Tiền bối Mâu Tán.”

Vân Thi nói thẳng: “Hôm nay ta ở đây, chính là muốn thành mời bốn vị nhập ta Tiên Âm Các, không biết bốn vị tiểu hữu ý như thế nào?”

Giờ khắc này, nàng hay là nói ra mục đích của mình.

Chung quanh cũng biến thành an tĩnh rất nhiều.

Nghe nói, Lạc biết ý bản năng sững sờ, theo bản năng liền muốn xông về phía trước.

Cái gì đều có thể, cái này không thể được.

Tuy nhiên lại là bị Lạc Nam Phong sinh sinh túm trở về, đối với nàng lắc đầu ra hiệu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Hứa Khinh Chu tự nhiên thấy được Lạc biết ý nôn nóng thần sắc bất an, hướng nàng ném một cái trấn an ánh mắt.

Sau đó lại đang đám người trong chờ mong, nhìn về phía Vân Thi, cung kính nói:

“Tiền bối thành mời, vãn bối sợ hãi, bất quá vãn bối đã đáp ứng người khác trước đây, chỉ có thể để tiền bối thất vọng.”

Vân Thi dáng tươi cười ngưng kết, nghiêng đầu, duỗi ra một ngón tay hướng Lạc Nam Phong hai người, hỏi:

“Lạc Tiên Kiếm Viện?”

“Đúng vậy.”

Vân Thi cười nhạo, giống như là nghe được một cái chuyện cười lớn bình thường.

“Ha ha, Lạc Tiên Kiếm Viện sao có thể cùng ta Tiên Âm Các so sánh.”

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười, không nói lời gì, nhưng là thái độ cũng đã ở ngoài sáng lộ ra bất quá.

Vân Thi hít sâu, ngữ khí đồng dạng trở nên chăm chú, lại không có chút nào bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

“Thư sinh, ngươi xác định thật muốn cự tuyệt ta?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, mặt lộ vẻ khó xử nói

“Tiền bối, lời này của ngươi nói, cũng không thể để cho ta bội bạc đi.”

Vân Thi trầm mặc.

Phong tức âm thanh tĩnh.

Bầu không khí tại thời khắc này, cực độ trầm thấp, đám người an tĩnh, duy dư rất nhỏ tiếng hít thở.

Hứa Khinh Chu thái độ rất kiên quyết, không có bất kỳ cái gì thương lượng, thậm chí đều không có chút nào uyển chuyển.

Đây chính là đại thừa cảnh a.

Đặc biệt Lâm Sương Nhi, nàng thật không nghĩ tới Hứa Khinh Chu có thể có khí phách như vậy, càng sợ sẽ đánh đứng lên, dù sao trước mắt hai người đều là chính mình người trọng yếu nhất.

Là người dẫn đường, cũng là vỡ lòng người.

Nếu là thật sự đánh nhau, nàng phải làm như thế nào, lại có thể thế nào.

Mà Lạc Nam Phong cùng Lạc biết ý cũng như là, tim đều nhảy đến cổ rồi lên, như cái kia kiến bò trên chảo nóng đứng ngồi không yên.

Trong lòng cảm xúc càng là ngũ vị tạp trần.

Đã có đối với Hứa Khinh Chu kiên định lựa chọn cảm động, cũng có lo âu và sợ sệt, càng có đối trước mắt vị cường giả này e ngại.

Cảm xúc đan vào một chỗ, không cách nào nói lời.

Cho dù là Tam Oa, giờ phút này cũng theo bản năng khẩn trương lên, mặc dù không sợ, nhưng là không có nghĩa là liền thật một chút lo lắng đều không có không phải.

Chỉ gặp Thành Diễn, lặng lẽ cầm bên hông Đồ Long Đao.

Hiển nhiên, chỉ cần cô gái này dám động tiên sinh, hắn trăm phần trăm muốn chặt nàng.

Tiểu Bạch cũng đồng dạng nắm nắm đấm, quanh thân gió bắt đầu thổi, tóc trắng loạn vũ, ẩn ẩn có thể thấy được trên thân, muốn nhóm lửa diễm bình thường.

Về phần Vô Ưu, ngược lại là bình tĩnh rất nhiều, nàng là Phong hệ Tiên Linh rễ, lại tâm tư tỉ mỉ, nhất là nhạy cảm.

Mặc dù bầu không khí giương cung bạt kiếm, nhưng là nàng có thể cảm giác được, nhất định sẽ không đánh đứng lên.

Đương nhiên, nếu là đánh nhau, nàng khẳng định cũng là sẽ lên.

Sờ thầy ta người, không chết không thôi.

Từ trình độ nào đó tới nói, bốn người cũng là tên điên, quá khích lại bướng bỉnh.

Hai người liền như vậy cùng nhìn nhau, chưa từng có một người nhượng bộ.

Cần lúc, Vân Thi khóe môi ép xuống, chìm lông mày cười nhạo nói:

“Thiếu niên, ngươi là người đọc sách, há không biết, người thức thời, mới là Tuấn Kiệt?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng lên, nhíu mày khẽ cười nói;

“Tiền bối sống lâu như vậy, há không nghe, người mà không tín, không biết nó thế nhưng?”.