Chương 323: tâm sự.

Chương 323: tâm sự.

Sơn Phong chầm chậm, Vân Hải như sóng.

Vân Thi vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bỗng nhiên cười một tiếng, chậm tiếng nói: “Tốt a, ngươi thắng.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày giãn ra, chắp tay cúi đầu.

“Tạ Tiền Bối lý giải.”

Lâm Sương Nhi nỗi lòng lo lắng rơi xuống đất, Thành Diễn yên lặng buông lỏng ra đao, Tiểu Bạch thu hồi giận, Vô Ưu híp mắt.

Lạc Nam Phong thật dài thoải mái một ngụm.

Lạc Tri Ý vỗ rất phẳng rất nhỏ ngực.

Từng cái như trút được gánh nặng, nhưng lại vẫn lòng còn sợ hãi.

Đây chính là Đại Thừa kỳ nha.

Vân Thi nhìn về phía bên người Lâm Sương Nhi, giận nàng một chút, trêu ghẹo nói:

“Nhìn cho ngươi khẩn trương, vi sư cũng không phải người không nói lý.”

Lâm Sương Nhi có lẽ là chột dạ, trừng mắt nhìn, ôn nhu nói:

“Nào có khẩn trương, sư tôn đừng cầm đệ tử trêu ghẹo.”

Vân Thi mím môi, không nói lời nào, thế nhưng là ánh mắt, lại là ý vị sâu xa.

Dưa hái xanh không ngọt, điểm đạo lý này, nàng vẫn hiểu.

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta.

Sống hơn trăm năm, nếu là ngay cả chuyện nhỏ này đều nhìn không thấu, vậy liền thật sống vô dụng rồi.

Đương nhiên, nếu thật là cái kia lòng dạ hẹp hòi chi đồ, sợ là cũng tu luyện không đến cái này Đại Thừa kỳ.

Nàng Vân Thi, là đời trước tuyệt thế thiên kiêu.

Trong mắt mọi người người nổi bật, từ khinh thường tại đi tiểu nhân hành vi.

Cho dù trước mắt bốn người thiên phú, quả thực để nàng trông mà thèm, tâm động.

Nhưng là nàng vô cùng rõ ràng, mạnh tới là không có ích lợi gì.

Thư sinh này, ăn mềm không ăn cứng.

Còn lại ba người cũng không bình thường, vừa mới một sát na kia, nàng có thể phát giác được, khi nàng châm Hứa Khinh Chu lúc, bên cạnh cái này ba cái thế nhưng là đối với nàng động sát tâm.

Nhất là cái kia che mắt to con, đao đều móc ra.

Đó là một chút không đem nàng cái này thập nhất cảnh đại thừa cường giả coi ra gì a.

Cứ như vậy một đám người, mưu toan dùng thực lực uy hiếp đe dọa bọn hắn thỏa hiệp.

Đoán chừng so nhảy vào Linh Hà bên trong vớt đầu linh ngư đi lên còn khó.

Còn nữa, cũng đừng quên, mấy tiểu gia hỏa này là có bối cảnh, nàng chưa hẳn chọc nổi.

Một thanh thần binh loại bỏ linh đao, đủ để chứng minh hết thảy.

Nếu thu đồ đệ vô vọng, cái kia dù sao cũng phải lưu cái ấn tượng tốt không phải.

Huống chi nàng còn có việc muốn nhờ.

Nàng kéo qua Lâm Sương Nhi tay cầm tại lòng bàn tay, cảnh giác nhìn về phía Hứa Khinh Chu, mang theo một chút nghiền ngẫm nói ra:

“Bất quá, tiểu tiên sinh, nói chúng ta muốn nói tốt, ta không ép buộc ngươi, ngươi cũng không thể cướp ta đồ đệ.”

Mặc dù nhìn như trêu chọc, nhưng là nàng đáy mắt thần sắc có thể không hề giống nói đùa, nàng là thật rất sợ ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Dù sao nàng đệ tử này con mắt đều nhanh đề cao người ta trên thân.

Hứa Khinh Chu hơi xấu hổ, khóe miệng co quắp rút, không hiểu một câu, đúng là để hắn không biết nên làm sao tiếp.

Về phần mấy người khác, hiểu tự nhiên đều hiểu, từng cái mím môi cười ngây ngô.

Bầu không khí bởi vì đại thừa cảnh cường giả một cái nhỏ trò đùa, trở nên nhẹ nhõm vui sướng rất nhiều.

Lâm Sương Nhi thẹn thùng cúi đầu, quanh co nói: “Sư phụ, chớ nói lung tung.”

Vân Thi xem thường, chững chạc đàng hoàng, làm xấu nói

“Ta nói không đúng sao? Ngươi dám nói ngươi không động tâm nghĩ.”

“Mới không có.”

Nhìn xem đồ nhi khác một màn, Vân Thi trong lòng sáng tỏ, hưng ý càng đậm.

“Tiểu tiên sinh, ngươi có đáp ứng hay không a?”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ đến cực điểm, ngượng ngùng nói:

“Tiền bối nói đùa, Lâm cô nương là tiền bối đệ tử, làm sao lại vứt bỏ tiền bối mà đi đâu.”

Làm cái gì, chỉnh chính mình cùng cái này Lâm Sương Nhi có cái gì giống như.

Chính mình thế nhưng là thanh bạch a.

“Lại nói tiếp, có thể gặp được tiền bối sư phụ như vậy, chính là Lâm cô nương đại hạnh, dạng này quý nhân, há có vứt bỏ lý lẽ đâu, đúng không, Lâm cô nương?”

Lâm Sương Nhi mặc dù trong lòng có chút thất lạc nhỏ, nhưng là nàng cũng rõ ràng, có nhiều thứ gấp không được, có một số việc cũng chỉ là chính mình mong muốn đơn phương, cũng cưỡng cầu không đến

Liền trọng trọng gật đầu.

“Tiên sinh nói rất đúng, sư tôn là Sương Nhi sư tôn, cả một đời đều là.”

Vân Thi nghe nói tâm tình thật tốt, hai con ngươi như trăng, xán lạn như hoa.

Cưng chìu nói: “Ngươi nha đầu này, khó được cũng sẽ nói dễ nghe như vậy lời nói.”

Đôi mắt đẹp quét ngang, vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, sẵng giọng:

“Ngươi thư sinh này, miệng lưỡi trơn tru.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, gọi thẳng oan uổng.

Khu này đừng với đợi, tựa hồ có chút quá mức rõ ràng, nghĩ đến đây chính là cái gọi là thiên vị a.

Sơ qua trêu chọc, Vân Thi Tùng mở Lâm Sương Nhi tay, nói

“Sương Nhi, ngươi dẫn bọn hắn tránh một chút, ta cùng vị tiểu tiên sinh này đơn độc trò chuyện chút.”

Lâm Sương Nhi khẽ giật mình, ngóng nhìn sư tôn, nàng không rõ, sư tôn cùng tiên sinh mới quen, có cái gì tốt nói chuyện, vì vậy trong mắt hiển hiện một vòng lo lắng.

“Sư tôn, cái này ——”

Sự khác thường của nàng, từ cũng là bị Vân Thi nhìn đi, bĩu môi nói:

“Làm sao, vẫn là chưa tin sư phụ?”

“Đệ tử không dám.”

“Đi, đi thôi, ta sẽ không bắt hắn như thế nào, vi sư còn không đến mức cùng một tên tiểu bối tức giận.”

Lâm Sương Nhi thần sắc xoắn xuýt phức tạp, bản năng nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Người sau gật đầu ra hiệu, biểu thị không có vấn đề.

Lâm Sương Nhi lúc này mới coi như thôi, đối với trước mắt Vân Thi cúi đầu.

Vân Thi lại là một chút cũng cao hứng không dậy nổi, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, khẽ lắc đầu.

Thầm nghĩ trong lòng: “Quả nhiên a, chính mình hay là so ra kém cái này tiểu thư sinh, nữ nhân, có nam nhân, liền quên sư phụ a.”

Bi thương, khó chịu, muốn khóc.

Nhìn về phía Hứa Khinh Chu, miễn cưỡng cười vui nói:

“Thế nào, tiểu tiên sinh, trò chuyện chút thôi?”

“Tiền bối thành mời, vãn bối không dám từ.”

Sau đó đối với sau lưng mấy người khoát tay.

“Các ngươi tìm một chỗ tu chỉnh, một hồi ta đi tìm các ngươi.”

Mấy người vẫn còn có chút do dự, có nhiều lo lắng.

Về phần lý do, cùng Lâm Sương Nhi không lệch mấy.

Hứa Khinh Chu nhưng thủy chung mỉm cười, thản nhiên nói: “Không có việc gì, đi thôi.”

Như vậy, mấy người vừa rồi tuần tự rời đi, hướng dưới núi mà đi, có nhiều quay đầu, lo lắng không giảm.

Hành kinh trên đường, lẫn nhau nói nhỏ.

Lạc Tri Ý lòng vẫn còn sợ hãi nói: “Thư sinh, thật là lợi hại, vừa mới ta đều muốn hù chết.”

Lạc Nam Phong nhéo nhéo lông mày, nói thật ra, hắn kém chút liền đi tiểu, đại thừa cảnh a, cái này trâu trở về có thể hảo hảo thổi một chút.

Tiểu Bạch lại là ngẩng đầu mà bước, kiêu ngạo nhỏ giọng nói ra:

“Hừ, đó là đương nhiên, cũng không nhìn một chút, là nhà ai tiên sinh, đừng nói là chỉ là đại thừa cảnh, chính là Thánh Nhân tới, cũng phải bị tiên sinh cho lừa dối què.”

Vô Ưu buồn cười, vội vàng phụ họa.

“Chính là, chính là, sư phụ ta cực kỳ lợi hại nhất, hì hì!”

Lạc Tri Ý tràn đầy phấn khởi, đem lúc trước cảm xúc ném sau ót, chạy đến đội ngũ phía trước, học Hứa Khinh Chu dáng vẻ cùng ngữ khí, giả mô hình giả thức nói

“Khụ khụ, tiền bối há không biết, người mà không tín, không biết nó thế nhưng?”

“Đơn giản đẹp trai phát nổ, đều làm cho ta mộng.”

Tiểu Bạch thần yếm.

“Đó là, Đại Thừa kỳ đều mộng, ngươi có thể không mộng, ha ha.”

Thành Diễn lại là mặt ủ mày chau, gãi đầu một cái.

“Lợi hại là lợi hại, đáng tiếc ta nghe không hiểu.”

Lạc Tri Ý con mắt trực chuyển, “Kỳ thật ta cũng nghe không hiểu.”

Tiểu Bạch ngậm miệng không nói, điềm nhiên như không có việc gì.

Lạc Nam Phong nâng trán, bất đắc dĩ lắc đầu, nghe không hiểu các ngươi kích động cái gì kình a.

Thành Diễn không quan trọng nhún vai, “Bất quá không có việc gì, lợi hại liền xong rồi.”

“Đối với, không có tâm bệnh.”

Hai người ăn nhịp với nhau, cùng chung chí hướng.

Vô Ưu híp mắt, điểm lấy chân, rất nghiêm túc giải thích nói:

“Lời này có ý tứ là, người nếu là nói không giữ lời, còn là người sao? Tiên sinh muốn nói, nếu không thể khi người, sao là thức thời.”

Thanh Diễn Lạc biết ý bừng tỉnh đại ngộ.

“Thì ra là thế.”

Tiểu Bạch đầy mắt xem thường, ghét bỏ nói “Không học thức, thật đáng sợ a.”

Thành Diễn trợn trắng mắt, muốn nói lại thôi.

Vô Ưu ôm Tiểu Bạch cánh tay, lay động a lay động, nghiền ngẫm nói: “Tỷ tỷ, ngươi biết a?”

Tiểu bạch kiểm không chân thật đáng tin.

“Đương nhiên, cõng qua, tỷ là người đọc sách.”

Vô Ưu cười hì hì, làm xấu Đạo; “Cái kia phía sau còn có một câu, là cái gì đây?”

Tiểu Bạch một giới, “Ngươi muốn như vậy, tỷ không cùng ngươi tốt.”

Vô Ưu chịu thua.

“Đừng đừng đừng, tỷ tỷ ta sai.”

Thành Diễn xem thường, chặc lưỡi.

“Chậc chậc,”

Tiểu Bạch nhảy dựng lên, một bàn tay đập vào Thành Diễn cái ót, nằm ngang lông mày.

“Ta để cho ngươi mắng?”

Thành Diễn bị đau nhe răng trợn mắt, ủy khuất ba ba nói

“Ta đều không có nói chuyện a!!”

“Ngươi liền mắng.”

“Còn có vương pháp hay không, a, sai, đừng đánh nữa, tiểu muội, cứu ca.”

“Phốc thử! Nhị ca, tẩu vị a ——”

“Ha ha!!!”

Một đám người cãi nhau, hạ sơn, vô cùng náo nhiệt.

Lâm Sương Nhi theo sau lưng, không nhịn được cười ngớ ngẩn lên tiếng, hâm mộ nói:

“Thật tốt a.”

“Tiên sinh con đường trường sinh, khẳng định rất thú vị đi.”.