Chương 324: sương mù xám.

Chương 324: sương mù xám.

Đợi đám người bỏ vào đệ nhị phong đài, nhìn ra xa ngắm cảnh, nghiêng nhìn Linh Hà bờ bên kia lúc.

Vân Thi Tuyết Sa phất một cái, tận diệt đầy ngọn núi bụi bặm, Ngọc Thủ Uyển chuyển, dưới chân trận quang giao thoa, một tòa đại trận trống rỗng hiển hóa nơi đây.

Ngăn cách hết thảy.

Hứa Khinh Chu hơi kinh ngạc, bản năng hỏi: “Tiền bối đây là?”

Vân Thi cười nhạt một tiếng, ngồi về ngày xưa bàn trà trước, thản nhiên ngồi xuống, tùy ý nói:

“Không có việc gì, dưới núi có song không thành thật lỗ tai, miễn cho để hắn nghe đi.”

Hứa Khinh Chu kinh ngạc, dư quang nhìn thoáng qua sông núi phía dưới, lòng dạ biết rõ.

Trừ vị kia, hẳn là cũng không có người nào đi.

“Hay là tiền bối nghĩ chu đáo.”

“Đến, tọa hạ trò chuyện.”

Tốt

————

Hoàng Linh Đảo Thượng, người câu cá nhẹ cắt một tiếng, cười nhạo nói:

“Cắt, nho nhỏ ngăn cách trận, nhàm chán, thật sự cho rằng lão tử muốn nghe.”

Lời tuy nói có khí phách thoải mái, thế nhưng là đáy mắt hay là trong lúc lơ đãng lóe lên từng tia thất lạc.

Lòng hiếu kỳ, nhân sinh đến cũng có, hắn từ cũng không ngoại lệ.

Đặc biệt là dạng người như hắn.

Mỗi ngày trừ chính mình cùng mình nói chuyện, cũng liền nghe một chút người khác nói chuyện.

Tự nhủ:

“Bất quá tiểu tử này ngược lại là cũng có khí phách, rất lâu không có gặp được tính tình cứng như vậy tiểu gia hỏa.”

“Chính là dáng dấp thanh tú chút, thiếu chút nam tử khí khái.....”

Nhìn Tây Phong bên trên, Hứa Khinh Chu sau khi ngồi xuống, cũng không có hào hứng thưởng thức trước mắt vị này giống như tiên tử bình thường mỹ nhân.

Mà là tất cả lực chú ý đều đi theo ánh mắt, nhìn về hướng Linh Hà đối diện.

Lúc này tới gần giữa trưa, thời tiết trong xanh lãng, Linh Hà phía trên không thấy mây mù, một chút cuối cùng.

Thình lình có thể thấy được Linh Hà một bên khác.

Chỉ là đáng tiếc cái kia bên bờ, một mảnh trắng xóa, nhưng cũng nhìn không rõ lắm.

Xám xìn xịt, chưa từng thấy nửa toà núi lớn sống lưng.

Nhắc tới cũng ngược lại là kỳ quái.

Từ khi qua Linh Hà độ sau, chính là vùng đất bằng phẳng, Hoàng Châu thân ở bờ đông còn tốt, dần dần gặp ngọn núi tương đối ra, xa gần cao thấp tất cả khác biệt.

Thế nhưng là cái kia bờ đông quả nhiên là rỗng tuếch, chưa bao giờ từng nhìn thấy cuối cùng.

Chỉ có một con sông lớn hướng nam chảy.

Tuy nói tầm mắt của người cực hạn bất quá hai mươi dặm, thế nhưng là đây là đang tuyệt đối bằng phẳng tình huống dưới, nếu là đối mặt có đại xuyên, không có khả năng không thấy được.

Dù sao trên trời thái dương xa như vậy, không giống với có thể nhìn thấy.

Chỉ là đáng tiếc không có vật tham chiếu thôi.

Thế nhưng là đứng tại cái này nhìn Tây Phong bên trên liền không giống với lúc trước, mặc dù không nói rõ rõ ràng Sở, nhưng là cũng có thể nhìn thấy cái mơ mơ hồ hồ.

Một con sông bờ tất cả hướng nam bắc kéo dài, phía sau sương mù xám bao phủ, cho dù cách xa nhau trăm dặm, cũng cách một đầu tràn ngập linh khí nồng nặc sông lớn.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu vẫn như cũ có thể cảm nhận được, đến từ bờ tây hoang vu.

Tựa hồ có một loại tử địa cảm giác.

Vân Thi gặp Hứa Khinh Chu nhìn nhập thần, cũng không quấy rầy, mà là lấy nước, pha trà, rửa cốc, một mình rót một chén.

Tiểu Ẩm một ngụm, mới chậm rãi nói ra:

“Lần thứ nhất gặp?”

Thanh thúy uyển chuyển thanh âm, đánh gãy Hứa Khinh Chu suy nghĩ, thoáng hoàn hồn, đem ánh mắt hướng về Vân Thi, thản nhiên thừa nhận.

“Ân, lần thứ nhất.”

Vân Thi miệng nhỏ nhấp trà, sương nóng một sợi, ánh mắt ra hiệu trước mắt bàn nhỏ, “Uống nói, tự mình ngã.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, lấy đó cự tuyệt.

“Vãn bối không khát.”

Vân Thi không còn kiên trì, uống hay không đều được, không có quan hệ gì với nàng, tự mình nói ra:

“Ngươi nhìn mảnh kia sương mù, gọi sương mù xám.”

Hứa Khinh Chu trong mắt hiển hiện mới lạ chi sắc, thân thể vô ý thức nghiêng về phía trước, ham học hỏi mà hỏi:

“Cái gì là sương mù xám?”

Vân Thi đáy mắt hiển hiện một vòng giảo hoạt, lộ ra một ngụm răng trắng, cười nói:

“Sương mù xám thôi, dĩ nhiên chính là màu xám sương mù lạc.”

Vốn là một câu trò đùa, thế nhưng là từ Vân Thi dạng này tiền bối trong miệng nói ra, lại là biến vị, nói như thế nào đây, thật rất lạnh.

Hứa Khinh Chu trong lòng từ im lặng, có chút run run đuôi lông mày, bĩu môi nói: “Tiền bối, cái này có thể không tốt đẹp gì cười.”

Vân Thi trường mi nhíu lên, nói “Không thú vị.”

Sau đó thả ra trong tay chén chén, nghiêng người sang mặt hướng Linh Hà, một chân rất bất nhã giẫm tại trên ghế, cái cằm đặt tại trên đầu gối, trầm giọng nói:

“Đúng là bởi vì nó là màu xám, cho nên gọi sương mù xám, bất quá làm sao tới, ta cũng không biết.”

“Chỉ biết là, phàm bên dưới Tứ Châu chi địa, Linh Hà bờ tây đều sẽ có dạng này một mảnh sương mù, không chỉ Hoàng Hà có, trời, Huyền Tam Hà bờ tây cũng có.”

Hứa Khinh Chu an tĩnh nghe, càng phát ra cảm thấy mới lạ.

Vân Thi nghiêng đầu lại, nhìn qua Hứa Khinh Chu, tuyết trắng không tì vết khuôn mặt, tìm không nửa điểm xa tia, cặp con mắt kia cũng là hết sức sáng chói.

Cho dù là dạng này bất nhã tư thế ngồi, nàng ngồi đi ra, tổng cho người ta cảm giác mới mẻ cảm giác.

Để Hứa Khinh Chu cũng không khỏi thất thần một khắc.

Rõ ràng là một cái tuổi tác chí ít mấy trăm nữ tử, thế nhưng là trong nhất cử nhất động, thiếu nữ khí tức không chút nào không kém, tuế nguyệt nàng tựa hồ không gần như chỉ ở trên dung nhan không tạo được bất cứ thương tổn gì, ngay cả phần kia ngây thơ cũng không gây thương tổn được mảy may.

Thế nhưng là, rõ ràng liền không nên là hình dáng này mới đối.

Hoảng hốt rối loạn, Hứa Khinh Chu có chút cảm thấy, vừa mới người trước Vân Thi, cùng giờ khắc này Vân Thi tưởng như hai người.

Nàng cứ như vậy hiếu kỳ nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, ánh mắt không tránh không né, không hiểu hỏi một câu.

“Tiểu tiên sinh, ngươi có biết vì sao Hoàng Châu kẹp ở hai đầu Linh Hà ở giữa, thế nhưng là bảy tông sơn môn cũng tốt, ba triều Tiên Đô cũng được, lại hoặc là đầy Hoàng Châu người tu hành, lại đều chen tại đầu này Hoàng Châu phía tây Linh Hà bên trên, mà cái kia phía đông huyền sông lại chưa là mọi người tránh chi không kịp đâu?”

Hứa Khinh Chu giật mình, vấn đề này, lúc trước hắn giống như xác thực không nghĩ tới.

Nghe trước mắt Vân Thi như vậy nói chuyện, trong nháy mắt kịp phản ứng, cũng là thật đúng là.

Thử trả lời:

“Vãn bối không biết, chẳng lẽ là cùng cái này sương mù xám có quan hệ?”

Vân Thi khóe miệng khẽ nhếch, không chút nào keo kiệt chính mình tán thưởng.

“Thông minh.”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, trầm tư, nói nhỏ.

“Nói như thế, cái này sương mù xám sợ là không chỉ có chỉ là sương mù xám đơn giản như vậy đi.”

Nếu là thật sự chỉ là màu xám sương mù, làm sao đến mức khắp thiên hạ người tu hành, đều kính nhi viễn chi đâu.

Vân Thi tiếp tục kiên nhẫn nói

“Xác thực không chỉ là màu xám sương mù, bên dưới Tứ Châu Địa, bốn đầu Linh Hà, bốn mảnh sương mù xám, kéo dài ngàn dặm, trong đó, không phải ngưng khí người tu hành, không thể sống.”

“Ngươi bây giờ nhìn lại không thấy một ngọn núi, kỳ thật cũng không phải là không có núi, ta đều đi qua, có núi, chỉ là không nhìn thấy thôi, đương nhiên cũng chỉ có núi, trụi lủi.”

“Ngàn dặm chi địa, không thấy bất luận cái gì thương sinh vạn vật.”

Ngừng nói, ánh mắt nhìn lên bầu trời, tiếp tục nói:

“Ân —— tựa như là Địa Ngục một dạng, dù sao chính là cái gì cũng không có là được rồi, nếu là bình thường người tu hành đi, đại để là muốn mê thất ở bên trong, muốn vượt qua, ít nhất cần thập cảnh mới được.”

“Nhắc tới cũng kỳ, nghĩ tới cái này Linh Hà, cũng phải thập cảnh mới có thể làm đến, ngươi nói có khéo hay không?”

Hứa Khinh Chu bản năng gật đầu.

“Xác thực ngay thẳng vừa vặn.”

Thế nhưng là trong đầu, cũng đã tạo dựng ra một bức địa đồ, từng quyển xuất hiện ở trên đó hiện lên.

Thiên Địa Huyền Hoàng Tứ Châu bày ra tại một cái trên mặt, bốn đầu Linh Hà từ bắc hướng nam trực tiếp vượt qua, kèm theo là bốn mảnh kéo dài không dứt mê vụ.

Hình ảnh như vậy, lúc đó tưởng tượng, luôn cảm thấy, giống như là có người cố tình làm.

Nếu thật là bạn thiên địa mà sinh, luôn cảm giác quá mức chỉnh tề chút.

Cái này quả nhiên là thiên nhiên quỷ phủ thần công sao?

Hứa Khinh Chu ôm lấy chần chờ thái độ, liền hoang mang mà hỏi:

“Bên trên Tứ Châu đâu, cũng là như thế sao?”.