Chương 325: Vân Thi xã hội không tưởng.

Chương 325: Vân Thi xã hội không tưởng.

Vân Thi nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu nói:

“Bên trên Tứ Châu, ta chưa từng đi qua, bất quá hẳn không phải là.”

“Làm sao mà biết?”

Vân Thi sờ lên cằm, khó được chân thành nói:

“Nghe người ta nói, bên trên Tứ Châu, nho, đạo, phật, kiếm tứ đại châu tại Linh Giang Nam Ngạn nối thành một mảnh, vãng lai không trở ngại, Tiên Nhân tại linh thủy phía trên bắc cầu vượt qua, cũng có linh chu có thể sang Linh Giang, càng chớ có nói cái này khu khu Linh Hà.”

“Mà lại, Nho gia thánh địa « Hạo Nhiên Thư Viện » thế nhưng là tọa lạc ở linh thủy phía trên, ba mặt vòng sông, một mặt Lâm Giang.........”

Đề cập Thượng Châu, có thể từ trước mắt Vân Thi trong mắt nhìn thấy tinh quang chớp động, đó là hướng tới ánh mắt.

Giống như Phàm Châu, đề cập Thượng Châu, trong mắt rất nhiều người bộ dáng.

Bất quá, đây cũng là cũng không kỳ quái, dù sao chính là Hứa Khinh Chu người ngoài cuộc này, đương đương như thế nghe chút, đối với Thượng Châu, cũng không khỏi lòng sinh hướng tới chi tình.

Linh chu kia hoành không, hắn cũng không đủ là lạ, dù sao kiếp trước, hắn ngay cả phi thuyền liên hành tinh đều từng tại anime trong phim được chứng kiến.

Nhưng là vượt qua mấy trăm dặm trường kiều, hơn nữa còn là xây ở linh thủy bên trên, lại là không khỏi để tâm hắn sinh hướng tới.

Cái kia phải là một bức cỡ nào tráng quan cảnh tượng a.

Còn có Vân Thi đề cập từ mới hợp thành, Hạo Nhiên Thư Viện, Nho gia thánh địa, đứng ở linh thủy trung ương, chỉ có thể nói, khủng bố như vậy.

Mảnh thế giới này, tựa hồ còn lâu mới có được trong tưởng tượng của mình đơn giản.

Chỉ có chính mình nghĩ không ra, liền không có nó không có.

Từ Phàm Châu đến Hoàng Châu, tại đi đến nơi này, thế giới quan của hắn đã bị đổi mới một lần lại một lần.

Có đôi khi, hắn thậm chí cũng không dám đi tưởng tượng, mảnh thế giới này đến cùng lớn bao nhiêu.

Thậm chí hoài nghi, cố gắng cả đời, mình liệu có thể đi đến.

Đối với tương lai, tâm hắn tồn chờ mong, đối với phương thế giới này, tâm hắn tồn kính ngưỡng.

Chính mình tại Hạo Nhiên mà nói, từ đầu đến cuối quá mức nhỏ bé.

Hắn an tĩnh nghe, nghe Vân Thi đang giảng nàng trong giấc mộng kia xã hội không tưởng.

Từ Hạo Nhiên Thư Viện, giảng đến Thiên Đạo Sơn, lại từ Thiên Đạo Sơn nói đến Lôi Trì.

Cuối cùng giảng đến tòa thành kia.

Kiếm khí trường thành.

Hạo Nhiên thiên hạ, thứ nhất hùng quan.

Hồi lâu, tiếng nói vừa rồi rơi xuống, Vân Thi lại như cũ một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng.

Thế nhưng là có lẽ là miệng đắng lưỡi khô, cho nên vẫn là ngừng lại, lấy ra trên bàn kia ấm trà, rót cho mình một chén trà, uống nửa chén, trở về chính đề.

“Ân, kéo xa, hay là nói sương mù xám đi, có người nói, đây là thiên địa sơ khai vốn là có, cũng có người nói là cực kỳ lâu trước kia Tiên Nhân cố ý hành động.”

“Nghe nói, thời kỳ Thượng Cổ, bên dưới Tứ Châu chiến loạn chinh phạt, ngươi lúc đó có Tiên Nhân, đi khắp thập phương giới, tại Linh Hà bờ tây vẽ xuống ngàn dặm cấm khu, lấy màu xám bao phủ, ngăn cách Tứ Châu người, đến tận đây bên dưới Tứ Châu tại không chiến loạn phát sinh.”

Lại uống nửa chén, mím môi tiếp tục, một chút tùy ý.

“Bất quá ai biết được, tóm lại là thời kỳ Thượng Cổ, thời đại kia người sớm đã chết cả rồi, lưu truyền xuống, chỉ là truyền thuyết thôi, đương nhiên cũng không ai quan tâm, dù sao trên thế giới này, lẽ thường không cách nào giải thích đồ vật rất rất nhiều, tu sĩ chúng ta không biết càng nhiều.”

“Chính là Thánh Nhân đại lão gia, cũng nói không ra cái một cái thứ ba, ngược lại là cùng Bắc Hoang đám yêu thú, đánh rất vui sướng.”

Hứa Khinh Chu nhìn mặt mà nói chuyện, tay mắt lanh lẹ, chủ động thay Vân Thi trống không chén chén rót đầy trà.

Vân Thi híp mắt, rất là hưởng thụ, đối với cái này cũng rất hài lòng.

Hứa Khinh Chu nghe xong, cũng không còn xoắn xuýt cái gọi là sương mù xám, dù sao hỏi cũng hỏi không, mà lại Vân Thi biết đến cũng đều nói.

Cho dù nói cũng tương đương không nói.

Về phần nàng không biết, hỏi cũng hỏi không không phải.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hiện tại những này với mình, còn còn sớm, thế gian hết thảy bí ẩn, mê vụ, các loại thời cơ đến, leo đến vốn có độ cao, tự nhiên sẽ giải quyết dễ dàng không phải.

Liền không còn xoắn xuýt, bất quá vẫn là hiếu kỳ hỏi một câu.

“Vãn bối có một chuyện không rõ, mong rằng tiền bối vui lòng chỉ giáo?”

Vân Thi bưng Hứa Khinh Chu đổ trà nhài, cởi mở nói

Hỏi

Hứa Khinh Chu ở trong lòng cẩn thận tìm từ một phen, chậm rãi nói:

“Vừa nhìn tiền bối đề cập bên trên Tứ Châu, ánh mắt đều sáng chút, nghĩ đến tiền bối đối với bên trên Tứ Châu nhất định rất là hướng tới đi.”

Vân Thi ngoẹo đầu, chuyện đương nhiên nói

“Đương nhiên, nước chảy chỗ trũng, Hối Khê Thành Hải, người thôi, tự nhiên thường đi chỗ cao, nhìn xuống thương sinh lạc, ai không muốn trèo lên trên đâu, rất hiếm lạ sao?”

Hứa Khinh Chu cười cười, tiếp tục nói:

“Đương nhiên không hiếm lạ, chỉ là vãn bối nghe nói, nhập đại thừa cảnh người, có thể tự vượt qua 99 trọng Linh Hà thác nước, nhập Thượng Châu, tiền bối nếu đối đầu châu hướng tới như vậy, lại đã nhập đại thừa, sao không liền chính mình đi xem một chút đâu?”

“Chẳng lẽ lại, cái này Thượng Châu cũng có người trông coi?”

Đây là hiếu kỳ, tự nhiên cũng là trong lòng hoang mang.

Vân Thi cũng không giấu diếm, lắc đầu nói: “Cái kia ngược lại là không có, muốn đi đều đi đến, muốn về cũng đều về đến.”

“Đã là như vậy, tiền bối vì sao không đi?”

Vân Thi nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, nhẹ mắt trợn trắng, cười nhạo nói:

“Nói nhẹ nhõm, ngươi cho rằng đến đại thừa cảnh, coi như thật muốn làm gì liền làm gì, lại nói, chỉ là đại thừa mà thôi, đến bên trên Tứ Châu không chừng bị người làm sao ngược đâu.”

“Trừ phi là đồ đần, không phải vậy ai để đó thật tốt đầu gà không đem, chạy tới khi cái kia đuôi phượng đâu, dù sao tại Hoàng Châu cũng không phải không có khả năng tu hành không phải.”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, ngượng ngùng cười một tiếng, không thể phủ nhận, Vân Thi nói xác thực có như vậy một chút đạo lý.

Thật tốt để đó an nhàn sinh hoạt không cần, đổi một nơi xa lạ kinh hồn táng đảm, trải qua cẩn thận từng li từng tí sinh hoạt, không cẩn thận còn muốn bị người dát rơi.

Trừ phi có bệnh, hoặc là có không đi không được lý do.

Không phải vậy ai sẽ đi đâu.

Thật có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, có lẽ sẽ có tên điên, nhưng là tuyệt đối không có đồ đần không phải.

Nói thật ra, nếu không có tam oa tu hành thụ thiên địa trở ngại, Trường Sinh Lộ bị vô tình chặt đứt, hắn là đánh chết cũng không muốn rời đi Phàm Châu.

Cẩu Đáo Vô Địch lại ra khỏi núi cũng không muộn a.

Dù sao thiên hạ là ở chỗ này, lại không chân dài, còn có thể chạy không thành.

“Tiền bối không hổ là tiền bối, sống được chính là thông thấu.”

Vân Thi lắc đầu cười cười, có một số việc đâu, nói không rõ lắm, cũng không cần nói, từ từ liền đều hiểu.

Đại thừa không đi, độ kiếp tất đi.

Đây là Hoàng Châu tu sĩ quy củ bất thành văn.

Chỉ là nhập đại thừa đã là không dễ, Phá Độ Kiếp càng là giống như lên trời.

Cái kia tam trọng lôi kiếp, thật là một đạo cao không thấy đỉnh lạch trời.

Để cho người ta tuyệt vọng, càng làm cho vô số tu sĩ dừng bước không tiến.

“Được rồi, không cùng ngươi bằng, nhưng còn có vấn đề muốn hỏi ta?”

Hứa Khinh Chu bản năng lắc đầu, Ôn Thanh Đạo:

“Tạm thời không có.”

Vân Thi cười nhạt một tiếng, khôi phục thường ngày tư thế ngồi, trọng chỉnh áo bào nói

“Đã ngươi vấn đề hỏi xong, phía dưới nên ta hỏi ngươi.”

Chính đề quả nhiên tới rồi sao?

Hứa Khinh Chu đồng dạng đem thân thể kéo căng trực tiếp, hai tay khoác lên trên đầu gối, thần sắc chăm chú, lấy đó coi trọng cùng tôn trọng.

“Tiền bối cứ hỏi cũng được, vãn bối ổn thỏa biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, đương nhiên, nếu là đáp không được, cũng nhìn tiền bối chớ trách.”

Vân Thi từ không quan tâm hắn lí do thoái thác, bình tĩnh nhìn chăm chú lên hắn, môi mỏng khẽ mở, ôn nhu hỏi:

“Đã sớm nghe nói Sương nhi đề cập qua ngươi, nói ngươi là kia cái gì vong ưu tiên sinh, có thể giải dưới gầm trời này tất cả nữ tử chi lo, có thể có việc này?”

Hứa Khinh Chu không có khiêm tốn, nói thẳng:

“Thật có việc này.”

Vân Thi đuôi lông mày vui mừng, hỏi lại.

“Cái kia thế gian tương tư khổ, cũng có thể giải?”.