Chương 326: lại là tương tư bản.

Chương 326: lại là tương tư bản.

Ân

Hứa Khinh Chu hơi nhướng mày, có chút hoảng hốt, lại là bệnh tương tư?

Kịch bản này, giống như đã từng quen biết.

Quả nhiên là hai sư đồ, dáng dấp hại nước hại dân, lại đều hoạn tương tư tật.

Liền rất im lặng a.

Vân Thi nhéo nhéo lông mày, “Làm sao, không thể trị?”

Hứa Khinh Chu có chút khó khăn, khổ sở nói: “Cũng đổ không phải.”

Vân Thi lại hỏi, ngữ khí một chút gấp rút.

“Đó chính là thật có thể trị lạc?”

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, vẻ nho nhã nói “Người có sinh lão tam ngàn tật, chỉ có tương tư không thể y.”

Vân Thi có chút nghiêng đầu, hờ hững nói: “Đó còn là không thể trị?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu nói:

“Không hoàn toàn là.”

Vân Thi nhẹ lông mày hoành phong, ngữ khí hơi không kiên nhẫn nói

“Tuổi còn nhỏ, có thể hay không thật dễ nói chuyện, đến cùng có thể hay không trị.”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, thử hỏi:

“Lâm cô nương không có đã nói với ngươi sao?”

Vân Thi không hiểu, trong mắt mờ mịt.

“Nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu khóe môi ép xuống, vẫn như cũ mang theo một vòng nhàn nhạt cười khổ.

“Đó chính là chưa nói qua, ai ——”

Có sao nói vậy, cái này bệnh tương tư, thật không dễ làm.

Có thể hay không trị?

Đáp án là khẳng định, đương nhiên không có khả năng.

Nhân sinh tất nhiên là có si tình, hận này không quan hệ gió cùng tháng.

Cầm chùy trị đâu.

“Tiểu tiên sinh, ngươi đang nói gì đấy?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, chậm rãi nói:

“Không có gì, chính là nhớ tới lúc trước, ngươi đồ nhi kia bắt đầu thấy ta lúc cũng đã hỏi ta vấn đề giống như trước, tương tư có thể giải không?”

Đoạn này bí mật, Lâm Sương Nhi tất nhiên là chưa từng cùng vị sư tôn này đề cập qua, cho nên lần đầu nghe thấy lời ấy, Vân Thi tự nhiên kinh ngạc.

Không nghĩ tới, đã từng Lâm Sương Nhi cũng cùng chính mình một dạng, có vẻ như hiện tại Lâm Sương Nhi vẫn như cũ như chính mình bình thường.

Liền truy vấn:

“Cái kia sau đó thì sao, đã chữa khỏi chưa?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, lập lờ nước đôi nói

“Nên tính là chữa khỏi đi.”

“Cái gì gọi là hẳn là?”

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, đó cũng không tính chữa cho tốt, chẳng qua là để nàng quên thôi, nhớ kỹ lúc trước chính mình còn giảng một đống đại đạo lý, khuyên bảo Lâm Sương Nhi.

Thế nhưng là quả thật, tại vị này tiền bối trước mặt giảng những cái kia tình tình yêu yêu súp gà cho tâm hồn, không khác tự rước lấy nhục.

Đạo lý ai không hiểu, nói nhẹ nhàng linh hoạt, làm có thể tuyệt không nhẹ nhàng linh hoạt.

Cũng không gạt lấy, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, chăm chú trả lời:

“Tương tư không thể trị, ta chỉ có thể giải.”

Vân Thi trong mắt lóe lên nửa điểm hoảng hốt mờ mịt.

Không thể trị, nhưng cũng giải.

Đây là ý gì, trị cùng giải có khác biệt gì?

Nhưng nhìn Hứa Khinh Chu bộ dáng, nhưng cũng không giống như là đang nói đùa, tới hào hứng, cũng nhẫn nại tính tình, ôn nhu nói:

“Nói tỉ mỉ.”

Hứa Khinh Chu gật đầu, chậm rãi nói:

“Thánh Nhân nói, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nói, phi lễ chớ động.”

“Duy chỉ có đối với nghĩ không nhắc tới một lời.”

“Bởi vì, muốn chuyện này, là căn bản không cách nào khống chế, bẩm sinh, miễn là còn sống liền sẽ suy nghĩ lung tung.”

“Đều biết tương tư khổ, càng muốn khổ tướng nghĩ, như hỏi tương tư vì sao khổ, chỉ nói tương tư đã tận xương.”

“Muốn chữa cho tốt cái này tương tư khổ, liền muốn có thể làm được để không muốn, thế nhưng là Nhược Chân Năng làm đến bất tưởng bất niệm, ngay từ đầu liền sẽ không rơi vào cái này tương tư bên trong, vì vậy tương tư Vô Cực, liền không thể trị.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm ba phần, Hứa Khinh Chu tiếp tục nói:

“Nhưng là có thể quên, chỉ cần quên đi đoạn kia hồi ức, tự nhiên là không có suy nghĩ, cũng liền không tương tư, vì vậy có thể giải.”

“Ta nói như vậy, không biết tiền bối, có thể minh bạch không?”

Vân Thi ánh mắt mê ly, một tay xoa cằm, một tay nâng khuỷu tay, âm thầm suy nghĩ.

Nhẹ lông mày lúc chọn, hàm bên dưới điểm nhẹ.

Hứa Khinh Chu lời nói, nhìn như cong cong quấn quấn, nhưng là nàng là lớn thừa, một tông chi chủ, gần ngàn năm tuế nguyệt, tự nhiên nghe chút liền hiểu, càng là một ngộ tức minh.

Đồng thời lòng dạ biết rõ.

Chỉ là chưa từng nghe nói có người dùng phương thức như vậy nói ra thôi.

Người cuối cùng sẽ đi hồi ức, suy nghĩ lên, không cách nào khống chế.

Cho nên tương tư khổ.

Cũng không trị được.

Chỉ có thể quên, nếu là có thể quên, liền không còn tương tư, Hứa Khinh Chu nói không thể phản bác.

Thế nhưng là, nếu quên, chính là chữa khỏi.

Làm sao tới trị cùng giải lời nói này đâu?

Nàng đầu tiên là tán thưởng nói: “Ngươi cái này tiểu tiên sinh, tuổi không lớn lắm, hiểu không ít, nói tạm thời có chút đạo lý đi.”

Tiếng nói dừng lại, nhắm lại hai mắt, cười hỏi:

“Cho nên, ngươi thật có thủ đoạn, có thể khiến người ta quên đi?”

Hứa Khinh Chu không chút nào khiêm tốn, tự tin nói:

“Cái này có thể, ta có thể.”

Vân Thi một đôi cánh tay xử ở trên bàn, mười ngón giao thoa, nâng cằm lên, mang theo từng tia từng tia hoang mang, thâm trầm hỏi một câu.

“Ta còn có một chuyện không rõ, đã ngươi có thể khiến người ta quên, đó chính là có thể trị, vì sao lại chỉ nói có thể giải, cái này trị cùng giải có khác nhau sao?”

Hứa Khinh Chu chém đinh chặt sắt nói: “Đương nhiên, trong này khác biệt còn không phải một điểm nửa điểm.”

Vân Thi mắt híp mắt dài hơn, ý vị lại càng đậm.

“A, nói một chút?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, tìm từ một phen hậu phương mới lên tiếng:

“Quên chỉ là để cho ngươi không còn nhớ tới, giải tương tư khổ, tuy nhiên lại chỉ là tạm thời, không có nghĩa là ngươi sẽ không lại yêu một người, lại vào tương tư.”

“Trị bệnh cứu người, trị chính là bản, thuốc đến bệnh trừ.”

“Mà ta biện pháp này, trị chính là đánh dấu, có thể trừ không hết.”

Nhún vai, lắc đầu cười nói:

“Cho nên, chỉ có thể coi là giải, không có khả năng tính trị, đương nhiên rồi, cũng là không chữa khỏi.”

Vân Thi có như vậy một sát na nhỏ hoảng hốt, từ đáy mắt chợt lóe lên, lần này ngôn từ nhìn như nhẹ giọng nói chậm, lại là ẩn chứa chân lý.

Để cho người ta nghe nói, sáng tỏ thông suốt.

Hiện tại là quên, thế nhưng là ai dám cam đoan quên về sau, liền sẽ không lại vào tương tư đâu.

Trí giả không vào bể tình, kẻ ngu tự nhiên sa đọa.

Câu này thiên cổ có một không hai, lưu truyền vài vạn năm, hậu thế tự xưng là trí giả người, ngàn ngàn vạn vạn, nhưng lại mấy người thật có trí, mấy người thật không ngu đâu.

Giống như đồ đệ của mình, Lâm Sương Nhi.

Nàng cùng nàng nói, nàng quên đi cùng Kiếm Lâm Thiên ở giữa sự tình.

Kết hợp với Hứa Khinh Chu lời nói, nàng không khó suy đoán ra, lúc trước Lâm Sương Nhi, hẳn là lựa chọn quên.

Bây giờ xem ra, nàng đối với Kiếm Lâm Thiên tương tư đích thật là giải, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là, nàng bệnh tương tư liền thật chữa khỏi sao?

Quả thật, đây cũng là không thể nghi ngờ, nàng vẫn như cũ ngày ngày nghĩ quân không gặp vua.

Theo bản năng gật đầu.

Lại nhìn về phía thiếu niên ở trước mắt lúc, Vân Thi trong mắt, cũng không khỏi nổi lòng tôn kính chút.

Chí ít dưới cái nhìn của nàng, Hứa Khinh Chu mặc dù tuổi tác còn nhỏ, nhưng nhìn sự tình ngược lại là thông thấu gấp.

Trong lòng kiến thức, sợ là chính mình, cũng không kịp đi.

Ân —— càng giống là một cái phản lão hoàn đồng trí giả, có thể là một cái mang theo ký ức chuyển thế đại năng.

Liền không nhịn được trêu chọc một câu.

“Nói có lý, ta rất hiếu kì, tiểu tiên sinh, ngươi đây đều là ai bảo ngươi, nói tới nói lui, từng bộ từng bộ, thật đúng là rất có vài phần Nho gia thánh hiền bóng dáng.”

Đối mặt trêu chọc, Hứa Khinh Chu không thất lễ mạo ngượng ngùng cười nói:

“Trán, tiền bối nói đùa, vãn bối thường ngày không có việc gì, liền thích xem đọc sách, những này bất quá đều là ta từ trong sách chiếu vào dời thôi.”

Vân Thi Trực đứng dậy đến, vuốt vuốt ống tay áo tuyết sa, chậm rãi nói:

“Đọc sách tốt, thời đại này, lòng người nhiều táo bạo, trong lòng hoặc là chứa muốn, hoặc là chứa lợi, hoặc là chứa tình tình yêu yêu đám vô dụng này.”

“Tuy nói đọc sách người cũng không ít, nhưng là thật có thể ổn định lại tâm thần đọc sách người, cũng không nhiều, ngươi hay là rất không tệ.”

Hứa Khinh Chu chắp tay cúi đầu, khiêm tốn nói

“Tiền bối Mâu Tán.”.