Chương 327: Vân Thi chi lo · màu đen.

Chương 327: Vân Thi chi lo · màu đen.

Vân Thi cười nhạt một tiếng, trong mắt thưởng thức vẫn như cũ, càng xem càng cảm thấy, thiếu niên này tựa hồ so kiếm lâm trời muốn thuận mắt một chút.

Đầu tiên, chính là nhìn không thấu.

Khi một người nhìn không thấu một người khác thời điểm, liền sẽ sinh ra hiếu kỳ tâm lý, hiếu kỳ khiến người thần bí.

Thứ yếu, tư chất phương diện.

Một kiếm chém Động Huyền, tuy là Nguyên Anh, tư chất nhưng tuyệt không phải Kiếm Lâm Thiên nhưng so sánh.

Chính là danh dự Hạo Nhiên vị thiên tài kia kiếm tiên, thuở thiếu thời sợ cũng không gì hơn cái này.

Tại sau đó, chính là đứa nhỏ này trên thân đặc biệt nhân cách mị lực.

Ôn tồn lễ độ, đọc đủ thứ thi thư khí từ hoa, loại khí tức kia là từ trong ra ngoài.

Cùng ở chung, không chỉ có thư thái, sẽ còn dần dần để cho người ta đối với nó lòng sinh kính ngưỡng.

Này cảm giác không quan hệ mạnh yếu.

Cũng khó trách bên người sẽ cùng theo nhiều như vậy tiểu gia hỏa.

Tuy nói hắn chính là một nhu yếu thư sinh, nhìn xem cũng liền mấy phần nghiêm nghị khí.

Thế nhưng là đừng quên, cho dù là vương bá chi khí lộ bên cái kia hai cái tiểu gia hỏa, nhưng cũng đối với hắn nói gì nghe nấy.

Loại bá đạo này, là vô hình.

Đồng thời cười yếu ớt phía dưới, cũng là thà gãy không vừa chi sống lưng.

Tự nhiên, cái này bề ngoài thôi.

Mặc dù không kịp trong nội tâm nàng vị kia, so với Kiếm Lâm Thiên, ngược lại là cũng không kém.

Lần đầu cảm thấy, nguyên lai thư sinh, cũng có thể có được như vậy thuận mắt.

Nàng đang suy nghĩ, nếu là mình đồ nhi có thể cùng nó kết thành đạo lữ, tựa hồ cũng là rất không tệ sự tình.

Ân, nói như thế nào đây, không thể đem ngươi chiêu tiến tông môn coi ta đệ tử, lùi lại mà cầu việc khác, coi ta đồ đệ phu quân cũng không phải không được.

Đương nhiên rồi, cái này cuối cùng chỉ là nàng phán đoán.

Về phần có thể hay không cuối cùng thành thân thuộc, còn phải nhìn người trẻ tuổi chính mình, nàng nhiều lắm là cũng liền thuận thế đẩy lên đẩy cái gì.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng bắt được Vân Thi trong mắt ánh mắt khác thường, bị nàng như vậy nhìn xem, dù sao cũng hơi không được tự nhiên.

Đứng ngồi không yên.

Hắn hiện tại chỉ muốn, tranh thủ thời gian kết thúc nói chuyện với nhau, về phần Giải Ưu sự tình, được ngày nào hay ngày ấy là tốt nhất.

Bằng không thì cũng không đến mức nói như vậy một đống lớn nói nhảm, đơn giản chính là cho chính mình tìm xong một cái hạ bậc thang thôi.

Dù sao tương tư thứ này, hắn ngay từ đầu đã nói, thật không dễ làm.

Chính hắn đều không có triệt, còn có thể quản được người khác, đặc biệt là một vị đại thừa cảnh tồn tại.

Cái này lo, không hiểu cũng được, hắn cũng không cảm thấy có gì có thể tiếc.

Cho nên giờ phút này, Vân Thi không nói, hắn cũng không nói, nhìn như không thấy bình thường, nhìn qua phương xa.

Cứ như vậy muốn ngồi hai không nói gì, một chút thời khắc.

Vân Thi thu hồi ánh mắt khác thường kia, Hứa Khinh Chu cũng âm thầm thở dài một hơi, dễ chịu rất nhiều.

Vân Thi pha trà đổi nước, đúng là chủ động cho Hứa Khinh Chu rót một chén, nhẹ nhàng đẩy lên trước mặt hắn, vân đạm phong khinh nói ra:

“Nếm thử đi, đây chính là Tiên Âm các tốt nhất trà nhài, bỏ qua, về sau coi như chưa hẳn có thể uống được.”

Hứa Khinh Chu không tại hàm súc, cũng vì làm dịu chút này không khí ngột ngạt, Tạ Đạo:

“Tiền bối thịnh tình, vãn bối từ chối thì bất kính.”

Bưng lên chén ngọc, vừa nghe hai nhấp ba người hầu.

Kiếm mi nhẹ hoành, “Ân — quả thật không tệ, trà ngon.”

Vân Thi vì chính mình cũng đổ một chén, cũng không ngẩng đầu lên, khóe miệng nhẹ ép, cười nhạt một tiếng, chậm rãi nói:

“Nói một chút đi.”

Hứa Khinh Chu sững sờ, nắm cái chén tay treo giữa không trung, nhấc lông mày mê mang nói:

“Nói cái gì?”

Vân Thi bưng chén lên, đặt ở hơi thở chỗ nhẹ nhàng thổi miệng tiên khí.

Hô

“Ngươi không phải nói có thể quên sao? Nói một chút làm sao cái quên pháp.”

Nói xong môi đỏ hôn chén ngọc, trà nhài vào cổ họng khe, hé mở chu nhan rất hài lòng.

Hứa Khinh Chu lại là tê, khóe miệng theo bản năng co rúm mấy cái, trong tay trà trong nháy mắt trở nên hiểu rõ vô vị.

Nhẹ nhàng buông xuống.

“Tiền bối thật cam lòng quên?”

Vong ưu nước, tại Phàm Châu rất thần kỳ, thế nhưng là nơi này là Thượng Châu.

Nếu là thành tâm tìm, nghĩ đến cũng là có tương tự vật thay thế, tại không tốt, đại thừa cảnh tu sĩ, xóa đi một đoạn ngắn ký ức, cũng không phải việc khó gì.

Đây cũng là vì gì, nàng ngay từ đầu nói không nói đầy nguyên nhân.

Giải Ưu Thư cho tới nay, vốn cũng không phải là không gì làm không được.

Coi là thật bỏ được quên sao?

Vân Thi Tiểu Ẩm mấy cái, khóe môi giương nhẹ, ý cười so cái này đầy bờ sông sơn sắc đều muốn nồng chút.

Không chỉ một lần, Hứa Khinh Chu đều đang hoài nghi, ngươi coi thật có bệnh tương tư.

Hay là tận xương loại kia?

Nhìn xem không giống.

“Có bỏ được hay không, tự nhiên là chuyện của ta, ngươi không cần quan tâm, chỉ dùng nói cho ta biết, làm sao cái quên pháp.”

Nói đều nói đến phân thượng này, hỏi lại cũng đã không có ý nghĩa gì.

Nếu cái này Đại Thừa kỳ cường giả nhất định phải đưa tới cửa, vậy cái này làm việc thiện giá trị cũng tốt, nhân tình này cũng được, Hứa Khinh Chu cũng chỉ có thể rưng rưng nhận.

Ho nhẹ một tiếng, ra vẻ thần bí nói:

“Làm sao quên, còn muốn quyết định bởi tại tiền bối cái này bệnh tương tư đến cùng sâu bao nhiêu, ta mới có thể đúng bệnh hốt thuốc.”

Vân Thi đôi mắt đẹp rung động, mang theo một chút do dự.

“Tiểu tiên sinh là muốn nghe ta cố sự lạc?”

Trường mi nhẹ chau lại, rất không tình nguyện nói ra:

“Thế nhưng là cố sự rất dài, nói đến thật có chút phiền phức.”

Nỗi khổ tương tư, vốn là nhân gian đau nhất sự tình, đã là đau nhức sự tình, không ai nguyện ý lấy ra cùng người khác kể ra.

Người cả đời này.

Không như ý sự tình thường tám chín, có thể cùng nhân ngôn không hai ba.

Quả thật, món này, chính là cái kia hai, ba dặm.

Hứa Khinh Chu lại há nhìn không thấu người trước mắt suy nghĩ.

Cho dù ngươi là đại thừa cảnh tiền bối thì như thế nào, vẻ u sầu một tràng, cô nương tâm sự liền đã viết trên mặt.

Cười nhạt một tiếng.

“Không sao, ta có một quyển sách, có thể đem khanh sầu nhuộm mực bên trong.”

Đang khi nói chuyện, tú bào tại trước bàn phất một cái, gió nhẹ nhàng, trà phiêu hương, một bản cổ tịch hiện trên bàn.

Vân Thi thả ra trong tay chén, ánh mắt trầm trầm rơi vào trong sách kia.

Bình thường thư tịch, thần thức nhìn rõ mấy trăm trang, trống rỗng.

Nó phong không có chữ, trong đó không dấu vết, bình thường một sách, có khác biệt gì, coi là thật như thế thuyền nhỏ lời nói, như vậy thần kỳ hồ.

Liền nhấc lông mày, lông mi thật dài đảo qua khóe mắt, hiếu kỳ hỏi:

“Coi là thật?”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói:

“Tại sao không thử một chút?”

Tìm thơ gật đầu.

Tốt

Hứa Khinh Chu chắp tay cúi đầu.

“Làm phiền, vãn bối cả gan, có thể sờ tiền bối lưng bàn tay một khắc.”

Vân Thi cũng không suy nghĩ nhiều, gật đầu đáp ứng.

“Có thể.”

Sau đó liền đem tay phải thoải mái đặt lên bàn, tuyết sa trượt xuống, dưới đó da thịt đúng là so cái kia tuyết sa còn muốn trắng nõn tinh tế tỉ mỉ chút.

Thon dài năm ngón tay, cẩn thận tỉ mỉ.

“Tay phải có thể?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Cũng có thể.”

Sau đó cũng nâng lên lại tay phải, tay trái xắn quá dài bào, cũng chỉ hướng mây kia thơ trên mu bàn tay tìm tòi, như bắt mạch bình thường, nhưng lại vừa chạm vào tức cách.

Hứa Khinh Chu vội vàng thu về bàn tay, cười nói:

“Có thể, tiền bối.”

Vân Thi trên khuôn mặt hiếu kỳ càng sâu, cười yếu ớt càng đậm, thu hồi thủ chưởng.

Khoan hãy nói, có chút ý tứ.

Mặc dù cái này kỳ kỳ quái quái yêu cầu, để cho người ta khó mà xem hiểu, thế nhưng là thế gian sự tình, nàng xem không hiểu thì thôi đi.

Nàng chỉ cần kết quả là có thể.

Vân Thi thu hồi tay ngọc, Hứa Khinh Chu mở sách tịch, hiển lộ trống không một tờ.

Trong lúc lơ đãng cùng Vân Thi đối mặt, bình tĩnh cười cười, ánh mắt thu hồi, rơi vào trong sách.

Đầu ngón tay từ bên trên hướng phía dưới, nhẹ nhàng vạch một cái.

Giấy tuyên chỉ màu trắng lên ánh sáng, hợp thành chữ thành hàng.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, nhỏ giọng tự nói.

“Màu đen?”

Lo có bảy sắc, màu đen thuận vị thứ năm, miễn cưỡng có thể nhập ba vị trí đầu.

Lại là Hứa Khinh Chu cả đời này, lần thứ nhất gặp được.

“Không hổ là Đại Thừa kỳ, liền ngay cả cái này tương tư khổ đều muốn so người bình thường cao cấp hơn một chút lạc.”

Tương tư không thể trị, hắn tại Phàm Châu giải giải quyết xong không chỉ một lần, đa số màu tím, màu đen lại là lần thứ nhất gặp.

Không khỏi có chút chờ mong, màu đen tương tư, đến cùng là người trước mắt cảnh giới cho phép.

Hay là coi là thật có chỗ hơn người.

PS:cuối tuần, Tiểu Tiểu canh bốn một chút..