Chương 328: Vân Thi cùng Khê Họa.

Chương 328: Vân Thi cùng Khê Họa.

Giấu trong lòng chờ mong cùng tâm thần bất định, Hứa Khinh Chu mắt ngưng ở Giải Ưu Thư bên trong, tinh tế quan chi.

【 tính danh: Vân Thi. 】

[ chủng tộc: Nhân tộc ]

[ tuổi tác: 799 tuổi. ]

[ cảnh giới: đại thừa sơ kỳ. ]

[ giới thiệu vắn tắt: một đời thiên kiêu, dáng dấp ngưu bức. ]

[ cuộc đời giới thiệu: sinh tại Hoàng Châu, bốn tuổi tu tiên, thiên tư trác tuyệt, một bước lên mây, Hoàng Châu trẻ tuổi nhất đại thừa cảnh cường giả, Tiên Âm Các tông chủ. ]

[ cả đời tu hành, thông suốt, đếm kỹ cuộc đời, chính là truyền kỳ, thuở thiếu thời, là vô số thiếu niên tình nhân trong mộng, về sau già trẻ thông sát, là vô số nam nhân Bạch Nguyệt Quang...........]

[ thế nhân đều là nói, Vân Thi là Hoàng Châu có khả năng nhất bình ổn vượt qua tam trọng lôi kiếp tồn tại......]

Lít nha lít nhít cuộc đời giới thiệu, lật ra một tờ lại một tờ, thấy Hứa Khinh Chu lông mi hoành khiêu.

Đếm kỹ Giải Ưu hai mươi năm, trừ Giang Vân bờ, đây là nàng gặp được giới thiệu dài nhất, số lượng từ nhiều nhất.

Dù sao tuổi tác còn tại đó.

Không quá lớn thiên lớn luận, mấy vạn chữ ngươi, tổng kết lại, không ở ngoài hai chữ.

Ngưu bức.

Người ta không chỉ có thực lực ngưu bức, dáng dấp cũng ngưu bức.

Chỉ có thể nói, Giải Ưu Thư tổng kết, phi thường đúng chỗ, giản nói ý cai.

[ trong lòng ưu sầu kỹ càng phân tích: lúc đó chưa nhập đại thừa, lợi dụng là Tiên Âm Các thủ tịch đại đệ tử, dự định Thánh Nữ vị trí. ]

[ sau bởi vì sư môn nhiệm vụ, tiến về Khê Tiên Triều, tại Vân Mộng Trạch gặp còn nhỏ Khê Họa. ]

[ lúc đó Khê Họa mặc dù là cao quý Đế Quân chi tử, lại bởi vì mẹ bất quá là trong cung một tỳ nữ, sinh hạ hắn ngày, liền bị đánh nhập lãnh cung, hậm hực mà chết, Khê Họa không mẹ, lại là con thứ, bị người bạch nhãn, đắp lên thay mặt Đế Quân, tùy ý vứt bỏ tại trong cung. ]

[ cho nên thuở nhỏ bị người bạch nhãn, ức hiếp, ăn bữa hôm lo bữa mai ——]

[ hôm đó, gặp Khê Họa hấp hối, Vân Thi xảo ngộ, động lòng trắc ẩn, cứu chi, cố sự bắt đầu từ một khắc này bắt đầu. ]

[ về sau, Khê Họa liền đi theo Vân Thi sau lưng, ngẫu nhiên trong lúc vô tình, Vân Thi phát hiện, Khê Họa tại tu đạo một đường, có chút thiên phú, lại mẫn nó đáng thương, cho nên tại Vân Mộng Trạch trong lúc đó, liền thụ Khê Họa tu tiên thuật ——]

[ Khê Họa lặn học khổ luyện, khắc khổ chăm chú, thêm nữa thiên phú không tồi, rất nhanh liền đi vào con đường tu hành, bộc lộ tài năng, để Vân Thi có chút chấn kinh, rất là thưởng thức. ]

[ Khê Tiên Triều Vân Mộng Trạch một chuyện, Vân Thi bị tông môn triệu hồi, bởi vì đối với Khê Họa thiên phú thưởng thức cùng gặp phải đồng tình, Vân Thi liền đem Khê Họa mang về Hoàng Châu thượng du......]

[ năm đó Khê Họa, tám tuổi. ]

[ mặc dù thiên phú còn có thể, tư chất cũng tới tốt, nhưng là chỉ tính xuất chúng, tuyệt không sáng chói, cũng không thiên kiêu, yêu nghiệt. ]

[ mà Tiên Âm Các từ xưa đến nay, chỉ lấy nữ tử. ]

[ là lừa dối vượt qua kiểm tra, Vân Thi lấy cấm thuật thần thông che lấp, để nó giả gái, lẫn vào Tiên Âm Tông. ]

[ khi đó Khê Họa tuổi nhỏ, dung nhan cực kì đẹp mắt, mặc đồ con gái lúc, cùng nữ đồng không khác, lại bởi vì là Vân Thi Thánh Nữ mang về, ngược lại là cũng không ai phát hiện. ]

[ mà lại, ngay lúc đó Khê Họa, đơn giản là một cái ngoại môn đệ tử ký danh thôi. ]

[ Khê Họa cũng là từ khi đó bắt đầu, biến thành dưới mặt nạ mỹ nam tử, lại trở thành thói quen, gặp qua chân dung người, ít càng thêm ít. ]

[ từ đó về sau, Vân Thi mỗi ngày tại Tiên Âm Các, Ngọc Nữ Phong Điên, Dạ Dạ vụng trộm dạy Khê Họa tu hành. ]

[ tuy không sư đồ chi danh, lại sớm có sư đồ chi thực. ]

[ vì báo đáp Vân Thi dụng tâm lương khổ, cũng vì cầm lại thuộc về mình hết thảy, Khê Họa ngày ngày khổ tu, khắc khổ không thôi. ]

[ thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua...... ]

[ Khê Họa không có cô phụ Vân Thi kỳ vọng, cho dù là đệ tử ký danh, nhưng là cảnh giới lại không thua trên núi những cái kia nội môn thiên kiêu, đối với cái này Vân Thi rất là vui vẻ. ]

[ mà Khê Họa cũng tại từng ngày lớn lên. ]

[ không biết là có hay không vốn là vận mệnh cho phép, dung nhan thiên định, lại hoặc là chỉ là bởi vì đơn thuần tu luyện Tiên Âm Các cái kia vốn nên nữ tử tu luyện công pháp. ]

[ Khê Họa không chỉ có trưởng thành, đúng là còn sinh trưởng một tấm hại nước hại dân mặt, càng sâu so nữ tử còn dễ nhìn hơn. ]

[ nếu là dứt bỏ tính cách không nói, hắn chi dung nhan so với Vân Thi càng sâu hồ. ]

[ theo Time Passage, cô nam quả nữ ở giữa, tại lần lượt truyền đạo bên trong, cùng từng đêm ở chung bên trong, hỗ sinh tình cảm. ]

[ là gặp sắc nảy lòng tham, cũng là lâu ngày sinh tình. ]

[ đôi mắt đẹp đưa tình ở giữa, Khê Họa làm cái kia xông sư nghịch đồ, Vân Thi tự nhiên cũng thành luyến đồ lão ma. ]

[ trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho, hai người bí mật, đã tư định chung thân. ]

[ ưng thuận thề non hẹn biển, núi không lăng, thiên địa hợp, mới dám cùng quân quyết ————]

[ cái này vốn nên là một đoạn giai thoại, nhưng: ]

[ trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, ngay tại hai người dự định hướng tông môn ngả bài, chuẩn bị cao chạy xa bay tư định chung thân thời điểm. ]

[ tông môn lão tổ xuất thủ, đem Khê Họa đánh vào cấm địa. ]

[ thử hỏi, bọn hắn gạt được người bên ngoài, coi là thật có thể gạt được tông môn các lão tổ sao? ]

[ lúc đó, bọn hắn có thể bởi vì bận tâm Vân Thi, mà đối với Khê Họa giả gái sự tình làm như không thấy, chỉ cần không tạo thành quá lớn ảnh hưởng, tất nhiên là được ngày nào hay ngày ấy. ]

[ thế nhưng là Khê Họa đối với Vân Thi, tông môn Thánh Nữ, tương lai tông môn người nối nghiệp động tâm tư, đó chính là không được, chính là có tội. ]

[ chính là Đế Quân chi tử, cũng không quá đáng. ]

[ Vân Thi biết được việc này, đại náo tông môn, vì cứu Khê Họa không tiếc lấy cái chết bức bách. ]

[ tông môn lão tổ bởi vì Vân Thi kiên trì, lại bởi vì Khê Họa ở trong cấm địa triển lộ ra thiên phú và tâm tính đều là còn có thể, động lòng trắc ẩn, cuối cùng thỏa hiệp. ]

[ đồng thời đối với giữa hai người tình cảm, cảm thấy tiếc hận, cũng nguyện ý cho hai người một cái cơ hội. ]

[ vì vậy thương định, lập xuống hiệp nghị. ]

[ thứ nhất: như muốn Khê Họa sống, Vân Thi cần lập tức kế nhiệm vị trí tông chủ. ]

[ thứ hai: như muốn lại nối tiếp duyên này, Khê Họa nhất định phải lên làm Khê quốc Đế Quân, đồng thời phá cảnh đại thừa. ]

[ thứ ba: không vào đại thừa cảnh, giữa hai người sự tình, ở bên ngoài chỗ thủng không có khả năng xách, Khê Họa cũng không có thể nói xuất hiện ở Tiên Âm Các nửa chữ đến, trong lúc đó hai người càng không thể gặp nhau. ]

[ đến một lần ổn định Vân Thi, thứ hai khảo nghiệm Khê Họa, thứ ba hộ tên đầy đủ âm thanh, nếu ngươi Khê Họa vô năng, Thánh Nữ vẫn như cũ là Thánh Nữ, thuần khiết không tì vết. ]

[ Vân Thi vốn không nguyện, nàng biết Khê Họa thiên phú xuất chúng, thế nhưng là muốn nhập đại thừa quá khó khăn, cho dù là vào, vậy cũng tuyệt không phải một sớm một chiều sự tình, nàng đợi không dậy nổi, càng không nguyện ý các loại, càng sợ cuối cùng đợi không một trận. ]

[ nhưng là Khê Họa lại là một mình đồng ý, đồng thời lập xuống lời thề. ]

[ đợi ta đại thừa ngày, đồng ý với ngươi trang sức màu đỏ mười dặm. ]

sau

[ Khê Họa đi không từ giã, rời đi Tiên Âm Tông. ]

[ Vân Thi cuối cùng cũng không nại thỏa hiệp, kế nhiệm vị trí tông chủ. ]

[ từ ngày đó về sau, Tiên Âm Các say muộn rừng, nhiều một cái si tình nữ, ngày ngày dưới ánh trăng trông mong quân đến. ]

[ mà trong nhân thế, lại nhiều một cái phong độ nhẹ nhàng, thiên tư trác tuyệt tuyệt thế mỹ thiếu niên. ]

[ hắn gọi Khê Họa, Đế Quân chi tử. ]

[ thương hải tang điền, tuế nguyệt biến thiên. ]

[ tạo hóa trêu ngươi, cảnh còn người mất, mấy trăm năm đi qua, lúc trước thề non hẹn biển đã sớm bị tuế nguyệt thời gian làm hao mòn không có mấy. ]

[ mà câu kia lời hứa vẫn như cũ chỉ là một câu lời hứa. ]

[ hắn thành Đế Quân, lấy vợ sinh con, danh dương thiên hạ. ]

[ mà nàng vẫn như cũ không đợi đến, trang sức màu đỏ mười dặm. ]

[ dù chưa từng gặp lại, thế nhưng là chợt có thư từ qua lại bên trong, hắn đối với yêu lại sớm đã không nhắc tới một lời. ]

[............].