Chương 329: Vân Thi chi lo

Chương 329: Vân Thi chi lo

Giải Ưu Thư lật đến một trang cuối cùng, chỗ buồn hiển hiện.

[ trong lòng sở cầu: mũ phượng hà phi, mười dặm trang sức màu đỏ, gả cho đã từng cái kia mỹ thiếu niên. ]

Xem hết, Hứa Khinh Chu hít sâu, chầm chậm ánh mắt nhìn về phía Vân Thi.

Cũng gặp Vân Thi nhìn xem chính mình.

Im lặng.

Trong mắt một nửa chờ đợi, một nửa cầu nguyện, tận sách nồng sầu.

50 năm như hình với bóng, 300 năm tương tư khổ đợi, Vân Thi chi tướng nghĩ, đâu chỉ lấy tận xương tủy.

Đây chính là hơn 300 năm a.

Khanh ở linh hà đầu, quân ở linh hà đuôi, Nhật Nhật Tư Quân không gặp vua, cùng uống linh hà nước.

Nước này khi nào dừng, hận này khi nào. Chỉ nguyện quân tâm giống như Khanh Tâm, định không phụ tương tư ý.

Vì một câu lời hứa, khổ đợi 300 năm, thế nhưng là kết quả là, lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Si tình khổ đợi, ngày ngày dày vò, đổi lấy đối phương lấy vợ sinh con tin tức.

Đối với lời hứa, không nhắc tới một lời.

Hứa Khinh Chu từ trước đến nay không biết toàn cảnh, không bình luận.

Nhưng là vẫn nhịn không được ở trong lòng ngầm xì một tiếng, tra nam.

Đương nhiên, cũng có thể là là ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, dù sao hắn không ngờ tới, Vân Thi tương tư người là Khê Họa.

Mà Khê Họa là Khê Không cha, hắn đối với suối người nhà, vốn là không có gì hảo cảm không phải.

Còn nữa, cứ việc có nỗi khổ tâm, thế nhưng là ngươi hô to thề non hẹn biển, không phải ngươi không cưới, còn cái gì mười dặm trang sức màu đỏ cái gì cái gì một đống lớn, nói thiên hoa loạn trụy.

Thế nhưng là cuối cùng đâu, cái gì cũng không phải.

Ngươi có thể bởi vì năng lực vấn đề, không đạt được yêu cầu, mà không cách nào thực hiện lời hứa, thế nhưng là ngươi cái này nàng dâu cưới một người lại một cái, nhi tử một cái tiếp một cái sinh, quả thật có chút trương dương.

Đương nhiên, cái này cũng không có vấn đề, dù sao sinh ở đế vương gia, rất nhiều chuyện thân bất do kỷ.

Giống như hắn cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm.

Liền xem như hắn lưu lại lại có thể thế nào, Thương Nguyệt Tâm Ngâm không chỉ có riêng chỉ là hắn Thương Nguyệt Tâm Ngâm, hay là thương nguyệt tất cả bách tính Thương Nguyệt Quân Hành.

Nhưng là đi, nếu thân bất do kỷ, sự tình lại đã như vậy, vì sao không thể cho cái này Vân Thi một đáp án đâu.

Đang mở lo sách chỗ hiện ra, rõ ràng viết, Khê Họa từ đó về sau, chưa bao giờ nói qua yêu, cũng chưa từng nói qua không yêu.

Cái này bao nhiêu liền có chút cái kia.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu cũng liền tùy tiện như vậy phun một cái rãnh, dù sao chúng ta vị này chính chủ tựa hồ cũng không phải là rất quan tâm a.

Đều như vậy, còn muốn lấy gả cho người ta đâu.

Cái này tâm là thật to lớn, thế giới này là thật mở ra a.

Nói như thế nào đây, Vân Thi rất ngưu bức, dáng dấp ngưu bức, thực lực cũng ngưu bức.

Chính là có một ít yêu đương não cảm giác, rất cố chấp a.

Một trận phân tích, hắn không khỏi vặn lên đuôi lông mày, theo bản năng sờ lên cằm, mặt lộ đắng chát.

Tình cảm ngươi chỗ này cầu, cũng không phải quên a.

Không chỉ có muốn gả cho nàng, còn muốn là đã từng hắn, cái này bao nhiêu là có chút làm khó ta, cũng không thể thời không xuyên qua, đem ngươi đưa trở về đi.

Không nói trước có được hay không, chính là coi là thật có thể, vậy mình cũng phải bị hệ thống hàng kia hố chết.

Lui 10. 000 bước giảng, liền xem như thật trở về, liền có thể thành.

Hắn nhìn chưa hẳn, dù sao hai người này là thật không làm nhân sự.

Cái kia Khê Họa đối với cái này không nhắc tới một lời thì cũng thôi đi, Vân Thi cô nương này đó cũng là ngạo kiều không được, cũng là không nhắc tới một lời.

Người ta để nàng đợi lấy, nàng liền thật chờ, cái này nhất đẳng liền chờ 300 năm.

Hắn cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

Nói ngươi ngốc đi, ngươi là đại thừa, nói ngươi bảo thủ đi, người khác tam thê tứ thiếp ngươi cũng có thể chịu, nói ngươi không bảo thủ đi, ngươi lại hết lần này tới lần khác thận trọng không tưởng nổi.

Cả một cái liền vô giải.

Lạc Nam Phong nói đó là một điểm không sai, Hoàng Châu có một đám tên điên, Vân Thi cũng là tên điên.

Chẳng lẽ tu luyện đánh bại trí?

Gặp Hứa Khinh Chu ánh mắt sớm lấy từ trong sách kia dịch chuyển khỏi, lại đang chỗ nào sầu mi khổ kiểm, thỉnh thoảng còn phiết chính mình một chút, ánh mắt còn trách trách.

Có điểm giống chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận, cũng có chút giống bùn nhão không dính lên tường được bất đắc dĩ, đương nhiên còn có chút giống đang nhìn đồ đần.

Cái này để nàng rất không hiểu thấu.

Càng không cách nào đi giải tích thiếu niên này suy nghĩ trong lòng.

Hồi lâu, liền hơi không kiên nhẫn nói:

“Ta nói, tiểu tiên sinh, ngươi ngược lại là tốt chưa, trên sách kia đều viết thứ gì.”

Đuôi lông mày vặn một cái, ôn nộ nói:

“Hay là ngươi đang đùa ta chơi đâu?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, rất bất nhã giật giật chân, để cho mình ngồi thoải mái hơn chút, ánh mắt từ Giải Ưu Thư bên trên dịch chuyển khỏi, cũng không có trước tiên cấp cho Vân Thi đáp lại, mà là đưa tay lấy ra cái kia nửa chén trà lạnh.

Uống một hơi cạn sạch.

Lại đem cái chén trống không buông xuống, một chút dùng sức, cho nên nghe rõ giòn thanh âm, rất nhẹ rất nhẹ.

Vân Thi thấy một mặt mộng bức, con mắt dần dần trừng lên, nhìn xem trước mặt thư sinh, luôn cảm giác đứa nhỏ này thay đổi, chí ít không còn giống trước đó như vậy câu nệ.

Không biết ai cho hắn dũng khí, rất phiêu cảm giác.

Hứa Khinh Chu thật dài phun ra một ngụm trọc khí, cũng đem phiền muộn trong lòng đều phun ra, đuôi lông mày giãn ra, phong khinh vân đạm, lại trở thành cái kia phong độ nhẹ nhàng thiếu niên lang.

Con mắt nhìn một chút Giải Ưu Thư, xòe bàn tay ra tại phía trên kia đập đập, ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thi, ý vị thâm trường nói:

“Tiền bối, Vân Thi, 400 tuổi năm đó, phá thập cảnh, đi Vân Mộng Trạch, gặp được một cái nam hài, lặng lẽ mang về tông môn, man thiên quá hải, thu làm môn hạ, dạy hắn hai mươi năm, sau đó............”

Hứa Khinh Chu đem Vân Thi cùng Khê Họa quá khứ chải vuốt, đơn giản làm một cái tổng kết, sau đó nói một hơi.

Giống như cái này linh hà bên trên nước, liên tục không dứt, không dừng lại chút nào.

Càng là dùng rải rác mấy lời, đạo tận hai người gặp nhau, quen biết, hiểu nhau, tương tích, yêu nhau, cùng nhau cách, tương tư........

Mới đầu, Vân Thi là không thèm để ý chút nào, sau đó dần dần kinh ngạc, lại sau đó trực tiếp mộng

Bởi vì Hứa Khinh Chu nói, một chữ không kém.

Cuối cùng, nội tâm của nàng sớm đã băng đằng không thôi, lại nhìn Hứa Khinh Chu, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Bởi vì Hứa Khinh Chu đề cập trong sự tình, có chút liền Liên Vân Khê cũng không biết, chỉ có chính nàng biết, thế nhưng là cứ như vậy nàng chưa bao giờ đề cập sự tình.

Hứa Khinh Chu lại là thật biết.

Thật giống như, Hứa Khinh Chu chính là mình một dạng, biết đến rõ ràng.

Thử hỏi thủ đoạn như vậy, há lại nhân lực nhưng vì?

Chính là Thánh Nhân, hao phí thọ nguyên thôi diễn thiên cơ, dòm ngó tuế nguyệt, cũng không có khả năng thấy rõ ràng như thế, càng không khả năng nhìn thấy tiếng lòng của mình không phải.

Sách này không đơn giản, thư sinh này càng không đơn giản.

Dư quang nhìn xem Vân Thi trợn mắt hốc mồm bộ dáng, nơi nào còn có nửa phần tiền bối cao thâm mạt trắc, Hứa Khinh Chu một chút đắc ý, tại Vân Thi tầm mắt điểm mù bên trong, đáy mắt của hắn vẻ khinh bỉ chợt lóe lên.

Thầm nghĩ trong lòng, tiểu tử, ca kinh không chết ngươi.

Dưới khóe miệng ép, giống như cười mà không phải cười, nhưng lại trịnh trọng nghiêm túc, trầm giọng hỏi:

“Tiền bối, ngươi nhìn, ta còn cần tiếp tục nói tiếp sao?”

Vân Thi trầm mặc, không nhúc nhích.

Hứa Khinh Chu sững sờ, lại hoán hai tiếng.

“Tiền bối, tiền bối!”

Vân Thi vẫn như cũ không nhúc nhích, dường như suy nghĩ viển vông.

Hứa Khinh Chu im lặng, đưa tay ở tại trước mặt lung lay.

Hơi lớn âm thanh.

“Tiền bối.”

Vân Thi u mê hoàn hồn, cố giả bộ trấn định, che giấu trong mắt kinh hãi, liếc qua Hứa Khinh Chu, đưa tay lấy ra chén chén, che giấu trong lòng bối rối.

Nhẹ nhàng nói

“Lớn tiếng như vậy làm gì, ta có thể nghe được.”

Hứa Khinh Chu chép miệng, rất là khinh thường, nghĩ đến đây khả năng chính là cường giả sau cùng quật cường đi.

“Còn muốn tiếp tục không?”

Vân Thi để ly xuống, ánh mắt hữu ý vô ý nhìn về phía trên bàn Giải Ưu Thư, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Ngươi sách này không sai.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, nói sang chuyện khác đúng không.

Lại vẫn khiêm tốn nói

“Tạm được.”

Bất quá phát giác được trong mắt đối phương cái kia nhiệt liệt ánh mắt, Hứa Khinh Chu lại vội vàng bổ sung một câu, cường điệu nói:

“Bất quá cũng chỉ có ta có thể sử dụng, người khác cầm lấy đi, chính là giấy lộn, chùi đít đều cấn người.”

Vân Thi cười nhạo một tiếng, trong lời này có hàm ý bên ngoài ý tứ, nàng còn có thể nghe không hiểu?

Đây là sợ chính mình cho hắn đoạt.

Bất quá lại không thèm để ý, làm bộ không nghe thấy, tiếp tục nói bóng nói gió nói

“Phía trên kia viết tất cả đều là ta qua lại.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu nói:

“Không chỉ, còn có khác.”

Vân Thi Trường Mi lắc một cái, ra vẻ trấn định

“Vậy cũng cùng ta nói một chút.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, sờ lấy cổ, nhìn về phía thương khung, vội ho một tiếng.

“Khụ khụ, hôm nay thời tiết này nóng quá a, cuống họng có chút làm.”.