Chương 330: bỏ được quên sao?

Chương 330: bỏ được quên sao?

Vân Thi Ma.

So với vừa nãy Hứa Khinh Chu nói ra chính mình cuộc đời qua lại, còn muốn không thể tin.

Ta đại thừa cảnh, một tông chi chủ.

Ngươi Nguyên Anh cảnh, nho nhỏ thư sinh.

Để cho ta rót trà cho ngươi?

Có lầm hay không?

Hứa Khinh Chu lại làm như không thấy, vẫn như cũ một bộ điềm nhiên như không có việc gì thái độ, ngón tay nhẹ chụp mặt bàn.

Đông! Đông!! Đông ——

Hoàn toàn là một bộ ngươi không mang theo ta đổ, ta liền không nói thái độ.

Ý đồ phi thường bắt mắt.

Tiếp tục có thể, cho gia châm trà.

Cảm thụ được Vân Thi cái kia khác ánh mắt, Hứa Khinh Chu hoàn toàn không thèm để ý, dù sao tình huống bây giờ thay đổi.

Là ngươi đang cầu xin ta, còn có thể nuông chiều ngươi.

Hắn nhất định phải nắm giữ quyền chủ động.

Tương đối không nói gì, hồi lâu......

Vân Thi cuối cùng bất đắc dĩ thỏa hiệp, lấy ra ấm ngọc, là Hứa Khinh Chu tục ly đầy, ngoài cười nhưng trong không cười nhắc nhở:

“Coi chừng chớ bị bỏng chết.”

Trong lòng không khỏi đang suy nghĩ, nam nhân, vô luận tuổi tác, đều là ngây thơ như vậy sao?

Hứa Khinh Chu Khiếp vui vẻ nói:

“Đa tạ tiền bối.”

Trong lòng đắc ý, tiểu tử.

Rất có vài phần tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

Gặp Hứa Khinh Chu uống vào nửa chén trà, Vân Thi chép miệng, trong mắt mang theo từng tia từng tia xem thường, miễn cưỡng cười vui nói:

“Tiểu tiên sinh, hiện tại cũng có thể nói đi?”

Có việc cầu người, tự nhiên bị quản chế tại người, đây là lẽ thường, ta nhịn.

Hứa Khinh Chu chép miệng đi chép miệng đi miệng, dư vị ngọt ngào.

Không trả lời mà hỏi lại:

“Tiền bối, ta rất hiếu kì, ngươi thích nhất Khê Họa cái gì?”

Khê Họa?

Đề cập Khê Họa, Vân Thi bản năng sửng sốt một chút, mặc dù vừa mới Hứa Khinh Chu đếm kỹ chính mình cuộc đời qua lại.

Nhưng là trong lời nói đối với Khê Họa lại là không nói tới một chữ.

Bất quá, nàng rất nhanh cũng liền lấy lại tinh thần, Hứa Khinh Chu có thể hiểu được tâm tư của mình, nói ra một cái tên người đến, tựa hồ cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Chỉ là, từ trong miệng người khác, nghe được cái tên này thời điểm, khó tránh khỏi có một loại cảm giác nói không ra lời.

Bàn tay nàng nâng cằm lên, đầu ngón tay vỗ gương mặt, nghĩ nghĩ, tấm kia quen thuộc dung nhan phất qua não hải, không buồn ngược lại còn mừng, trong mắt nổi lên một vòng quyến luyến, híp mắt cười nói:

“Đương nhiên là khuôn mặt đó, cái kia thật rất tốt nhìn a.”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, cái này tình cảm hay là một cái nhan khống?

Khẽ cười nói:

“Nhất là nhân gian lưu không được, Chu Nhan từ kính hoa từ thụ, tiền bối ai cũng lại không biết?”

Vân Thi không thèm để ý chút nào, khinh thường cười nói:

“Tiểu tiên sinh, ngươi nói đó là phàm nhân, chúng ta tu hành người, chỉ cần không muốn, có là biện pháp để dung nhan vĩnh cố.”

Hứa Khinh Chu chưa từng phản bác, chủ động nói sang chuyện khác.

“Đã là như thế, thế nhưng là Khê Họa sớm đã cưới rất nhiều thê tử, cũng sinh rất nhiều hài tử, ân —— nói đến, ta mấy ngày trước đây, không phải còn giết bên trong một cái......”

Vân Thi vẫn như cũ híp mắt, bình tĩnh nói:

“Ta biết.”

Hứa Khinh Chu không còn vòng vo, thẳng đến chính đề, hỏi:

“Đã là như thế, tiền bối cũng không thèm để ý sao?”

Vân Thi có chút ép lông mày, trong mắt lóe lên một tia khắc cốt minh tâm đau nhức, không để ý sao?

Trên đời này lại có nữ tử nào sẽ không ngần ngại chứ.

Ái Bản chính là ích kỷ, lại thế nào khả năng cam tâm tình nguyện cùng nàng người chia sẻ.

Có thể lý giải, nhưng là nhất định để ý.

Nếu là có thể, ai không muốn độc chiếm, chỉ là tại nhân gian này, càng hơn là thế tục vương triều, nam tử tam thê tứ thiếp, tựa hồ vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Ngược lại là người tu hành bảo thủ nhiều, đặc biệt là cường đại nữ tính người tu hành, như mây thơ dạng này, tất nhiên là không thể nào tiếp thu được, càng sẽ không đi thỏa hiệp.

Thế nhưng là cái kia lại có thể như thế nào đây?

Nàng miễn cưỡng vui cười, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, ôn nhu trả lời:

"để ý a, cũng là bởi vì để ý, cho nên mới tới tìm ngươi a."

Than nhẹ một tiếng, tiếng nói tiếp tục

“Cho nên mới muốn quên rơi, thế nhưng là hơn 300 năm, thật có thể quên sạch sẽ sao?.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt hướng phía dưới, nhìn về hướng Giải Ưu sách, nhìn xem Vân Thi sở cầu cái kia cản lại, lắc đầu khẽ cười nói:

“Quên, tự nhiên có thể quên, vấn đề là...tiền bối thật bỏ được đều quên?”

Vân Thi nghĩ nghĩ, ánh mắt lơ đãng né tránh, nhẹ nhàng phun ra ba chữ.

“Hẳn là đi ——”

“Đó chính là không muốn quên.”

Vân Thi chưa từng phản bác, mà là thử hỏi:

“Còn có biện pháp khác?”

Hứa Khinh Chu trầm mặc không nói.

Vân Thi trong mắt chờ mong, dần dần nồng đậm.

Hứa Khinh Chu không nói, chứng minh chính là thật là có những phương pháp khác, nàng muốn cái gì chính nàng cũng đồng dạng rõ ràng.

Nàng cũng hỏi qua chính mình, không chỉ một lần, thật nguyện ý đều quên mất sao?

Đây chính là hơn 300 năm a.

Hoặc là nói, thật đều có thể quên mất sao?

Vậy cũng chỉ là không thể làm gì dưới biện pháp thôi.

Quên, đơn giản là hướng vận mệnh cúi đầu, thỏa hiệp cùng trốn tránh.

Đây là người bình thường, đối kháng vận mệnh này bất công, duy nhất có thể làm.

Thế nhưng là nàng là Vân Thi, nàng sinh ra liền liền cùng người khác không giống với.

Nàng là cường giả, vì vậy bất khuất, không muốn thỏa hiệp.

Đồng dạng không cam lòng, không cam tâm cái kia phát sinh qua hết thảy, cứ như vậy không minh bạch.

Nàng vô số lần lấy hay bỏ, cuối cùng vẫn là không nỡ.

Nàng không nói gì, an tĩnh chờ đợi, đang mong đợi cái này thần bí tiểu tiên sinh, có thể cho chính mình một cái to lớn kinh hỉ.

Hứa Khinh Chu đồng dạng ở trong lòng làm lấy lấy hay bỏ, trong đầu một phen thiên nhân giao chiến

Hắn tại từ tỉnh, cũng đang do dự.

Vong ưu thuỷ phân lo, quên hồng trần chuyện bất bình, là giải tương tư đơn phương, đơn giản nhất, trực tiếp nhất, thô bạo nhất biện pháp.

Cũng là tỷ lệ hiệu suất cao nhất lựa chọn.

Đánh xong gãy, bất quá 1000 làm việc thiện giá trị thôi, chính là đại thừa cảnh, hắn thấy, cũng chỉ cần thoáng thêm điểm liều thuốc.

Lãng phí không được chính mình bao nhiêu thời gian cùng tinh lực.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nói, đó là tương tư đơn phương.

Hắn hiện tại không cách nào khẳng định, Vân Thi có phải hay không chính là tương tư đơn phương.

Đồng thời như thế giải pháp, liền thật đúng không?

Lúc đó chính mình tuổi nhỏ, mới tới phương thế giới này, Giải Ưu vì gì?

Không phải làm việc thiện tích đức, tế thế độ người, mà là vì hoàn thành nhiệm vụ, trở nên càng mạnh.

Thế nhưng là giờ này ngày này lại sớm đã khác biệt.

Trong lòng của hắn đã có một thanh cây thước, không còn chỉ độ cô nương, cũng không tại chỉ là vì giải quyết vấn đề mà đi giải quyết vấn đề.

So với chữ 'Thiện' hắn càng để ý một cái độ chữ.

Đặc biệt nhập Hoàng Châu, hạnh gặp Thánh Nhân Tô Thí đằng sau, hắn cảm xúc càng thêm khắc sâu.

Có một số việc, không nên một vị chỉ là theo đuổi một kết quả.

Quá trình cũng rất trọng yếu.

Cho nên, hôm nay đối mặt Vân Thi, vị tiền bối này, cũng hoặc là nói là người cơ khổ, hắn đang suy tư, nên như thế nào độ?

Vân Thi sở cầu

Mũ phượng khăn quàng vai, mười dặm trang sức màu đỏ, gả cho đã từng thiếu niên kia lang.

Nàng muốn, chỉ là câu kia hứa hẹn, Khê Họa lúc trước lúc rời đi hứa hẹn.

Đã như vậy, liền không nên võ đoán.........

“Đã từng thiếu niên, hiện nay phải chăng còn sơ tâm vẫn như cũ đâu?”

Hắn đắng chát cười một tiếng, lầm bầm lầu bầu nói thầm.

Vân Thi nghe nói, nghiêng đầu, trong con mắt thanh tịnh, mê mang hoảng hốt nửa này nửa kia, cũng không Tăng Minh sẽ trong đó chân ý.

Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, đuôi lông mày thư giãn, dường như làm ra quyết định của mình.

Đối với Vân Thi nhẹ nhàng cười một tiếng.

“Hôm nay ta thay tiền bối, dòm ngó Khê Họa, nhìn xem hứa hẹn phải chăng vẫn như cũ, cho tiền bối một đáp án.”

Vân Thi giật mình.

Hiểu rõ!

Hứa Khinh Chu ý trong lời nói, nàng từ rõ ràng, mà cái này hoàn toàn cũng chính là nàng muốn.

Mặc dù chưa bao giờ cùng người đề cập, nhưng là trong lòng của nàng một mực có một cái chấp niệm.

Đó chính là muốn hỏi một chút Khê Họa, hắn phải chăng còn yêu chính mình, lại có hay không còn nhớ rõ lúc trước câu kia hứa hẹn.

Nàng yết hầu lăn lăn, lần đầu, đem thân thể ngồi trực tiếp, hết sức chăm chú, đối với Hứa Khinh Chu gật đầu ra hiệu.

“Làm phiền tiểu tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu không nói, thần niệm câu thông hệ thống.

“Khụ khụ!”

“Nghĩa phụ, có đây không?”.