Chương 331: sơ tâm vẫn như cũ.

Chương 331: sơ tâm vẫn như cũ.

Có việc hô nghĩa phụ, không có việc gì chết gian thương, hệ thống đối với cái này, tràn đầy cảm xúc.

Nghĩa phụ một vang, không cần suy nghĩ nhiều, chính mình nên đi làm.

[ có rắm thì phóng. ]

Cầu người làm việc, thái độ nhất định phải khiêm tốn, phương châm chính một cái đánh không nói lại, mắng không hoàn thủ.

“Nghĩa phụ, bán ta phần tình báo thôi.”

Quả nhiên, hết thảy đều đang nắm giữ.

Hệ thống trầm mặc không nói, trước mắt giải ưu sách ngược lại là trong gió lật ra một tờ, kiểu chữ ngưng tụ.

【 Khê Họa Tư Liêu. 】

[ đơn giản phiên bản: 1 vạn làm việc thiện giá trị. ]

[ kỹ càng phiên bản: 5 vạn làm việc thiện giá trị. ]

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, con mắt trừng lớn, trong lòng thầm mắng.

Ta đi, chết gian thương.

Cười hì hì nói:

“Đều là người một nhà, đánh cho ta cái gãy thôi.”

Hệ thống tiếp tục trầm mặc không nói.

“Giảm 50%?”

Hệ thống.......

“Giảm 20%........”

Hệ thống.....

Cỏ

Hứa Khinh Chu phá cái đại phòng.

Hệ thống tại Hứa Khinh Chu không thấy được địa phương dương dương đắc ý, hung hăng vì chính mình xả được cơn giận.

Có thể đánh bại ma pháp, chỉ có thể là ma pháp, hiển nhiên, một chiêu này, nó là cùng Hứa Khinh Chu học.

Lại học được tinh túy.

“Tốt tốt tốt tốt, ngươi một chút tình cảm đều không nói đúng không?”

[ khụ khụ, thời gian làm việc, xin chớ lôi kéo làm quen, ta, đứng đắn hệ thống. ]

[ một ngụm giá, không bớt, già trẻ không gạt. ]

Hứa Khinh Chu gọi thẳng không hợp thói thường, đem Lạc biết ý bộ kia cũng học xong đúng không.

Liền cái này, có thể là một cái đứng đắn hệ thống?

Trước kia hắn còn có thể cảm nhận được đến từ nó che chở, hiện tại, chỉ có thể cảm nhận được áp bách.

Hắn xem như thấy rõ ràng, hệ thống này chính là một cái nhà tư bản, ra tay trước phúc lợi, đem chính mình vỗ béo, nuôi lớn.

Sau đó liền bắt đầu không chút kiêng kỵ cắt rau hẹ.

“A, một ngụm giá là đi, ta hôm nay còn liền nhất định để ngươi đánh cho ta gãy?”

[ ha ha ——]

Hứa Khinh Chu cười lạnh nói:

“Ta muốn kỹ càng bản, đánh cho ta một chiết, đừng hỏi lý do, đây là cho Vân Thi Giải Ưu dùng.”

Hệ thống mắt trợn tròn.

“Làm sao, ngươi ngược lại là nói chuyện a?”

[......]

【 mua sắm thành công, khấu trừ làm việc thiện giá trị 5000 điểm. 】

Hứa Khinh Chu mặt mày hớn hở.

“Cắt, tiểu tử.”

Hiển nhiên từ hệ thống trầm mặc đến xem, lần này giao phong, Hứa Khinh Chu lần nữa chiến thắng.

Tại không muốn người biết nơi hẻo lánh, hệ thống Tinh Linh ngay tại hùng hùng hổ hổ.

[ dựa vào, lại cho nó đựng. ]

Hứa Khinh Chu từ hệ thống trong không gian thu hồi ý thức, mở ra mua sắm đến tình báo, chăm chú nhìn lại.

Đây là một phần tư liệu, suối vẽ tư liệu, mặc dù không bằng giải ưu sách thay người giải ưu lúc hiển hóa như vậy kỹ càng, nhưng lại cũng ghi chép rõ ràng.

Về phần Hứa Khinh Chu muốn biết, cùng không muốn biết, phía trên này đều có.

【 suối vẽ tư liệu kỹ càng bản 】

[ tính danh: suối vẽ ]

[ cảnh giới: cửu cảnh trung kỳ. ]

[ giới thiệu vắn tắt: Đế Quân, Hoàng Châu đệ nhất mỹ nam tử. ]

[ cuộc đời giới thiệu: Khê Quốc trước Đế Quân chi tử, sư theo Vân Thi.........]

[ rời đi Tiên Âm Tông sau, là thực hiện hứa hẹn, cưới Vân Thi, trở lại Khê Quốc, bắt đầu tranh đấu, bồi dưỡng thế lực, cuối cùng tạo phản, giết cha giết huynh, giẫm lên Huyết Hải Thi Sơn leo lên Khê Tiên Triều Đế Quân vị trí. ]

[ sau, là phá cảnh đại thừa, kiếm tẩu thiên phong, tu luyện Khê Tiên Triều đệ nhất cấm thuật, Vạn Khê về biển, lại là tẩu hỏa nhập ma, dao động căn cơ, dừng bước cửu cảnh. ]

[ Tiên Lộ đến tận đây bị chém, thân này vô duyên đại đạo. ]

[...............]

[ kỹ càng bản đưa tặng tiểu tư liệu, suối vẽ không muốn người biết bí mật nhỏ. ]

[ suối vẽ hậu cung 3000, đồng tử chi thân vẫn như cũ, tất cả hậu đại huyết mạch, đều là người khác sở sinh.....]

Từng hàng kiểu chữ tràn vào trong mắt, Hứa Khinh Chu thấy đuôi lông mày chỉ run, khóe miệng co quắp rút.

Trước mặt còn tốt, đều là chút đường cũ, đơn giản nói đúng là, suối vẽ vẫn yêu lấy Vân Thi, chỉ là bởi vì năng lực chính mình không được, không cách nào làm tròn lời hứa, cái gì cái gì.

Liền rất tục.

Thế nhưng là cái này đưa tặng bí mật nhỏ, lại là để hắn không khỏi hai mắt tỏa sáng, không thể không khiến hắn một lần nữa xem kỹ lên nam nhân này đến.

“Khó trách a, khó trách ta đem Khê Không làm thịt, ngươi là một điểm động tĩnh đều không có, tình cảm ngươi không phải máu lạnh, cái này căn bản cũng không phải là ngươi hài tử a.”

Tin tức này, quá nổ tung.

Hắn rất khó tưởng tượng, vấn đề này nếu là công bố ra ngoài, cái kia suối tiên quốc sẽ như thế nào.

Đoán chừng phải sôi trào đi.

“Cái này suối vẽ, thật hung ác a!!”

Vì đạt tới mục đích của mình, lại có lớn như vậy quyết tâm.

Toàn bộ Hoàng Châu, đúng là cũng không một người biết việc này.

Liền ngay cả hắn những cái kia thê tử, cũng không biết.

Bởi vì phía trên viết, mỗi lần đi loại sự tình này thời điểm, suối vẽ đều là cưỡng chế làm cho đối phương tiến vào huyễn cảnh.

Về phần những cái kia thay hắn làm việc nam, sau đó cũng sẽ bị giết chết.

Về phần sinh hạ hài tử, vậy dĩ nhiên chính là con của hắn.

Dù sao ngay cả hắn những cái kia đế phi cũng không biết không phải.

Chỉ có thể nói đủ hung ác, nhưng là cũng có thể lý giải, làm một nước Đế Quân, há có thể vô hậu hồ.

Đây cũng là củng cố chính quyền một loại thủ đoạn thôi.

Như thế xem xét, con hàng này hung ác là có chút tàn nhẫn quá, nhưng là si tình là thật si tình, chí ít hắn một mực ghi nhớ lấy Vân Thi.

Vì câu kia hứa hẹn, không tiếc để cho mình trên tay dính đầy máu tươi, càng không tiếc kiếm tẩu thiên phong, tu luyện cấm thuật.

Chỉ là đáng tiếc, thượng thiên không có khả năng vĩnh viễn chiếu cố hắn, vận khí tốt cũng hữu dụng cho tới khi nào xong thôi, cuối cùng ngược lại là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Mà khi biết chính mình đời này vô duyên đại thừa đằng sau, càng đem tình cảm chôn sâu đáy lòng, đối với yêu không nhắc tới một lời.

Là cái đàn ông.

Mặc dù giá trị của hắn xem cùng Hứa Khinh Chu khả năng không giống với, nhưng là si tình điểm này, lại đáng giá Hứa Khinh Chu kính nể.

“Từ xưa đa tình không dư hận a.”

Vốn là lẫn nhau yêu nhau, lại không phải làm cho cùng sinh ly tử biệt một dạng.

Ngẩng đầu nhìn một chút Vân Thi, cúi đầu nhìn xem suối vẽ cuộc đời, Hứa Khinh Chu thậm chí im lặng.

Thật có thể khiêng a, không âm thanh không lên tiếng hơn 300 năm.

Các ngươi sửng sốt ai cũng không mở miệng a.

Ta nói đúng là, người tu hành, đều như thế bảo thủ, cố chấp sao?

Còn có Vân Thi, lúc đó ngươi cảnh giới còn thấp, đấu không lại tông môn lão tổ, hiện tại ngươi cũng đại thừa, làm sao còn sợ hãi rụt rè đây này.

Còn có suối vẽ, là cao quý một nước Đế Quân, liền không thể như cái đàn ông một dạng.

Bất quá nghĩ lại, giống như chính mình cũng không có tư cách chế giễu người khác, mỉa mai người khác.

Chính mình sao không là như vậy?

“Tiểu tiên sinh, nhìn thấy không?”

Hứa Khinh Chu bình phục suy nghĩ, lấy lại tinh thần, Ôn Thanh cười nói:

“Phía trên này...... Chính như ngươi chỗ chờ mong.”

Vân Thi yên lặng, không nói một lời, lâm vào trầm tư.

“Cho nên, trong lòng của hắn còn có ta, đúng không?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Ta nhìn thấy, hắn chưa bao giờ quên, sơ tâm vẫn như cũ, hắn hay là đã từng cái kia suối vẽ.”

Vân Thi híp mắt, gió nhẹ nhàng thổi qua bên người, trên trán toái phát từ từ vũ động, trong mắt hiển hiện một chút óng ánh.

Nở nụ cười xinh đẹp, khắp núi nhan sắc như bụi bặm.

“Ta liền biết.”

Hứa Khinh Chu lời nói cũng không có nói xong, đem nên nói nói, không nên nói nhưng không có nói.

Chí ít suối vẽ hay là xử nam sự tình, cùng hắn tìm người cho mình đội nón xanh sự tình, hắn liền không có nói.

Dù sao đây là người ta tư ẩn, mà lại việc này việc quan hệ Khê Tiên Triều một nước sự tình, liên quan trọng đại.

Không thể tuỳ tiện mà nói.

Chính là Vân Thi, cũng không ngoại lệ.

Lại là nói bóng nói gió, lặng lẽ ám chỉ.

Vân Thi Tâm lĩnh thần hội, hớn hở ra mặt..