Chương 332: cáo biệt.

Chương 332: cáo biệt.

Lại nói bảy phần, lưu ba phần, mà sự tình phải dùng mười phần lực đi làm.

Được hay không được, cũng chỉ có thể là làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Giữa hai người nói chuyện với nhau tiếp tục.

Vân Thi nghe nói suối vẽ trong lòng vẫn như cũ chưa từng quên lời hứa của hắn sau, cả người tựa hồ cũng thay đổi.

Cười vẫn là ban đầu cười, chỉ là trong mắt ánh sáng, tóm lại là sáng rất nhiều.

Tránh

Đối với Hứa Khinh Chu thái độ, càng trở nên thành khẩn kính trọng.

Chí ít giờ khắc này, dưới cái nhìn của nàng, chính mình đồ nhi nói không sai, tên thư sinh này, tiên nam nhân bình thường.

Đương nhiên, nàng đối với cái gọi là quên, cũng chỉ chữ không đề cập tới.

Hứa Khinh Chu biết nàng muốn cái gì, nàng tự nhiên cũng biết mình muốn cái gì.

Nàng hỏi một chút Hứa Khinh Chu.

Duyên này có thể thêm không?

Hứa Khinh Chu đáp.

Đêm qua tinh thần vẫn như cũ, đầy rẫy thanh sơn chưa xa, nguyện ý thử một lần, là khanh tiêu này sầu.

Vân Thi Nhị hỏi Hứa Khinh Chu.

Cần ta làm cái gì sao?

Hứa Khinh Chu đáp một chữ.

Các loại!

Vân Thi Tam hỏi Hứa Khinh Chu.

Tiểu tiên sinh, có mấy phần chắc chắn?

Hứa Khinh Chu cười cười, nói

Chỗ yêu Cách Sơn Hải, Sơn Hải đều có thể bình.

Vân Thi không tại ngữ, chỉ còn mong đợi.

————

Trên giữa vách núi, có dừng một chút sườn núi, đám người xếp thành một hàng, ngồi xuống.

Khi thì nhìn về phía đỉnh núi, khi thì nhìn về phía dưới núi, khi thì nhìn về phương xa.

Riêng phần mình nói chuyện với nhau, riêng phần mình bận rộn.

Cùng nhau chờ đợi.

Thời gian từng giây từng phút tại đi, đỉnh đầu thái dương từ đang lúc không, dần dần ngã về tây, mắt thấy là phải giấu tận cái kia mênh mông bờ tây.

Thế nhưng là trên núi vẫn không có động tĩnh.

Mấy người bắt đầu có chút nôn nóng bất an.

“Trời đã tối rồi, bọn hắn làm sao còn không có trò chuyện xong đâu?”

“Không biết.”

“Đây là thật có thể trò chuyện a.”

“Lão Hứa không có sao chứ?”

“Không biết, sư tôn không phải người như vậy.”

Thành Diễn ngẩng đầu nhìn vị trí của mặt trời, nói thầm một câu.

“Xem ra, hôm nay là đi không được.”

Đám người nhún vai, hậm hực không nói, ngồi xem Thành Diễn, đỡ nồi bốc cháy, chẻ củi nấu nước........

Đợi trời chiều sầu vàng, trên đỉnh núi, chầm chậm đi xuống hai đạo nhân ảnh, trong nháy mắt hấp dẫn mọi ánh mắt cùng chú ý, nhao nhao đứng dậy, chủ động vây lại.

Gặp Hứa Khinh Chu bình yên vô sự, cười cười nói nói.

Tiểu Bạch mấy người cũng coi như thở dài một hơi.

“Còn tốt, còn tốt.”

“Sư phụ.”

“Sư tôn!!”

Cùng mọi người nhìn nhau cười một tiếng, Vân Thi từ biệt Hứa Khinh Chu, đúng là lấy dài bái ấu nói

“Hết thảy liền xin nhờ tiểu tiên sinh, ta về tông môn lặng chờ tin lành.”

Hứa Khinh Chu về thi lễ, Trịnh Trọng Đạo:

“Ta tận hết khả năng, không phụ trọng thác.”

“Sự tình nếu là làm thành, sẽ làm thâm tạ.”

Hứa Khinh Chu cười cười không nói.

Cám ơn với không cám ơn, hắn cũng không coi trọng, có thể là đã thành thói quen đi.

Thay người giải ưu tiêu sầu, vốn là thuận thế mà làm.

Bất quá nếu là có Tạ Lễ, hắn ngược lại là cũng tới người không cự tuyệt.

Vân Thi cũng không nói thêm lời, nàng cảnh giới cao, sống lâu, tự nhiên thông thấu.

Trong lòng sáng tỏ, Tạ Lễ thứ này, người ta có thể không cần, nhưng là mình không thể không cấp, về phần cho cái gì, vậy phải xem Hứa Khinh Chu sự tình có thể làm có thể bao nhiêu xinh đẹp.

“Tiểu tiên sinh, đi đầu sau khi từ biệt, cáo từ.”

“Tiền bối đi từ từ.”

Nói xong Vân Thi triệu hồi ra chính mình bản mệnh kiếm, nhẹ nhàng đạp đi lên.

“Sương nhi, đi.”

Lâm Sương Nhi lưu luyến không rời, rất không tình nguyện.

“Sư tôn.....”

Vân Thi giận tên đệ tử này một chút, oán giận nói:

“Làm sao, cái này không nỡ đi?”

Đám người cười vang.

Lâm Sương Nhi song hà đỏ bừng.

“Sư phụ, ngươi đừng nói mò a.”

Vân Thi mím môi, “Đi, cũng không phải không thấy được, về sau có rất nhiều cơ hội.”

Hứa Khinh Chu đồng dạng cười nói:

“Lâm cô nương, ngươi trước theo tiền bối trở về đi, chờ ta làm xong việc, đến rơi Tiên kiếm viện, tự đi tìm ngươi, lại tụ họp không muộn.”

Mặc dù không bỏ, nhưng là tiên sinh nếu đều nói bảo, mà lại sư tôn chi mệnh cũng không thể không có nghe, nàng cũng không tại kiên trì.

Cực không tình nguyện cùng Hứa Khinh Chu tạm biệt, cùng bước lên Vân Thi trên thân kiếm.

“Tiên sinh, vậy ta đi trước, các ngươi trên đường cẩn thận một chút.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, ra hiệu hiểu rõ.

Vân Thi phai mờ cười một tiếng, khu kiếm rời đi.

Mang đi Lâm Sương Nhi, ngược lại là cũng không có cái gì không phải đi không thể lý do, chính là đơn thuần sợ Hứa Khinh Chu đem chính mình tiểu đồ đệ cho bắt cóc thôi.

Mặc dù bây giờ Vân Thi đáy lòng rất tán thành Hứa Khinh Chu, cũng rất thưởng thức.

Nhưng là, nàng cũng không thể để hắn dễ dàng như vậy liền được học trò cưng của mình.

Lại nói, sự tình không phải còn không có hoàn thành đâu thôi không phải.

Đương nhiên rồi, cuối cùng nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn không nỡ.

Lâm Sương Nhi ngoảnh đầu một chút ba lần thủ, lưu luyến không rời.

Bất quá, tóm lại sư tôn cùng tiên sinh nói đều đối với.

Cũng không phải không thấy được, cùng tồn tại Hoàng Châu, ngày tháng sau đó còn rất dài đâu, không quan tâm cái này một sớm một chiều.

Còn nữa, tiên sinh tất nhiên là còn có chính mình sự tình muốn làm.

Nàng giúp không được gì, liền không làm loạn thêm.

Nghĩ lại, ngược lại là cũng có thể tiếp nhận.

“Thật tốt a.”

Nhìn xem đồ đệ cái dạng này, Vân Thi nội tâm thoáng im lặng, nghĩ đến kiếm lâm trời lập tức phải bắt cuồng đi.

Bất quá, chính mình sự tình cũng là một đoàn rối loạn, đi quan tâm một cái người không muốn làm chút nào làm gì đâu.

Nàng ngự kiếm vượt qua ở dưới ánh tà dương, cười nhẹ nhàng.

Mặc dù đã chậm một bước, chưa từng tuyển nhận đến mấy người nhập tông môn.

Nhưng là gặp được Hứa Khinh Chu, nói về quen biết sự tình, nàng mà nói, ngược lại là cũng chuyến đi này không tệ.

Hứa Khinh Chu mặc dù chưa từng nói, có mấy phần chắc chắn, thế nhưng là thư sinh kia thiếu niên đáy mắt tự tin nói với chính mình.

Là mười phần.

Nàng hiện tại muốn làm, chính là lẳng lặng chờ đợi liền có thể.

Dù sao đã đợi đủ lâu, nàng tất nhiên là không để ý, chờ một chút.

Hứa hẹn là suối vẽ ưng thuận.

Nàng trừ các loại sẽ không làm bất kỳ lựa chọn nào.

Có thể nói nàng già mồm, thế nhưng là nàng cũng có nỗi khổ tâm riêng của mình, cùng không thể làm gì.

Tóm lại nàng làm tông chủ, nàng cũng không thể tại như khi Thánh Nữ một dạng, thật tùy tâm sở dục.

Mọi thứ tự có lo lắng, kiêng kị.

Mảnh thế giới này, tựa hồ cái gì đều rất tốt.

Lại duy chỉ có những này vô hình khuôn sáo hơi quá nhiều, rất là phiền nhiễu.

“Tiểu tiên sinh, nhất định nhất định đừng để ta thất vọng a......”

Trên dãy núi.

Một đoàn người đứng ở dưới ánh tà dương, đưa mắt nhìn hai người đi xa, biến mất tại Linh Hà nơi cuối cùng.

Đến tận đây, Lạc biết ý cùng Lạc Nam gió, vừa rồi thoáng thở dài một hơi, nỗi lòng lo lắng cũng triệt để để xuống.

Tóm lại, hiện tại không cần lo lắng, bị người tiệt hồ.

Hứa Khinh Chu mấy người vẫn là bọn hắn rơi Tiên kiếm viện.

Lo lắng hãi hùng, tâm thần bất định bất an không tại, thay vào đó thì là mừng rỡ như điên.

Không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu mang cho bọn hắn quá nhiều kinh hỉ.

Mặc dù không biết, hai người này ở trên núi đàm luận thứ gì.

Nhưng là vừa mới Vân Thi trước khi đi cái kia cúi đầu, lại đủ để chứng minh hết thảy.

Đều hiển lộ rõ ràng ra.

Hứa Khinh Chu rất ngưu.

Đại thừa đều đối với hắn một mực cung kính.

Có người như vậy tại, lo gì tông môn không thể đâu.

Bọn hắn đây là nhặt được bảo.

Vân Thi trong mắt, Hứa Khinh Chu một chút thủ đoạn, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Hai người trong mắt, Hứa Khinh Chu sao lại không phải, giống như Thiên Nhân đâu?.