Chương 333: dưới núi sự tình.

Chương 333: dưới núi sự tình.

Về phần Tiểu Bạch, Vô Ưu tất nhiên là không có nhiều như vậy phức tạp ý nghĩ.

Tâm tình chập chờn cũng không lớn, chỉ là rất là hiếu kỳ, hiếu kỳ Vân Thi người này

Làm sao kỳ kỳ quái quái qua, nói đến là đến, nói đi là đi.

Tiểu Bạch Sách Thiệt nói “Thật tiêu sái a, nói đi là đi, chậc chậc.”

Thành Diễn rất tán đồng, khó hiểu nói:“Chính là, ta cơm đều làm xong, cũng không biết ăn lại đi, các nàng không có có lộc ăn lạc.”

Tiểu Bạch bĩu môi, rất không khách khí đỗi nói

"lão nhị, có khả năng hay không cũng là bởi vì ngươi cơm chín rồi, nhân tài đi."

Thành Diễn có chút u mê.

“Có ý tứ gì?”

“Liền ý kia thôi.”

Vô Ưu thì là đứng tại Hứa Khinh Chu bên người, ngẩng đầu ghé mắt nhìn lên, nhìn xem Hứa Khinh Chu đáy mắt phiền muộn cùng trầm thấp, cũng là lo lắng, ân cần hỏi han:

“Sư phụ, ngươi vẫn tốt chứ.”

Hứa Khinh Chu khẽ thở dài: “Không có việc gì, cố nhân gặp lại, cảm giác có chút hoảng hốt thôi.”

Vô Ưu cái hiểu cái không, nghiêng cái đầu nhỏ, an ủi:

“Sương Nhi tỷ tỷ rất may mắn, ta nhìn vị tiền bối này rất tốt, giảng đạo lý, còn rất khiêm tốn đâu, chủ yếu nhất là, dáng dấp thật là dễ nhìn a, thực lực lại mạnh như vậy, hì hì, chúng ta hẳn là là Sương Nhi tỷ tỷ cảm thấy cao hứng mới đối.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, không có phản bác, lại là ý vị thâm trường nói một câu.

“Biểu hiện phong quang thôi, đến cùng cũng bất quá là một cái nhảy không ra vận mệnh người đáng thương.”

Vô Ưu không hiểu, hỏi:

“Sư phụ, ngươi nói cái gì ý tứ?”

Hứa Khinh Chu, thản nhiên nói:“Không có gì, đi thôi.”

“Đi đâu a.”

“Trên núi gió lớn, đi dưới núi đi.”

Bốn người khẽ giật mình, hai mặt nhìn nhau, gió lớn sao?

Giống như cũng không lớn đi.

Thành Diễn chân thành nói:

“Tiên sinh, ta làm cơm tốt, ăn tại đi thôi.”

Mấy người trong nháy mắt thanh tỉnh, thần sắc kiên định lạ thường.

“Gió này, gió xác thực lớn.”

“Rất lớn”

“Cực lớn.”

“Hạo nhiên to lớn nhất......”

Sau đó vội vàng truy tìm Hứa Khinh Chu mà đi.

Thành Diễn u mê đứng dậy, cảm thụ được dưới trời chiều có chút gió nhẹ, rất mộng.

“Cái này cũng không lớn a.”

Không hiểu thấu!!

Hứa Khinh Chu đi ở phía trước, suy nghĩ vẫn như cũ, mặt ủ mày chau.

Không làm cái khác, chỉ vì trong núi sự tình, để cho mình nhớ tới người trong lòng thôi.

Ai niệm gió tây một mình mát? Rền vang lá vàng bế sơ cửa sổ.

Yêu mà không được.

Vốn cũng không nên phát sinh ở hai cái vốn là yêu nhau trên thân người.

Đón gió, giẫm lên dưới trời chiều núi, Hứa Khinh Chu hít sâu, nhỏ giọng tự nói.

“Vân Thi, suối vẽ, trong suối chiếu mây trắng, thơ này nên như vẽ, khoan hãy nói, rất xứng!”

“Vậy liền giúp một tay các ngươi đi.”

Hắn đã quyết định, cái này Vân Thi chi lo, còn liền không phải giải không thể.

————

Dưới núi.

Nam tử trung niên, ngước mắt nhìn thoáng qua rơi xuống trời chiều, thần nguyên nội liễm, trong tay nhẹ nhàng vừa nhấc, mười mét cây gậy trúc thu hồi.

Thở dài một ngụm trọc khí, đứng dậy.

“Kết thúc công việc.”

Khiêng cây gậy trúc nhẹ nhàng nhảy lên, trở lại trên bờ, một tay bỏ vào túi, đi chân trần giẫm lên đại địa, thản nhiên mà đi, trong miệng còn hừ phát không biết tên điệu hát dân gian.

Ân

Mặc dù vẫn như cũ không quân, thế nhưng là tâm tình hiển nhiên không sai.

Nếu là nhất định phải tìm nguyên nhân, chính là hôm nay nghe được chút chuyện thú vị, gặp mấy cái người thú vị.

Cũng nghe thú vị cố sự.

Đương nhiên, cũng có thể là chỉ là bởi vì gào một cuống họng thôi.

“Loại bỏ linh đao, Thực Linh cá, lão gia hỏa thật đúng là bỏ được a, a........”

“Tư chất không tệ, bất quá so vị kia, hay là kém quá xa, nhưng tại hạ Tứ Châu, cũng không có người nào......”

Một bên khác, đám người còn tại xuống núi.

Lên núi dễ, xuống núi khó.

Vì sao?

Bởi vì đi lên thời điểm dùng bay, mà hạ xuống thời điểm, là dùng đi.

Chậm rãi từ từ.

Đến dưới núi lúc, sắc trời đã tối.

Hứa Khinh Chu liếc mắt liền thấy được cái kia trống không Hoàng Linh Đảo, chầm chậm ánh mắt nhìn về phía Giang Ngạn một bên khác.

Nơi đó có mấy gian phòng trúc, ánh nến đã đốt.

Từ không cần nghĩ, đó phải là người câu cá hang ổ.

Cảm thấy rất là thú vị, khẽ cười một tiếng.

“Ân...vẫn rất đúng giờ.”

Tiểu Bạch chẳng biết lúc nào đến đến bên người, chỉ vào ánh lửa kia chỗ.

“Lão Hứa, nơi đó có người ta, chúng ta đến đó qua đêm tốt.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo.

“Tính toán, đêm hôm khuya khoắt, hay là không nên quấy rầy tiền bối, ngay tại cái này đối phó một đêm đi.”

Tiểu Bạch nhíu mày, “Được chưa.”

Biết được Hứa Khinh Chu muốn ở đây cắm trại, Lạc Nam Phong cùng Lạc Tri Ý ngược lại là cũng chưa từng nhiều lời.

Mặc dù đêm dài lắm mộng, sớm ngày về tông môn tất nhiên là muốn so muộn trở về muốn tốt một chút, nhưng là hôm nay Hứa Khinh Chu thái độ rất kiên quyết, để bọn hắn không hiểu an tâm.

Cũng đổ là không còn để ý như vậy.

Đơn giản thu thập, tùy tiện tìm cái địa phương, một đám người cũng liền khoanh chân ngồi xuống.

Người tu hành nghỉ đêm, tóm lại so phàm nhân, muốn đơn giản nhiều, trời cao đất rộng, gặp sao yên vậy.

Đống lửa lên, Thành Diễn chậm rãi từ từ mới hạ sơn, trong tay mang theo nửa cái nướng cháy không biết tên giống loài chân, tìm được Lạc Tri Ý.

Rất là thoải mái nói:

“Chuyển, ta cho ngươi lưu.”

Rất có vài phần bá đạo tổng giám đốc ý vị.

Lạc Tri Ý nước mắt rưng rưng, rất là cảm động.

“Ta cám ơn ngươi a.”

Thành Diễn ngồi xổm xuống, mong đợi nhìn qua hắn, ôn nhu không được.

“Không khách khí, ăn đi, cố ý cho ngươi tăng thêm quả ớt.”

Lạc Tri Ý đầu tiên là nhờ giúp đỡ nhìn về phía mấy người, sau đó lại ngẩng đầu nhìn cái kia cong cong mặt trăng, ý vị thâm trường nói:

“Thật rất muốn biến thành mặt trăng a.”

Thành Diễn nửa ngồi lấy, nghiêng đầu, một chút mê mang

Ân

“Như thế liền có thể đem bất mãn quang minh chính đại treo ở trên mặt.”

Thành Diễn ngẩng đầu, thuận Lạc Tri Ý ánh mắt nhìn về phía vầng trăng kia, không hiểu nói một câu.

“Ta cũng hi vọng, ngươi có thể biến thành mặt trăng.”

Lạc Tri Ý hoảng hốt một sát na.

“Vì cái gì?.”

Thành Diễn lau khóe miệng, nhếch miệng cười nói: “Thay đổi khẩu vị.”

Lạc Tri Ý trực tiếp mắt trợn tròn.

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu.

Cái này hai hài tử, chính là một đôi tên dở hơi, một cái không biết làm sao nói, một cái không biết làm sao cự tuyệt.

Bất quá.

Chậm rãi ngẩng đầu, núi cao tháng nhỏ, tra ra manh mối.

Khóe miệng hơi nghiêng, nói nhỏ một tiếng.

“Cũng tưởng tượng mặt trăng một dạng, đem bất mãn đều viết lên mặt sao? Ha ha, tiểu nha đầu này vẫn rất biết nói chuyện.”

Đêm dần khuya, Hứa Khinh Chu lấy bàn dài một đầu, ngồi xuống nó trước.

Tại dưới ánh trăng mài mực, tại bờ sông vung bút, tại trên giấy tuyên viết xuống rải rác mấy hàng màu mực.

Thu bút như trường kiếm trở vào bao, lấy rượu độc uống, thoải mái lâm ly.

Khoe khoang nói “Chữ tốt.”

Múa bút thành chương, chứa vào phong thư, trên đó sách.

[ suối vẽ thân khải ]

Lấy ra ban ngày ở giữa, Vân Thi đưa tặng một cái Chỉ Diên đặt ở trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng đối với nó hà ra từng hơi.

Nho nhỏ Chỉ Diên tựa như sống lại bình thường, trong tay tâm đập cánh mà lên.

Sau đó vòng quanh chính mình phi hành, vui sướng không được.

Hứa Khinh Chu khóe miệng ngậm lấy nụ cười thản nhiên.

“Đồ chơi nhỏ này, quả nhiên là thần kỳ a.”

Đem phong thư đặt trước mắt, Chỉ Diên hàm tại trong miệng.

“Đi thôi.”

Chỉ Diên ngầm hiểu, bay vào trong bóng đêm mịt mờ, hướng về hạ du mà đi, biến mất trong nháy mắt không thấy.

Cùng tại Phàm Châu so sánh, Hoàng Châu kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng có chút tiểu kinh hỉ, cũng có rất nhiều mới lạ đồ chơi.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, Phàm Châu thật rất như là nhân gian, mà cái này Hoàng Châu thì là thượng giới, người tu hành thế giới.

Đưa mắt nhìn Chỉ Diên biến mất, hắn sờ lên cằm, nói một mình.

“Ánh sáng chữa cho tốt thương thế của hắn không thể được, còn phải chữa cho tốt tim của hắn, không thế nào tốt làm a.”

Giải ưu Vân Thi, chỗ khó ở chỗ năm đó một câu kia hứa hẹn, không vào đại thừa không cưới Khanh.

Nếu là đơn thuần chỉ là chữa cho tốt suối vẽ thương, hắn là có thể làm được, đơn giản dùng nhiều bắt lính theo danh sách tốt giá trị thôi.

Nhưng là cửu cảnh cùng thập nhất cảnh, chênh lệch cũng không phải một chút điểm a.

Cái này hiển nhiên không phải thời gian ngắn có thể làm được không phải.

“Không nghĩ, làm hết sức mà thôi, cởi chuông phải do người buộc chuông, cho hắn chính mình nghĩ thông suốt mới được.”

Nhìn qua dưới ánh trăng Linh Hà, đem toàn bộ bờ sông chiếu lên trắng noãn một mảnh, Hứa Khinh Chu tâm tư lại động, khóe miệng ý cười càng đậm.

“Bất quá câu linh ngư việc này, ta ngược lại thật ra có thể nghiên cứu một chút.”.