Chương 334: câu linh ngư công lược.

Chương 334: câu linh ngư công lược.

Linh ngư như thế nào câu.

Hứa Khinh Chu đánh lên câu linh ngư tâm tư.

Không làm cái khác, chỉ vì linh ngư giống loài này rất không tầm thường, có thể làm cho thế nhân đề cập đôi mắt sáng tỏ, có thể làm cho một vị đại thừa khô tọa ba ngàn năm.

Nếu là mình có thể câu.

Tiền, quyền, dễ như trở bàn tay a.

Đặt chân Hoàng Châu, lo gì người khác không hiểu.

Nhưng như thế nào câu, ngược lại là một vấn đề, dù sao nếu theo tin đồn, Hạo Nhiên mặc dù lớn, có thể câu linh ngư người, lác đác không có mấy.

Tô Thí Chi tính một cái.

Thế nhưng là Tô Thí Chi tại Linh Hà độ, muốn hỏi cũng không có địa phương hỏi đi.

Thế là, một tiếng nghĩa phụ, tại Hứa Khinh Chu trong đầu không có dấu hiệu nào vang lên.

Lôi kéo bắt đầu.

Một trận trả giá trình diễn, lần này, đánh thiên hôn địa ám, sơn băng địa liệt.

Hai âm thanh không ai nhường ai, đối chọi gay gắt, chiến đến khó bỏ khó phân.

Cuối cùng tốn thời gian một canh giờ, trải qua lặp đi lặp lại lôi kéo, dựa vào lí lẽ biện luận, Hứa Khinh Chu cuối cùng đem câu linh ngư công lược từ 100. 000 làm việc thiện giá trị, chặt tới 10. 000.

[ tranh thủ thời gian giao dịch, phục ngươi. ]

“Không vội, lại cho ta giảm giá.”

[ giảm giá? Đánh cái gì gãy, có tin ta hay không cho ngươi đánh gãy xương? ]

“Ta cái này câu linh ngư là nhiệm vụ nhu cầu, đây chính là chính ngươi nói, giải ưu nhiệm vụ cần đạo cụ hết thảy một chiết, làm sao, ngươi nghề nghiệp thương nhân, danh xưng bán khắp Chư Thiên vạn giới, không nói thành tín?”

[ giải ưu, giải ai lo, chính ngươi lo cũng coi như? ]

Hứa Khinh Chu không chút hoang mang, chuyển ra Lạc biết ý đến.

[ cái này cùng tiểu nha đầu kia có quan hệ gì? Ngươi coi ta ngốc? ]

Sau đó Hứa Khinh Chu chính là một trận chuyển vận, đỗi hệ thống Tinh Linh khóc không ra nước mắt, gọi thẳng gian thương.

Hắn là nói như vậy, hắn câu linh ngư là chuẩn bị lừa dối vị kia đại thừa cảnh cường giả tiến rơi Tiên kiếm viện.

Vì hoàn thành nhiệm vụ tiêu chuẩn bốn, bởi vậy cái này thuộc về nhiệm vụ vật phẩm, cho nên nhất định phải giảm giá.

Cuối cùng Hứa Khinh Chu lấy 1000 làm việc thiện đáng giá khoản tiền lớn, mua được linh ngư thả câu công lược một phần.

Mà hệ thống Tinh Linh thì khóc choáng tại nhà vệ sinh.

Đấm ngực dậm chân.

[ ta liền không nên như thế thiết lập, khổ a!! ]

Rất rõ ràng, trận chiến này, Hứa Khinh Chu tuyệt không phải nhất thời cao hứng, mà là sớm có dự mưu.

Đến tận đây, Hứa Khinh Chu Chí đắc ý đầy, Tiểu Thắng một tay.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu cũng không có chút nào bất kỳ áy náy cùng áy náy.

Hệ thống lông cừu, không hao ngu sao mà không hao.

Ngươi không phải liền là ta sao? Phân như vậy rõ ràng làm gì đâu.

Dù sao hắn là cảm thấy như vậy, dù sao hệ thống đều là chính mình.

Ngươi đã muốn ta vô địch, lại muốn cho ta làm công, cũng không biết nghĩ như thế nào.

Không hiểu thấu.

Công lược tới tay, Hứa Khinh Chu không kịp chờ đợi liền mở ra.

[ lấy rất lớn sông chi phát, ngưng kết thành dây thừng, là tuyến. ]

[ lấy sông Thành Diễn chi huyết, ngưng kết thành khối, làm mồi nhử. ]

[ liền có thể câu linh ngư. ]

Hứa Khinh Chu nhìn xem phía trên này chữ, hít vào một ngụm gió đêm, theo bản năng nhìn về phía cách đó không xa, đang tĩnh tọa tu luyện Thành Diễn cùng Tiểu Bạch, có như vậy một tia hoảng hốt.

“Cái này ——”

Cái này câu linh ngư công lược, hắn chỉ có thể nói.

Tuyệt

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, ngược lại là cũng không đủ là lạ, theo nó biết, Linh Giang chi linh thủy, chính là thiên địa linh khí hội tụ mà thành, đến từ trên chín tầng trời.

Nhân gian vạn vật tiếp xúc kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu biến mất không thấy.

Tựa như là bị làm tan bình thường.

Dùng mây thơ lời nói nói, đó chính là Linh Hà bên trong nước, là biển cả, mà vạn vật là giọt giọt lớn nhỏ không đều nước.

Máng xối vào trong biển, không phải biến mất không thấy, mà là dung hợp lại cùng nhau, không tìm được.

Đạo lý đồng dạng, nhân gian vạn vật rơi vào Linh Hà bên trong, cũng không phải là thật liền biến mất, chỉ là trở về bộ dáng của ban đầu, dung nhập trong thiên địa.

Tại khó tìm kiếm.

Thuyết pháp như vậy, mặc dù có chút mơ hồ, nhưng là Hứa Khinh Chu là công nhận.

Đồng thời cảm thấy rất có đạo lý.

Nhân gian vạn vật, bởi vì Linh Hà mà sinh, từ cùng Linh Hà chi thủy, đồng tông đồng nguyên.

Bất quá cái này cũng bộc lộ ra một vấn đề, nếu là có hướng một ngày, Linh Hà chi thủy khô kiệt, như vậy vạn vật còn có thể sinh không?

Mặc dù, Linh Hà chi thủy thao thao bất tuyệt, Linh Giang chi thủy đại dương mênh mông như biển, nơi nào có mảy may khô kiệt cảnh tượng.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu đến từ Phàm Châu, hắn nhưng là tận mắt thấy hạ du linh khê khô cạn, không thấy nửa giọt dòng nước.

Linh Giang độ mảnh kia đầm, thủy vị chìm xuống ngàn mét không chỉ.

Cứ thế mãi, Linh Giang ngăn nước, cũng không phải không có khả năng phát sinh không phải.

Đương nhiên, bây giờ muốn những này, nóng vội chút, lo sợ không đâu.

Cho dù là thật có một ngày như vậy, linh thủy khô kiệt, sợ cũng là vô tận tuế nguyệt sau sự tình.

Hắn hiện tại, nên nghĩ là, làm sao kiếm tiền.

Đương nhiên, này tiền không phải kia tiền.

Linh thủy nếu là từ trên trời đến, sinh sôi nhân gian vạn vật, cho nên nhân gian đồ vật vào nước liền biến mất.

Tiểu Bạch không phải nhân gian người, mà là trên trời Thần thú, hơn nữa còn là Kim Ô, cho nên linh thủy không thể cùng hóa Tiểu Bạch.

Cái này cũng ngược lại là hợp tình lý, chí ít giải thích như vậy là có thể nói tới đi qua.

Vì vậy thích hợp Tiểu Bạch chi phát, vặn tụ thành tuyến.

Về phần Thành Diễn, lúc trước là Giang Vân Bạn giải ưu thời điểm hắn liền thấy được, Thành Diễn xuất sinh, bị trời ghét hàng lôi.

Bắc Hải chi địa, lời đồn nổi lên bốn phía, nói ăn nó máu, có thể phá cảnh thành tiên.

Giang Vân Bạn cũng có đề cập, cho nên không tiếc lấy mệnh là Thành Diễn giành một đạo sinh cơ, thôi diễn mười năm, hao hết vạn năm thọ nguyên, tìm được chính mình.

Hết thảy cũng chỉ là bởi vì Thành Diễn  huyết mạch, mà không phải thân thế của hắn.

Ý gì?

Chính là nói, Thành Diễn đời này sát kiếp, cũng không phải là bởi vì hắn là Giang Vân Bạn cùng Bạch Lang chi tử, mà là bởi vì, hắn cái kia một thân ngay cả trời cao đều đố kỵ huyết mạch.

Hiện tại, công lược đề cập, nó máu có thể dẫn linh cá.

Hứa Khinh Chu cơ bản có thể kết luận, Bắc Hải tin đồn tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Mà cái kia ăn chi có thể thành tiên ngôn luận truyền ngôn, sợ là cũng không phải hư cấu.

Thành Diễn chi huyết, nhất định có chỗ hơn người, mặc dù ăn chi chưa hẳn thật có thể như tin đồn bên trong đề cập, có thể để Thánh Nhân phá cực cảnh, nhập Tiên Đạo.

Nhưng là nhất định cũng có thường nhân khó có thể tưởng tượng công hiệu.

Hắn đang suy nghĩ, hẳn là đây chính là Thành Diễn có thể ăn nguyên nhân?

Hứa Khinh Chu não hải ầm ĩ khắp chốn, luôn cảm giác càng sợi càng loạn, vấn đề càng ngày càng nhiều

Rất nhiều thậm chí không cách nào phân tích, vấn đề đáp án, hắn bây giờ là không có khả năng biết đến.

Hắn lung lay đầu, thanh không suy nghĩ.

“Nuôi binh ngàn ngày, dùng binh nhất thời, xem ra, hai cái này vật nhỏ, cũng là bảo tàng của ta a.”

Ba cái bé con, Vô Ưu phát động màu vàng giải ưu, hứa hắn mấy triệu lương thảo, chầm chậm doanh thu, ổn định một nhóm.

Thành Diễn Tiểu Bạch, hậu kỳ phát lực, trực tiếp cho phép hắn linh ngư tự do a.

Cái này về sau, Linh Giang cá, hắn đó là muốn câu bao nhiêu, liền liền có thể câu bao nhiêu.

Không khỏi đứng dậy, bưng bầu rượu, đi đến bên bờ, uống một hớp, phóng khoáng nhỏ giọng nói:

“Khụ khụ, ta Hứa Khinh Chu đơn phương tuyên bố, về sau cái này Hạo Nhiên Linh Giang Linh Hà, ta nhận thầu, bên trong cá, đều là ta nuôi, ha ha ha!”

Mà liền tại hắn xuân phong đắc ý thời điểm, hệ thống lại là không đúng lúc phá.

[ ha ha, nói lời tạm biệt nói quá vẹn toàn. ]

Hứa Khinh Chu sững sờ, u mê hỏi.

“Mấy cái ý tứ?”

[ tiểu tử kia huyết mạch xác thực đặc thù, cũng không phải tùy tiện máu đều có thể dùng, phải cần tinh huyết, nhà ngươi hài tử bao nhiêu tinh huyết, đủ ngươi hắc hắc. ]

Hứa Khinh Chu theo bản năng lấy ra công lược lại nhìn một lần.

“Đây chính là máu a?”

[ cắt, mời xem trang thứ hai. ]

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, cẩn thận một nhìn, thật là có trang thứ hai, lật ra xem xét, tại chỗ mắt trợn tròn.

“Ngươi đùa bỡn ta.”

[ đúng vậy, không phục? ]

[ cắn ta. ]

Hứa Khinh Chu: “****....”

Hệ thống quả quyết hạ tuyến.

Lật về một ván, Tiểu Thắng một tay.

[ cùng lão phu đấu, tiểu tử! ].