Chương 335: rầu rĩ không vui Lạc Tri Ý.

Chương 335: rầu rĩ không vui Lạc Tri Ý.

“Ngây thơ!”

Ba hàng kiểu chữ, độc chiếm một tờ, trêu đùa kéo căng, sao mà ngây thơ, trò hề này, Hứa Khinh Chu khịt mũi coi thường.

Bình phục suy nghĩ đem lực chú ý phóng tới trang thứ hai cái kia đơn độc một hàng chữ thể bên trên.

[ nhắc nhở: Kim Ô tóc đỏ, bán yêu tinh huyết. ]

Tuy là bát tự, lại làm cho Hứa Khinh Chu linh ngư tự do mộng, tại chỗ phá toái.

Loại tâm tình này không lời nào có thể diễn tả được, tựa như là ngồi xe cáp treo một dạng, thay đổi rất nhanh.

“Thật hố a.”

Tinh huyết cùng bình thường huyết dịch khác biệt, vạn vật tinh huyết số lượng là có hạn, mặc dù cũng có thể tái sinh, nhưng là quá trình này so với bình thường huyết dịch là tương đối dài dằng dặc.

Mà lại, mỗi một giọt tinh huyết tiêu hao, đối với bản thể tới nói, đều sẽ tồn tại nhất định ảnh hưởng.

Nếu là bình thường sinh linh, tinh huyết hao tổn, tất thương thiên hòa, tuổi thọ hao tổn.

Cho dù là người tu hành, tinh huyết hao tổn, đồng dạng sẽ làm bị thương tự thân tinh nguyên.

Chỉ bất quá so với người bình thường sẽ tốt hơn một chút, tái sinh năng lực cũng sẽ mạnh một chút.

Thế nhưng là tại sinh khó dễ, nhưng lại hoàn toàn tương phản.

Tức cảnh giới càng cao, tái sinh cần thời gian càng dài.

Đương nhiên nếu có ngày tài địa bảo gia trì, ngược lại là có thể bổ thâm hụt.

Đây cũng là vì gì Thánh Nhân tinh huyết có thể rèn luyện thể chất, nhưng là cũng không phải là tất cả Thánh Nhân đằng sau đều có thể đạt được Thánh Nhân tinh huyết tẩm bổ

Cũng là Thánh Nhân tinh huyết có tiền mà không mua được căn bản nguyên nhân.

Đương nhiên, cũng không phải là nói cái này tinh huyết liền không thể lấy, tự nhiên thích hợp, chỉ là không thể nhiều lấy thôi.

Lấy cái một giọt hai giọt vẫn là có thể.

Nhất là tại gương vỡ lúc, càng có thể trong nháy mắt tạo ra, mới có thể không tổn hao gì.

Nhưng là, vì hoàn thành mục đích của mình đi lấy Thành Diễn tinh huyết, Hứa Khinh Chu trong nội tâm, hay là tồn tại một đạo khảm.

Nói như thế nào đây?

Nhanh hai mươi năm, hắn nhìn xem đứa nhỏ này một chút xíu lớn lên, mặc dù gọi hắn tiên sinh, thế nhưng là sớm đã coi hắn là thành con của mình.

Để hắn đi làm thương tới chính mình hài tử sự tình, hắn rất khó vượt qua nội tâm của mình.

Có chút nhíu mày, thu hồi suy nghĩ, cũng thu hồi công lược, hắn tự mình suy nghĩ.

“Vẫn là chờ đứa nhỏ này đột phá đi.”

“Có lẽ có thể dùng những vật khác thay thế, không thuộc về Hạo Nhiên đồ vật......”

Nói thầm ở giữa, hắn bắt đầu ở chính mình hệ thống trong không gian một trận tìm kiếm.

Đem một chút hệ thống ban thưởng cũng không thuộc về tại Hạo Nhiên Đại Lục đan dược, tiên thực cái gì đều chất đống tại một góc.

“Trước hết dùng các ngươi thử một chút tốt.”

“Bất quá, hay là trước cùng tiền bối kia tâm sự lại nói.”

Linh ngư cố nhiên hi hữu, giá trị liên thành.

Thế nhưng là chung quy bốn người đều nếm qua, đối với hắn tới nói, cho dù câu không đến cũng không quan trọng.

Nếu như không có khả năng đạt tới mục đích nào đó, hao thời hao lực đi làm một việc, hiển nhiên là cực kỳ không sáng suốt lựa chọn.

Hắn lấy rượu đầy hớp một cái, ánh mắt nhìn về phía nơi xa kia tiểu viện.

Mặc dù ánh nến đã tắt, nhưng là tại Linh Hà quang mang cùng trên trời ánh trăng song trọng chiếu rọi, cái kia mấy gian phòng trúc cũng là hết sức tuỳ tiện, cứ như vậy an tĩnh nằm tại dãy núi cùng bờ sông ở giữa.

Có một loại không hiểu tường hòa yên tĩnh cảm giác.

Lộ ra một chút thần bí.

Ân

Mà trong tầm mắt, lại không chỉ có chỉ có tiểu viện kia.

Tại dưới ánh trăng kia bờ sông, thình lình còn ngồi một vị tiểu cô nương, hai tay vòng đầu gối, cái cằm cúi tại trên đầu gối, đang nhìn Linh Hà ngẩn người.

Hứa Khinh Chu giật mình, trong mắt thần sắc hiếm dị.

“Tiểu nha đầu này, không ngủ được làm gì đâu?”

Mượn ánh trăng sông ánh sáng, Hứa Khinh Chu có thể rõ ràng bắt được, Lạc Tri Ý trên khuôn mặt vẻ u sầu nhàn nhạt, cảm xúc tựa hồ không phải rất cao.

Không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, hắn lặng yên không tiếng động đi tới Lạc Tri Ý bên người, đứng vững.

Chưa từng mở miệng.

Lạc Tri Ý phát giác động tĩnh, bản năng ngẩng đầu lên, nhìn Hứa Khinh Chu một chút, cũng chỉ là một chút, liền lại thu về.

Cúi đầu, dùng ngón tay dắt trên bờ sông cỏ xanh.

“Thư sinh, sao ngươi lại tới đây?”

Hứa Khinh Chu hỏi một đằng, trả lời một nẻo, chắp tay nhìn Linh Hà.

“Làm sao, ta quấy rầy đến ngươi, vậy ta đi?”

Lạc Tri Ý nhếch miệng, ngạo kiều nói “Không có, ngươi nguyện ý ngốc liền ở lại thôi.”

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn thoáng qua đầy người ủ rũ tiểu nha đầu, đem rượu của mình ấm đưa tới, chậm rãi nói:

“Có cần phải tới một ngụm?”

Lạc Tri Ý nhìn thoáng qua đưa tới đồ vật, không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt.

Ghét bỏ nói:

“Mới không cần, ta đúng vậy uống rượu.”

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không để ý, mà là tại Lạc Tri Ý bên người ngồi xuống, một tay chống đỡ đầu gối, một tay chống tại sau lưng.

Thoải mái tùy ý.

Uống một hớp, thuần hương vào cổ họng.

Cảm khái nói: “Rượu là vong ưu quân, có thể giải muôn vàn sầu, ngươi không biết uống rượu, cho nên ngươi sầu a.”

Không hiểu thấu một câu, tự nhiên là hấp dẫn Lạc Tri Ý có chút lực chú ý, hai tay dâng khuôn mặt, lại là lại một câu đều không có nói, so với ban ngày ở giữa, phảng phất đổi thành một người khác.

Tâm sự viết mặt mũi tràn đầy.

“Tại sầu cái gì đâu, cùng ta nói một chút?”

Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề trực tiếp hỏi.

Lạc Tri Ý trầm mặc, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, hỏi:

“Thư sinh, ngươi nói ta có phải hay không phế vật a?”

Ân

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, trong mắt lưu động ba quang.

Lạc Tri Ý tự hỏi tự trả lời nói “Ta từ nhỏ tại tông môn lớn lên, luôn cảm giác thế giới cứ như vậy lớn, thế nhưng là đi ra về sau mới phát hiện, nguyên lai thế giới lớn như vậy.”

“Mà ta là nhỏ như vậy, kém như vậy, ai cũng không sánh bằng, cùng cái tiểu phế vật một dạng.......”

Tiểu gia hỏa rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, cảm xúc cực độ trầm thấp.

Hứa Khinh Chu trong lòng hiểu rõ, hiển nhiên, tiểu nha đầu này là ban ngày ở giữa bị kích thích, cho nên hoài nghi nhân sinh thôi.

Dù sao liên tiếp gặp được cùng thế hệ thiên kiêu, mỗi một cái lại đều mạnh hơn chính mình.

Lại không dừng một điểm nửa điểm.

Trong lòng kiêu ngạo tiểu thế giới sụp đổ.

Chỉ có thể nói hài tử kinh nghiệm sống chưa nhiều thôi.

Hứa Khinh Chu cũng không có mở miệng đánh gãy, mà là một bên uống rượu, một bên an tĩnh lắng nghe.

“Ngươi nói, ta có phải hay không phế vật?”

Hứa Khinh Chu khoanh chân ngồi thẳng, lấy tay lau lau chóp mũi, ý vị thâm trường nhìn Lạc Tri Ý một chút, không nói gì.

Lạc Tri Ý chỉ cảm thấy không hiểu thấu, truy vấn:

“Ngươi ngược lại là nói chuyện a? Ta cam đoan không cẩn thận mắt.”

Hứa Khinh Chu cười cười, phong khinh vân đạm nói

“Nói cái gì, để cho ta nói cho ngươi, ngươi không phải phế vật, ngươi rất lợi hại, thiên phú cường đại, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng........”

Lạc Tri Ý khẽ giật mình, con mắt trừng lên, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, tựa như là chính mình tiểu tâm tư bị đâm thủng bình thường, phủ nhận nói:

“Ta mới không có.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, khẽ cười nói: “Ngươi không phải liền là muốn nghe những này sao?”

“Ta ——” Lạc Tri Ý muốn nói lại thôi.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, mang theo từng tia từng tia cười nhạo:

“Hay là để ta cho ngươi biết, không sai, ngươi chính là tiểu phế vật, chẳng là cái thá gì, phế vật trong phế vật đâu?”

Lạc Tri Ý phồng má, rầu rĩ không nói.

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn nàng một cái, uống một hớp lão tửu, nhìn qua Linh Hà, chậm rãi nói:

“28 tuổi, Nguyên Anh cảnh, nếu là thiên phú như vậy đều là phế vật lời nói, vậy thế giới này bên trên phế vật coi như nhiều lắm, thậm chí có ít người cũng không xứng làm rác rưởi.”

Lạc Tri Ý đuôi lông mày có chút rủ xuống, nhỏ giọng ngữ, mang theo chút ủy khuất.

“Thế nhưng là ta là Lạc Tri Ý a, là tông môn người thừa kế, đương nhiên muốn cùng những người nổi bật kia dựng lên, Lâm Sương Nhi, kiếm! Lâm trời, còn có...........”

Hứa Khinh Chu không có phản bác, người cũng tốt, vạn vật cũng được, đều có các định vị, đều có các độ cao, nàng nói cũng không sai.

Tương đối vốn chính là người bản năng, chỉ là ganh đua so sánh là một loại thói quen thôi

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng hỏi:“Muốn nghe hay không cố sự?”

Lạc Tri Ý nghiêng đầu qua, "cố sự? Cái gì cố sự.".