Chương 336: một con gà cùng một cái ưng

Chương 336: một con gà cùng một cái ưng

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu, nhu hòa ánh mắt rơi vào Lạc Tri Ý trên thân, nhếch môi cười một tiếng.

“Một con gà cùng một cái ưng.”

Rải rác số lượng, Lạc Tri Ý trong mắt thất lạc cùng trầm thấp, bị hiếu kỳ công hãm hơn phân nửa, một mặt hiếm dị.

“Nói một chút.”

Hứa Khinh Chu buông xuống ở trong tay bầu rượu, hắng giọng một cái, giãi bày nói

“Lúc trước a, có một cái ưng cùng một con gà đồng thời chết, linh hồn cùng nhau lên trời, gặp một cái lão thần tiên.”

“Lão thần tiên hỏi chúng nó, nếu để cho các ngươi sống lại một lần các ngươi muốn làm cái gì nha?”

“Ưng không hề nghĩ ngợi, nói ra, nếu để cho ta sống thêm một lần, ta muốn làm một con gà, có ăn có ở, còn có người bảo hộ.”

“Gà cũng tương tự không hề nghĩ ngợi, nói ra, nếu để cho ta sống thêm một lần, ta muốn làm một cái ưng, ngao du tứ hải, tùy ý giết gà bắt thỏ.”

Tiếng nói ngừng.

Vài giây sau, Lạc Tri Ý u mê.

“Không có?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói:“Ân, kể xong.”

Lạc Tri Ý thoáng thất lạc, đậu đen rau muống nói “Cố sự này thật đúng là ngắn a, là ta nghe qua ngắn nhất chuyện xưa.”

Thần sắc khẽ giật mình, trịnh trọng nói bổ sung:

“Mà lại, rất vô vị”

Hứa Khinh Chu lại là xem thường, hỏi:

“Ta lại hỏi ngươi, ngươi cảm thấy ưng cùng gà, ai lợi hại hơn?”

Lạc Tri Ý thốt ra.

“Đương nhiên là ưng.”

Hứa Khinh Chu hỏi lại.

“Cái kia ưng cùng gà lựa chọn, ai sai ai đúng rồi?”

Lạc Tri Ý lần này, cũng không có lập tức đáp lại, mà là bắt đầu suy nghĩ.

Gà hướng tới tự do, muốn trở thành ưng.

Ưng hướng tới an nhàn, muốn trở thành gà.

Ai lựa chọn là đúng, nàng không cách nào đi định nghĩa, đơn giản một cái cố sự, rải rác mấy lời, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó nàng không cách nào đi triệt để phân tích đại đạo lý.

Nhất thời để nàng lâm vào ngắn ngủi mờ mịt.

Rất thành thật lắc đầu.

“Ta không biết, cảm giác đều đối với, cũng đều không đối.”

Hứa Khinh Chu cười khẽ, ý vị thâm trường hỏi lần nữa:

“Vậy ta hỏi lại ngươi, nếu như là ngươi, ngươi sẽ làm như thế nào tuyển, khi một cái bay lượn thiên địa, lại ăn bữa hôm lo bữa mai ưng, hay là an phận ở một góc, nhưng không có tự do gà đâu?”

“Nghĩ kỹ đang trả lời.”

Lạc Tri Ý vặn lấy lông mày nhỏ, muốn a muốn a muốn, mặt lộ vẻ khó xử, yếu ớt hỏi một câu.

“Nếu như có thể, ta muốn làm người, còn làm chính ta, có thể không?”

Hứa Khinh Chu nhắm lại hai mắt, ý cười càng đậm.

“Đương nhiên có thể.”

“Không cần cùng người so sánh, hảo hảo làm chính ngươi, nhất muội ganh đua so sánh, sẽ chỉ tăng thêm phiền não thôi.”

Lạc Tri Ý sửng sốt một chút, hiển nhiên nàng không hề nghĩ tới, đáp án này, thật cũng được.

Bất quá Hứa Khinh Chu lời nói, nhưng lại để nàng lại lần nữa lâm vào trầm tư, cũng làm cho nàng nhịn không được ở trong lòng tự hỏi, một lần lại một lần.

Hứa Khinh Chu tiếp tục nói:

“Có một câu là nói như vậy, có một thiếu một, nghĩ muốn nó các loại.”

Lạc Tri Ý hỏi:“Có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu chưa từng giải thích, mà là tiếp tục bày tỏ mình.

“Xích có sở đoản, thốn có sở trường, không cần luôn muốn dùng người khác khi cây thước, đến đo đạc chính ngươi nhân sinh, coi ngươi hâm mộ người khác thời điểm, cũng có người đang hâm mộ chính ngươi không phải sao?”

“Liền cùng ưng hâm mộ gà an nhàn, mà gà lại hâm mộ ưng tự do một dạng.”

“Cùng cùng người khác so sánh, không bằng thưởng thức chính mình.”

“Núi có núi độ cao, nước có nước chiều sâu, núi không cùng nước so sâu cạn, nước không cần cùng núi sánh vai thấp.”

“Không cần thiết không phải lấy chính mình cùng người khác so, ngươi có con đường của ngươi, người khác tự có khác nhau đường.”

“Ngươi nhìn cái này linh hà bên trong nước, chưa từng gặp một giọt nước chảy tranh nhau chen lấn, thế nhưng là bọn chúng lại có thể thao thao bất tuyệt, không phải sao?”

Lạc Tri Ý hiện tại não hải là hỗn loạn, nhưng cũng là rõ ràng.

Làm chính mình, đi con đường của mình, không cùng người khác ganh đua so sánh, thưởng thức chính mình, cố gắng trở thành tốt hơn chính mình.

Đây là Hứa Khinh Chu muốn nói cho đạo lý của nàng.

Nàng biết, thế nhưng là vẻn vẹn chỉ là biết, mà giờ khắc này, Hứa Khinh Chu một phen, lại là để nàng triệt để đã hiểu.

Như thân ở lạc đường trong vụ hải, tìm được một đầu trực tiếp đường.

Nhất niệm thông suốt, bừng tỉnh đại ngộ.

Loại cảm giác này huyền diệu khó giải thích.

Hứa Khinh Chu gặp Lạc Tri Ý tiến vào một loại huyền diệu tự ngộ thái độ, cười nhạt một tiếng.

Từ trong ngực lấy ra một bản bí quyết, đặt ở tiểu nha đầu trước người.

Sau đó thu hồi bầu rượu, đứng người lên, duỗi một cái to lớn lưng mỏi, quay người rời đi, chậm rãi từ từ.

“Ngàn người cùng trà khác biệt vị, vạn người đồng đạo không cùng tâm, mỗi người mỗi vẻ, suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt, cũng liền không phiền.”

“Cầu người không bằng cầu mình, cố gắng lên.”

Lạc Tri Ý bản năng nghiêng đầu lại, nhìn về phía cái kia đạo dưới ánh trăng bóng lưng, dần dần từng bước đi đến, thần bí nhưng lại rõ ràng.

Bên tai vẫn như cũ có thừa âm thanh quanh quẩn.

“Thế nhân đều nói đường không đủ, người khác cưỡi ngựa ta cưỡi lừa, quay đầu nhìn xem xe đẩy Hán, trên Vô Ưu thì dưới lo làm quái gì......”

Ánh mắt thu hồi, đem trên mặt đất kia cổ tịch nhặt lên, nâng ở trong lòng bàn tay.

Sững sờ phát thần.

Lạc Tri Ý tuy nhập Nguyên Anh, có thể Top 28 năm, thân ở tông môn, không rành thế sự, tâm tư còn đơn giản, mới vào trong nhân thế, phồn hoa đập vào mắt, sao mà ồn ào náo động.

Lại liên tục gặp được, Vô Ưu, Thành Diễn, Tiểu Bạch, Lâm Sương Nhi thiên tài tuyệt thế như vậy, đạo tâm của nàng giữa bất tri bất giác, chịu ảnh hưởng, từ đó sinh ra tự ti tâm lý.

Chính như Hứa Khinh Chu lời nói, tương đối vốn là người bản năng.

Khi nàng nội tâm tiểu kiêu ngạo, bị từng điểm từng điểm đánh nát, thất lạc chính là tất nhiên.

Nhưng là, cái này tại Hứa Khinh Chu xem ra, chưa hẳn cũng không phải là một chuyện tốt.

Mọi thứ đều là cần lắng đọng, mới có thể hậu tích bạc phát.

Nhận rõ chính mình, tóm lại là chuyện tốt.

Hắn muốn làm, chỉ là hơi dẫn đạo một chút, để đứa nhỏ này một lần nữa nhận biết đến chính mình thôi.

Chí ít nàng có một chút là tốt, trong nội tâm nàng mục tiêu rất rõ ràng, chính là trọng chấn ngày xưa tông môn vinh quang.

Mà cái này cần chính là lực lượng, nàng cần không ngừng tu luyện, để cho mình mạnh lên.

Đây là tự nhiên bên trong khu lực.

Chỉ cần tâm tính kiên định một chút, tương lai thành tựu từ không cần nhiều lời.

Dù sao 30 tuổi không đến Nguyên Anh cảnh, ngươi có thể nói đứa nhỏ này rất kém cỏi?

Hứa Khinh Chu nhưng không thấy đến.

Hắn nếu lựa chọn độ nàng, vậy liền không chỉ có chỉ là hoàn thành hệ thống cho mình nhiệm vụ, hắn cũng phải cho Lạc Tri Ý một cái công đạo không phải.

Thêm chút chỉ điểm, tặng bí tịch công pháp một bản, về phần tương lai như thế nào, lại đi lại nhìn.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Tri hành hợp nhất.

Lạc Tri Ý tại sông kia bờ bên trên, ngồi xuống chính là một đêm, lặng yên không một tiếng động.

Lạc Nam gió, cũng trông tiểu gia hỏa một đêm, cũng đối với Hứa Khinh Chu chỉ điểm, tốt một trận cảm tạ.

Đạo lý ai cũng sẽ giảng, ai cũng đều có thể nghe hiểu.

Thế nhưng là nếu là muốn để cho người ta nghe chút, liền có thể đại triệt đại ngộ, cái này nhưng từ không phải một kiện sự tình đơn giản.

Mà cơ hội như vậy, đối với mỗi một cái người trong tu hành tới nói, đều là đầy đủ trân quý.

Tu đạo một đường sao mà dài dằng dặc, nhận biết chân ngã, biết được bản tâm, đó là có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu chỉ là lạnh nhạt cười cười.

Tiện tay mà thôi, không cần phải nói.

Còn nữa ngôn ngữ, chính mình cũng không có làm cái gì, liền nói đơn giản vài câu mà thôi, về phần kết quả như thế nào, cuối cùng vẫn là muốn nhìn Lạc Tri Ý tạo hóa của mình.

Khi sáng sớm hôm sau, sắc trời sáng tỏ lúc, Lạc Tri Ý cuối cùng kết thúc chính mình lĩnh hội?

Bưng lấy quyển bí tịch kia, cười nhẹ nhàng.

Nơi nào còn có đêm qua nửa phần uể oải.

Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, hiểu ý cười một tiếng.

“Tuổi trẻ chính là tốt.”

Lạc Tri Ý nhảy nhót đến trước mặt hắn, khom người, híp mắt, cười hì hì nói:

“Thư sinh, ta hiểu, cám ơn ngươi, hắc hắc!!”.