Chương 337: lên đảo.

Chương 337: lên đảo.

Mặt trời lên cao hơi đầu.

Hứa Khinh Chu tìm tới Tiểu Bạch, để nó biến thân, mà chém về sau tiếp theo sợi tóc đỏ bỏ vào trong túi.

Gặp Hứa Khinh Chu chưa từng có rời đi ý tứ, mấy người tất nhiên là riêng phần mình bận rộn.

Một chút thời điểm, một bài điệu hát dân gian vang lên.

Tìm theo tiếng nhìn lại, gặp một trung niên nam tử khiêng cây gậy trúc, cõng sọt cá, một tay bỏ vào túi, đi chân trần mà đến.

Đám người nhao nhao dừng lại trong tay động tác, ánh mắt di động, hiếu kỳ nhìn chằm chằm người tới hung hăng mãnh liệt nhìn.

Đại thừa cảnh tiền bối.

Hoàng châu thứ nhất điên?

Hoàng Linh Đảo người câu cá?

Nam tử này, vốn là một cái truyền thuyết sống, tiếp xúc gần gũi, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong, tất nhiên là ly kỳ gấp.

Đối mặt đám người cực nóng lại ánh mắt quái dị, nam tử trung niên nhìn như không thấy, nhìn không chớp mắt.

Liền lớn như vậy lắc xếp đặt xuyên qua mấy người, đi vào bờ sông, nhẹ nhàng nhảy lên, vượt qua trăm mét Linh Hà, mười mét cây gậy trúc hướng trước người hất lên, lại đi trên tảng đá như vậy ngồi xuống.

Mở câu.

Tiểu Bạch lầm bầm một câu.

“Tới vẫn rất sớm.”

Thành Diễn chẳng biết lúc nào, đem đầu rời khỏi Tiểu Bạch bên người, nói một câu.

“Đại tỷ, ta phát hiện, hắn đi đường so ngươi còn túm.”

“Có sao?”

Lạc Nam Phong cách hai người tương đối gần, dở khóc dở cười.

“Thật đúng là dũng a.”

Ta nói đúng là, luận người dài ngắn, có dám hay không cõng một chút, cứ như vậy quang minh chính đại sao?

Khoảng cách gần như vậy, cũng không sợ nghe đi.

Nói thật, cùng mấy người kia cùng một chỗ, từng ngày, vậy thì thật là nơm nớp lo sợ a.

Hứa Khinh Chu lại là lơ đễnh, lưng tựa đại thụ, vòng quanh ống quần, dùng Tiểu Bạch sợi tóc xoa xoa dây thừng.

Trình độ có chút lạnh nhạt, lặp lại làm lại.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, ánh nắng đem toàn bộ Linh Hà chiếu ba quang sáng chói.

Chờ đến có chút nóng nảy Lạc Nam Phong chủ động tìm được Hứa Khinh Chu, hỏi:

“Hứa Huynh, chúng ta khi nào xuất phát?”

Hứa Khinh Chu một bên nghiên cứu dây câu, một bên hững hờ trả lời: “Không vội, phong cảnh này không phải rất tốt sao? Nghỉ hai ngày, ta thuận tiện làm ít chuyện.”

“Làm việc?”

Lạc Nam Phong có chút không rõ ràng cho lắm, hồ nghi hỏi.

Hứa Khinh Chu ngẩng đầu, cùng nhìn thẳng, cười thần bí.

“Đối với, đại sự.”

Lạc Nam Phong trong lòng hiếu kỳ càng sâu, gấp rút đuổi nói “Ra sao đại sự, thuận tiện nói sao? Có lẽ ta có thể giúp một tay.”

Hứa Khinh Chu kéo căng kéo căng trong tay sợi tóc, lộ ra ý vị sâu xa thần sắc.

“Không có gì không thể nói, ta dự định tại cái này câu đầu cá lớn.”

Lạc Nam Phong như rơi mây mù, mặc mi nhíu chặt, thần sắc đặc biệt phức tạp.

“Hứa Huynh, ngươi sẽ không cũng dự định giống vị tiền bối này một dạng, muốn câu linh ngư đi?”

Trên đầu tán cây đột nhiên vang sào sạt, Lạc Tri ý một tay dắt lấy một cây thân cây, thân thể tự nhiên rủ xuống, cũng xuất hiện ở Hứa Khinh Chu trước người.

Chững chạc đàng hoàng nhắc nhở nói:

“Thư sinh a, không phải ngươi nói với ta đừng tìm người khác so, làm tốt chính mình sao? Ngươi cũng không thể cùng tiền bối một dạng điên rồi a, tông môn toàn chỉ vào ngươi đây, cái kia linh ngư, cũng không tốt câu nào.”

Tại hai người xem ra, Hứa Khinh Chu ý nghĩ như vậy, không thể nghi ngờ là điên cuồng, câu linh ngư, cái này không nháo đó sao?

Hứa Khinh Chu lườm hai người một chút, ngậm lấy ý cười nhợt nhạt, không quan trọng nói:

“Ai nói cho các ngươi biết ta muốn câu linh ngư.”

Hai người nghe vậy, rất là không hiểu, cùng nhìn nhau, tỉnh tỉnh mê mê.

“Ân? Vậy ngươi muốn câu cá gì?”

Hứa Khinh Chu nhấc lông mày, nặng nề ánh mắt nhìn về phía trong sông hòn đảo nhỏ kia, mấp máy môi, nhếch miệng cười một tiếng.

“Ta định cho chúng ta tông môn, câu cái đại thừa cảnh lão tổ đi lên.”

Lạc Nam Phong hít vào Sơn Phong.

Tê

Lạc Tri ý trợn mắt hốc mồm.

A

Đều là một mặt không thể tưởng tượng nổi, một lần hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Câu cái đại thừa cảnh cao thủ, cái này còn có thể là ai, phạm vi ngàn dặm, chẳng phải như thế một vị đại thừa cảnh sao?

Nói thật ra, bọn hắn tình nguyện Hứa Khinh Chu nói chính là câu linh ngư, như thế tựa hồ còn đáng tin cậy một chút.

Đây đều là thứ gì hổ lang chi từ a.

Giờ khắc này, hai người mới ý thức tới, cái kia Thành Diễn cùng Tiểu Bạch không che đậy miệng, nói mạnh miệng căn bản nguyên nhân, nguyên lai là xuất hiện ở Hứa Khinh Chu nơi này.

Mà nơi xa Hoàng Linh Đảo Thượng, nam tử trung niên nghe nói Hứa Khinh Chu lời nói, trong tay lắc một cái, thân thể chúi về phía trước một cái, khóe miệng không cầm được co rúm.

Thật, thế nhân đều nói mình là tên điên.

Thế nhưng là hắn thấy, tiểu tử này mới là thật điên, thật coi chính mình tai điếc.

Mặc dù cho tới nay, tại cái này Hoàng Linh Đảo Thượng, hắn từ đầu đến cuối tuân theo lý niệm đều là.

Không phải là lọt vào tai quân cần nhịn, nửa làm si ngốc nửa làm ngồi điếc.

Mọi thứ được ngày nào hay ngày ấy, không ở ý.

Thế nhưng là hắn nhưng lại không thể không thừa nhận, Hứa Khinh Chu mấy tiểu tử này, đã thành công hấp dẫn chú ý của hắn.

Vô luận là hôm qua mấy người nói mình nếm qua linh ngư cũng tốt, hay là tiểu tử này dò xét đến tu vi của mình cũng được.

Lại hoặc là thiếu niên kia bên hông lão gia hỏa kia loại bỏ linh đao, cùng vừa rồi Hứa Khinh Chu hổ lang chi từ.

Các loại, tóm lại cùng người khác là không giống với.

Mà lại, trong lòng của hắn vô cùng rõ ràng, vừa mới Hứa Khinh Chu lời kia, cũng là cố ý nói cho hắn nghe.

Về phần vì sao, hắn tất nhiên là thấy rất rõ ràng.

Đơn giản bất quá là muốn tiếp cận chính mình thôi.

Tìm cớ.

Đã là như vậy, hắn ngược lại là thật đúng là muốn nhìn một chút, đứa nhỏ này đến cùng như thế nào.

Liền khẽ quát một tiếng.

“Khục, thiếu niên thư sinh, ta đúng vậy điếc.”

Nó âm thanh ung dung, mặc dù không bằng hôm qua một tiếng kia giận dữ mắng mỏ thương khung mãnh liệt, nhưng là cũng như hồng chuông, dẫn tới đám người lồng ngực cộng minh, không khỏi động dung.

Không gì đáng trách, mặc dù cùng là đại thừa cảnh.

Vị tiền bối này thắng qua hôm qua Vân Thi, không chỉ một chút.

Vô Ưu từ lúc ngồi bên trong thức tỉnh, trong đôi mắt thật to tràn đầy chăm chú.

Tiểu Bạch nhìn về phía lão đầu, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Thành Diễn tương đối thành thật, nghe nói trong lời nói có thư sinh hai chữ, lại ẩn phát giác ôn nộ thái độ, thành thật sờ lấy bên hông cán đao.

Về phần Lạc Nam Phong cùng Lạc Tri ý, hai người vốn là cảm kích.

Khuôn mặt trong nháy mắt sợ hãi.

Không cần nghĩ, khẳng định là Hứa Khinh Chu nói muốn câu người ta lời nói, để cho người ta nghe đi.

Lập tức hoảng đến một nhóm.

Đặc biệt là Lạc Tri ý, trong tay buông lỏng, rơi xuống đất, chính là Nguyên Anh cảnh, cũng lấy một cái rất chướng tai gai mắt tư thái rơi xuống đất.

Nhưng dù vậy, nàng cũng không rên một tiếng.

Ngược lại là Hứa Khinh Chu, thân là người trong cuộc, không chỉ có không chút nào hoảng, đáy mắt thậm chí còn hiện lên một tia thường nhân khó mà phát giác mừng thầm, tựa như là gian kế đạt được bình thường.

Treo ý cười nhợt nhạt, chậm rãi bước đi đến bờ sông, đối với 100 mét bên ngoài nam tử trung niên, chắp tay thở dài.

“Vãn bối Hứa Khinh Chu, vô ý va chạm tiền bối, tiền bối đại nhân có dò xét, chớ trách.”

Nam tử trung niên nhẹ cắt một tiếng, cười nhạo nói:

“Tuổi còn nhỏ, nói chuyện quanh co lòng vòng, cùng Hạo Nhiên Thư Viện những lão già kia một dạng, thật sự là không có ý nghĩa.”

Hứa Khinh Chu sắc mặt như thường, nghe nói người này sớm Hạo Nhiên Thư Viện, nghĩ thầm xem ra vị tiền bối này xác nhận đến từ Thượng Châu, dù sao hôm qua cùng Vân Thi nói chuyện với nhau lúc, Vân Thi cũng đã nói Hạo Nhiên Thư Viện.

Chỉ bất quá, nàng là nghe nói.

Mà người trước mắt trong giọng nói ý tứ, hắn muốn đi qua.

“Ha ha, tiền bối mắng tốt.”

Nam tử trung niên lắc đầu cười cười.

“Đảo này cái này sông cũng không phải ta, muốn lên đến liền lên tới đi, không cần cong cong quấn quấn.”

Hứa Khinh Chu trong lòng vui mừng, chính đang chờ câu này.

Liền nhảy lên, nhảy lên cái kia đảo, vững vàng rơi xuống đất.

Thấy vậy một màn, Lạc Nam Phong lại một lần hít một hơi lãnh khí, ánh mắt ngốc trệ.

“Hứa Huynh, quả nhiên là chúng ta chi mẫu mực a.”

Lạc Tri ý đầu điểm cùng con gà con giống như.

“Ân Ân, tốt dũng!”.