Chương 338: người câu cá

Chương 338: người câu cá

Nhìn Tây Phong bên dưới.

Trời trong gió nhẹ, gió mát nhè nhẹ.

Hứa Khinh Chu leo lên tòa kia Hoàng Linh Đảo, đơn giản nhảy lên, tất nhiên là tiếp qua bình thường bất quá.

Thế nhưng là phóng nhãn toàn bộ Hoàng Châu, trên dưới đếm kỹ ba ngàn năm, hắn lại là hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Người câu cá nói không sai, Linh Hà không phải hắn, Hoàng Linh Đảo cũng tương tự không phải hắn.

Thế nhưng là không biết từ lúc nào bắt đầu, gần như tất cả mọi người chấp nhận, cái kia đảo chính là hắn.

Tự nhiên, cũng liền trừ hắn, tại không người đi lên qua, cho dù là cùng là đại thừa cảnh các lão tổ tông, cũng chưa từng có người đạp lên qua.

Người câu cá, không chỉ có riêng là Hoàng Châu thứ nhất điên, cảnh giới của hắn đại thừa cảnh đỉnh phong.

Không có người nào nguyện ý đi gây như thế một tôn độc lai độc vãng, tính cách quái gở đại thừa cảnh cường giả.

Huống chi, hắn hay là một người điên đâu?

Cứ thế mãi, cái kia đảo liền chính là hắn.

Người đi ngang qua, nhìn lên một cái, cho dù là hắn không có ở đây trong đêm, cũng sẽ không có người nhảy tới là được.

Ngày hôm nay Hứa Khinh Chu, nói là mở ba ngàn năm nay tiền lệ, cũng không đủ quá đáng.

Vì vậy, Lạc Nam gió cùng Lạc biết ý, thái độ mới có lớn như vậy tương phản.

Hôm qua, cùng Vân Thi hàn huyên một ngày.

Hôm nay, lại cùng vị tiền bối này ngồi đối diện, cái này khiến bọn hắn còn có thể nói cái gì.

Về phần Vô Ưu ba người, thì là bình tĩnh lại, nên làm gì làm cái đó.

Thành Diễn cũng yên lặng thu hồi bên hông dao phay.

Hoàng Linh Đảo Thượng.

Hứa Khinh Chu rơi xuống đất, đứng ở chỗ này, nghe dưới đó linh thủy quấn đảo, đập thạch vang lên.

So với trên bờ, một chút ồn ào.

Đi mấy bước, tại nam tử trung niên bên người, khom người lại bái.

“Tiền bối.”

Nam tử trung niên một tay nắm cần câu, bình tĩnh lạ thường, không nói một lời.

Hứa Khinh Chu có chút xấu hổ, một thoại hoa thoại.

“Tiền bối, đây là đang câu cá đâu?”

Nam tử trung niên dùng ánh mắt còn lại liếc mắt nhìn hắn, nói ra:

“Rơi rồng.”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, khóe miệng co quắp động, làm bộ không hiểu.

“Tiền bối nói giỡn đâu đi, cái này Linh Hà bên trong còn có thể có rồng? Không phải nói trừ linh ngư, không có đồ vật gì có thể tại cái này linh thủy bên trong còn sống sao?”

Nam tử trung niên lạnh lùng nói.

“A...... Biết còn hỏi.”

Hứa Khinh Chu sách một tiếng, bị nghẹn đến nửa câu đều nói không ra.

Không thể không nói, người này, rất có tính cách.

Sờ lên chóp mũi làm dịu xấu hổ.

Tác hạnh nửa ngồi hạ thân, ánh mắt thuận lão giả cây kia cây gậy trúc nhìn về phía trước.

Cây gậy trúc cuối cùng rỗng tuếch.

Nhưng là, nếu là ngưng thần đi xem, có thể tra một sợi chân nguyên chi lực, từ bên trên rủ xuống, chui vào Linh Hà bên trong.

So với thiên địa linh khí bốn phía hiển nhiên khác biệt, giống như sợi tơ.

Cái này không khỏi để hắn hồi tưởng lại Tô Thí Chi.

Lúc trước Tô Thí Chi cần câu phía trên thế nhưng là có thực tuyến, dây kia hẳn là cũng là Tô Thí Chi trên trời tìm thấy.

Sờ lên cằm, ra vẻ thâm trầm phân tích nói:

“Tiền bối, ngươi như thế câu không được.”

Nam tử trung niên dư quang ghé mắt, hiện lên một tia tinh mang, buộc miệng mắng:

“Ngươi cái hậu sinh, biết cái gì.”

Hứa Khinh Chu im lặng, trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, dăm ba câu, thô tục hết bài này đến bài khác, hán tử kia, tố chất là thật thấp.

Mà lại, tựa hồ còn đặc biệt ưa thích đỗi người.

Nhưng là đi, hắn cũng liền nói khó nghe một chút, cho ngươi truyền đạt tâm tình chập chờn cũng tốt, hay là linh năng phát ra cũng được, nhưng lại từ đầu đến cuối rất ổn định.

Chính là hắn đúng là đỗi ngươi, nhưng là hắn không áp lực ngươi.

Nhớ kỹ cùng Vân Thi lúc bắt đầu thấy, đối phương còn cần tinh thần nhìn trộm chính mình.

Có thể vị tiền bối này nhưng không có.

Có thể thấy được cũng không ác ý.

Cho nên nói bóng nói gió nói một câu.

“Chưa từng ăn thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy lạc.”

Lời này vừa nói ra, nam tử trung niên khó được nghiêng đầu lại, từ bên trên hướng phía dưới quét mắt Hứa Khinh Chu một lần, ngữ khí cũng giảm thấp xuống chút, không hiểu thấu nói một câu.

“Lão già kia mời các ngươi ăn.”

“Cái gì?”

“Hôm qua các ngươi không phải nói nếm qua linh ngư.”

Nam tử trung niên một bộ không có vấn đề chút nào dáng vẻ, tuy nhiên lại lại cho người ta một loại cảm giác kỳ quái, giống như là cố ý giả bộ chính mình rất dáng vẻ không quan trọng.

Hứa Khinh Chu không ngốc, tự nhiên biết vị tiền bối này trong miệng lão già là ai.

Chỉ có thể nói, khẩu khí này, cùng Tiểu Bạch có thể liều một trận, ta nói đúng là, liền không thể cho Thánh Nhân một chút tối thiểu nhất tôn trọng sao?

Vì kéo dài chủ đề, cũng vì câu lên vị tiền bối này trò chuyện đi xuống lòng hiếu kỳ.

Hứa Khinh Chu làm bộ u mê nói “Tiền bối nói lão già là?”

Nam tử trung niên cười nhạo nói: “Hừ —— trong thiên hạ, không phải Thánh Nhân không thể câu linh ngư, ngươi một cái phàm châu tới tiểu tử, còn có thể gặp qua mấy cái Thánh Nhân.”

Nói bóng gió, chính là nói, trừ Tô Thức chi còn có thể là ai.

Hắn cũng liền kém chút tên đạo họ.

Hứa Khinh Chu lại là xem thường, ho nhẹ một tiếng, ra vẻ thận trọng nói

“Khục, vãn bối bất tài, gặp qua hai vị Thánh Nhân, thật không biết tiền bối chỉ là cái nào.”

Nam tử trung niên trong tay thoáng dùng sức, chính chính nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đen kịt hai đầu lông mày, mang theo một tia không thể tưởng tượng nổi, suy tư một hồi thật lâu.

Khốn hoặc nói:“Hai cái? Trừ Tô Thí Chi, còn có thể là ai?”

Hứa Khinh Chu cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Thật có lỗi, cái này thật đúng là không thể nói.”

Nam tử trung niên cắt một tiếng.

“Cắt, không nói thì không nói, khiến cho ta muốn biết đúng vậy.”

Hắn rất xác định, cái kia phàm châu, thậm chí Hoàng Châu liền một tôn Thánh Nhân, thế nhưng là nhìn Hứa Khinh Chu ánh mắt, lại không giống đang khoác lác.

Có lẽ thực sự từng gặp.

Dù sao Thánh Nhân làm việc, há lại bây giờ đại thừa cảnh chính mình có thể thăm dò đây này.

Cái tuổi này, gặp qua hai tôn Thánh Nhân, cũng khó trách tầm mắt cao như vậy.

Hứa Khinh Chu chủ động nói tiếp.

“Bất quá ta muốn tiền bối nói, hẳn là Tô Thức chi, Tô Tiền Bối đi.”

Nam tử trung niên không để ý tới hắn.

Hứa Khinh Chu lẩm bẩm nói:

“Cá đúng là Tô Tiền Bối mời chúng ta ăn.”

Nam tử trung niên mặt đen lên, cười lạnh một tiếng, Toan Đạo:

“Hắn thật đúng là hào phóng.”

Hứa Khinh Chu tán đồng gật đầu.

“Xác thực thật hào phóng.”

Linh ngư, thiên hỏa, một cây đao, cái này không chỉ có riêng chỉ là hào phóng, đây chính là quý nhân a.

Ngừng nói, nói sang chuyện khác hỏi ngược lại:

“Bất quá, nghe tiền bối ý tứ trong lời nói này, cùng Tô Tiền Bối giống như nhận biết?”

Nghe vậy, nam tử trung niên lâm vào một đoạn không tốt hồi ức.

Quen biết sao?

Vậy đơn giản không nên quá nhận biết.

Nhớ ngày đó hắn vì để cho hắn cho mình câu một đầu linh ngư, cầu hắn 500 năm, ròng rã 500 năm a, hắn vẫn như cũ thờ ơ, loại kia khổ, không cách nào nói lời.

Tuy nói không ai trời sinh thiếu chính mình, không cho liền không cho đi.

Thế nhưng là một cước cho hắn đạp Linh Hà bên trong món nợ này, hắn thật thật quên không được.

Đặc biệt là Hoàng Châu tin đồn, là chính mình nghĩ quẩn nhảy sông, hắn thì càng giận không chỗ phát tiết.

Nhưng hắn có thể như thế nào, đó là Thánh Nhân.

Nghĩ đến qua lại từng màn, cưỡng chế oán khí.

Lời nói gần như từ trong hàm răng gạt ra, phun ra hai chữ.

“Có thù.”

'Ừm? Có thù....... "

Nam tử trung niên trọng trọng gật đầu, xác nhận nói:

“Đối với, huyết hải thâm cừu.”

Hứa Khinh Chu đầu tiên là hoang mang, sau là bàng hoàng, tiếp lấy mờ mịt.

Đầu tiên, hai người nhận biết, vốn là tại ngoài dự liệu của hắn, thứ yếu một câu có thù cho hắn chỉnh không hiểu ra sao.

Nhưng là nam tử trung niên đang nói lời này thời điểm, nhưng lại luôn cảm giác là lạ, ánh mắt kia không giống như là hận.

Ngược lại càng giống là oán trách, có điểm giống cái kia không được sủng ái hạnh sủng phi cùng khoản ánh mắt u oán, rất là quái dị.

Không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, nam tử trung niên lại là chuyển hướng cái đề tài này, xưa nay chưa thấy chủ động nói ra:

“Đi, không đề cập tới hắn, xách hắn liền đến khí, nói một chút đi, tìm ta rốt cuộc muốn làm gì?”.