Chương 339: quân tử có cái gọi là mà có việc không nên làm.

Chương 339: quân tử có cái gọi là mà có việc không nên làm.

Nghe nói nó nói, Hứa Khinh Chu tự biết thời cơ đã tới, liền không còn nói nhảm

Thản nhiên nói:

“Vãn bối muốn cùng tiền bối đánh cược.”

Cược

Trong bất tri bất giác, cây kia treo tại trên cây trúc sợi tơ vô hình lặng yên biến mất, nam tử trung niên lực chú ý đã thành công bị Hứa Khinh Chu hoàn toàn hấp dẫn.

Đặc biệt là đáy lòng lòng hiếu kỳ.

Sống đến số tuổi này, giữa thế tục sự tình, là rất khó để cho mình dẫn lên hứng thú.

Nhưng là giờ khắc này, trước mặt Hứa Khinh Chu với hắn mà nói, quả thật là không giống với lúc trước.

Hai mắt nhắm lại, có chút hăng hái mà hỏi:

“Đánh cược gì?”

Hứa Khinh Chu đưa tay chỉ hướng Linh Hà, tự tin nói:

“Liền cược vãn bối, có thể hay không từ Linh Giang bên trong cho tiền bối câu một đầu linh ngư đi lên.”

Nam tử trung niên đầu tiên là sững sờ, sau đó đập chân cười to.

“Ha ha ha! Ha ha ha!”

Phảng phất là nghe được trên thế giới này buồn cười lớn nhất bình thường, vừa rồi cao ngạo cùng lạnh nhạt tại hắn tấm này tang thương trên mặt đã tìm không thấy bất luận tồn tại gì qua vết tích.

“Nho nhỏ thư sinh, khẩu khí thật lớn a, ha ha ha.”

“Không được, chết cười ta.”

Hứa Khinh Chu nhắm lại hai mắt, đối với nam tử trung niên chế giễu ngoảnh mặt làm ngơ, truy vấn:

“Tiền bối kia cược là không cá cược?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu truy vấn, nam tử trung niên thu hồi đùa cợt, theo bản năng lắc đầu, khinh bỉ nói:

“Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Linh ngư là ngươi muốn câu liền có thể câu? Ngươi có biết tại Hạo Nhiên có một câu là thế nào nói sao? Không phải Thánh Nhân không thể câu linh ngư, ngươi một cái Nguyên Anh mao đầu tiểu tử, mù xem náo nhiệt gì.”

Hứa Khinh Chu gảy nhẹ đuôi lông mày, hỏi ngược lại:

“Không phải Thánh Nhân không thể câu, tiền bối ngươi không phải cũng không phải Thánh Nhân, không phải cũng tại câu, ta vì sao liền không thể câu đâu?”

Nam tử trung niên tức giận cười nói

“Đúng a, ta đây không phải ba ngàn năm đều không có câu đi lên sao, không phải vậy người khác vì sao gọi ta tên điên, ta đều không được, tiểu tử ngươi có thể làm, mau cút đi một bên chơi, ta không rảnh cùng ngươi giày vò.”

Hứa Khinh Chu bày ra tay, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi thái độ.

“Đã như vậy, tiền bối càng hẳn là cùng ta cược.”

Nam tử trung niên phẫn đầy nói: “Ta cùng ngươi lãng phí cái gì kình thời gian, ngươi cho rằng ta rất nhàn.”

Hứa Khinh Chu tắc lưỡi.

Trong lòng nghĩ, nhàn không nhàn đương nhiên chỉ có chính ngươi biết, mỗi ngày không quân, không quân ba ngàn năm, ngươi còn có thể không nhàn.

Đương nhiên lời này cũng chỉ là ở trong lòng đậu đen rau muống thôi.

Trên mặt nổi hay là không nhanh không chậm nói:

“Không trắng cược, có tặng thưởng.”

Nam tử trung niên chặc lưỡi, khinh thị nói “Ngươi có cái gì?”

Không chút hoang mang, Hứa Khinh Chu lòng bàn tay phất qua trước người, trên mặt đất, ba món binh khí sôi nổi trên đó.

Hào sảng nói:

“Liền cược cái này, ta nếu là câu không được, những này, đều cho tiền bối.”

Nam tử trung niên ánh mắt trong nháy mắt bị ba kiện đồ vật hấp dẫn, thần thức bao phủ, đuôi lông mày cau lại.

Một thanh kiếm, một cây thương, một thanh nỏ.

Một kiện Thần khí, hai kiện Tiên Khí.

Lại đều là cực phẩm.

Tê

Hít một hơi lãnh khí, đuôi lông mày càng vặn càng chặt.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới, một cái nho nhỏ Nguyên Anh vừa ra tay, chính là thủ bút lớn như vậy.

Hắn tự hỏi, mình coi như là móc rỗng túi trữ vật, cũng không bỏ ra nổi như thế ba kiện đồ vật đến.

Cược lớn như vậy, không muốn sống nữa.

Có chút nhấc lông mày, nhìn về phía vẻ mặt thành thật Hứa Khinh Chu, không thể tưởng tượng nổi nói

“Chơi lớn như vậy?”

Hứa Khinh Chu lại là vẫn như cũ một mặt phong khinh vân đạm, bình tĩnh nói:

“Liền hỏi tiền bối đánh cược hay không đi?”

Nam tử trung niên trầm mặc, trong mắt khó được chăm chú, nhìn xem trước mặt Hứa Khinh Chu, có như vậy trong nháy mắt, cho hắn một loại nắm chắc thắng lợi trong tay ảo giác cảm giác.

Đáy mắt tự tin, càng là hắn chưa từng thấy qua.

Thật giống như, hắn thật liền có thể từ trong con sông này câu lên một đầu linh ngư đến giống như.

Thế nhưng là lý tính nói cho hắn biết, đây là không thể nào.

Nho nhỏ Nguyên Anh, liên hoành độ Linh Hà đều làm không được, còn mưu toan tại cái này Linh Hà bên trong câu một đầu linh ngư đi lên.

Cái này nói toạc trời, cũng là không thể.

Chỉ có thể nói, người không biết không sợ thôi.

Nhưng là chính như Hứa Khinh Chu nói tới, nếu là tất thắng cục, chính mình vì sao không cá cược đâu?

Thế nhưng là hắn vẫn lắc đầu một cái, mang theo một tia tự giễu, không nói một lời.

Cho dù hắn thật rất trông mà thèm trước mắt ba kiện bảo bối.

Nhưng là

Quân tử có việc nên làm mà có việc không nên làm.

Để hắn đi chiếm một tên tiểu bối tiện nghi.

Thật có lỗi, hắn làm không được.

Nếu là thật sự làm, hắn chính là không bị người trong thiên hạ này trò cười, cũng muốn cùng mình khó xử cả một đời.

Đối với Hứa Khinh Chu lời nói, cũng chỉ là cười trừ.

Nhìn xem nam tử ánh mắt từ chính mình cùng ba kiện thần binh bên trên dịch chuyển khỏi, trong mắt tại không một chút tham lam, tiếp tục tự mình câu cá.

Hứa Khinh Chu có chút mắt trợn tròn.

Trong lòng hoang mang không thôi.

Nghĩ thầm, cái này đại thừa cảnh tầm mắt đều cao như vậy sao? Thần binh, Tiên Khí bất vi sở động?

Thăm dò tính hỏi một câu.

“Tiền bối, chẳng lẽ chướng mắt?”

Trung niên lão tử nhếch miệng cười nói:

“Ta là dáng dấp thô ráp một chút, nhưng cũng coi là cái quân tử, quân tử ái tài, lấy chi có đạo, lấy không ngươi một tên tiểu bối đồ vật, lão tử gánh không nổi người này.”

Nghe nói lời ấy, Hứa Khinh Chu yết hầu lăn lăn, có như vậy trong nháy mắt, hắn đột nhiên cảm giác trước mắt tiền bối cao lớn rất nhiều, thậm chí đang phát sáng.

Phật gia giảng, tu hành cảnh giới tối cao là không ta.

Đạo gia giảng, tu hành cảnh giới tối cao là Vô Vi.

Nho gia giảng, tu hành cảnh giới tối cao là vô ác.

Mà Hứa Khinh Chu vẫn cho rằng, sinh mà vì người, cảnh giới tối cao, cho là không muốn, vô cầu.

Đại đạo đơn giản nhất, vô dục tắc cương, Vô Vi thì không sẽ không làm.

Chí ít trước mắt tiền bối mang đến cho hắn một cảm giác là, có chuyện nhờ mà không muốn.

Cầu sao không biết, lại không muốn, chí ít không tham lam.

Thế nhân rộn rộn ràng ràng, đều là lợi lai lợi vãng.

Có tiện nghi không chiếm Vương Bát Đản.

Thế nhưng là, quả thật trước mắt tiền bối không giống với, có lẽ tại người khác xem ra, hắn chỉ là sợ thua thôi.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu trong lòng rất rõ ràng, tại vị này tiền bối nhận biết bên trong, thua nhất định là chính mình, hắn lựa chọn không cá cược, chính là thật không nguyện ý chiếm tiện nghi của mình.

Dứt bỏ tu vi không nói, cho là phần này tâm cảnh, liền đủ để cho Hứa Khinh Chu đuổi theo.

Quả thật, tại đối mặt trước mắt tiền bối lúc, trong con mắt của hắn manh động một tia xấu hổ, như vậy vừa so sánh, ngược lại là chính mình lòng dạ nhỏ mọn, cảnh giới thấp kém.

Ý đồ lợi dụng chênh lệch tin tức, đi sáo lộ trước mắt vị tiền bối này.

Lặng yên đứng dậy, đối với trước mắt tiền bối thật sâu cúi đầu.

“Vãn bối thụ giáo.”

Nam tử trung niên sửng sốt một chút, có chút không rõ ràng cho lắm nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, liền rất không hiểu thấu, làm sao lại thụ giáo, chính mình rõ ràng cũng không có làm gì a.

Chẳng lẽ là bởi vì ta không chiếm ngươi tiện nghi, cho nên ngươi......không đối, hắn có thể khẳng định, nhất định không phải như vậy.

Cảm giác là lạ, nhưng là lại không thể nói được đến quái chỗ nào.

“Ngươi tiểu tử này, không hiểu thấu, tranh thủ thời gian thu lại, tài không lộ ra ngoài đạo lý không hiểu sao?”

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi tiểu tử này, nhìn xem thật cơ trí, làm sao lại làm cái này việc ngốc, ngươi không phải là muốn lấy dùng phương thức như vậy cho ta tặng lễ, để cho ta cảm thấy bắt ngươi tay ngắn, cầu ta làm việc?”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, đây là cái gì mạch não a.

Hoang tưởng bị hại?

Đem ba kiện thần binh thu hồi, thản nhiên thừa nhận nói: “Tiền bối suy nghĩ nhiều, ta đơn giản chính là muốn sáo lộ tiền bối một chút thôi.”

Nam tử trung niên không hiểu ra sao.

“Sáo lộ ta?”

“Làm sao cái sáo lộ pháp?”.