Chương 340: nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Chương 340: nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khổ, đối mặt trưởng bối hỏi ý, hắn không biết nên trả lời như thế nào.

Hoặc là nói, hắn bởi vì nam tử trung niên trên người chính khí, mà cảm thấy xấu hổ.

Người luôn luôn tại tới trước trung thành dài.

“Lấy tiểu nhân hành vi, đoạt bụng quân tử.”

Không hiểu thấu nói một câu sau, Hứa Khinh Chu đứng tại trung niên nam tử bên người, đứng chắp tay, nhìn về phía Linh Hà.

Cơn gió mạnh chầm chậm, lay động sợi tóc áo bào.

Tâm vô tạp niệm, đang nhìn Linh Hà, phong cảnh vẫn như cũ, tâm cảnh dĩ nhiên đã khác nhau một trời một vực.

Nam tử trung niên không hiểu ra sao.

“Mười phần chín người có thể bạch nhãn, cố lộng huyền hư tử thư sinh, lão tử phiền nhất những thứ này.”

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không tức giận, tựa hồ đã thành thói quen nam tử trung niên loại này giọng nói chuyện.

“Tiền bối liền không hỏi xem ta, ta ban đầu muốn cùng tiền bối đánh cược là cái gì không? Hoặc là nói ta muốn Doanh tiền bối chút gì?”

Nam tử trung niên khoát tay áo, trái lương tâm nói

“Không muốn biết, dù sao ngươi cũng không có khả năng thắng.”

Hứa Khinh Chu giới ở, ngươi nói như vậy, thì bấy nhiêu có chút quá mức.

Nhỏ giọng lập lại:

“Kỳ thật, ta thật có thể câu đi lên.”

Nam tử trung niên trong tay dùng sức, đem trong tay kia cây gậy trúc đột nhiên cắm xuống, dễ dàng liền tại cái kia tảng đá cứng rắn, làm ra một cái hố đến, cố định trụ cây gậy trúc.

Hắn khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đưa tay vỗ vỗ bên người.

“Đến, ngươi tọa hạ.”

Hứa Khinh Chu cũng có chút không hiểu thấu, nhưng là vẫn ngồi xuống.

Chỉ gặp nam tử trung niên lột lấy tay áo, tràn đầy phấn khởi nói

“Con vịt chết mạnh miệng, ngươi không phải muốn cược sao? Ta cùng ngươi cược, ngươi nếu có thể câu đi lên, thế nào đều được, ngươi nếu là câu không được, lần sau ngươi nhìn thấy Tô Thí Chi, thay ta mắng hắn một câu vương bát đản, có dám hay không.”

Hứa Khinh Chu trừng mắt châu, một bộ không thể tưởng tượng nổi bộ dáng, trên tầm mắt bên dưới đánh giá trước mắt nam tử trung niên, có chút hoảng hốt.

Cái này đại thừa cảnh, còn như thế ngây thơ sao?

“Ngươi nhìn ta làm cái rắm, đừng lề mề chậm chạp, đánh cược hay không?”

Quả thật, vừa rồi cao lạnh quét sạch sành sanh, hiện tại nam tử líu lo không ngừng.

Chưa đến Hoàng Hà thì chưa cam lòng, không đụng nam tường không quay đầu lại.

Hắn bây giờ còn liền không phải nhìn xem, cái này tiểu thư sinh đến cùng là nơi nào tới tự tin, như vậy nói chắc như đinh đóng cột.

Không phải hảo hảo cho tiểu tử này học một khóa tốt.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng sáng tỏ dụng ý của hắn, chỉ là vị tiền bối này lại muốn cho mình học một khóa, nhưng lại không muốn chiếm chính mình tiện nghi bộ dáng, dù sao cũng hơi..... ân nói thế nào.

Vẫn rất đáng yêu.

Vì vậy, lắc đầu cự tuyệt, chém đinh chặt sắt nói:

“Không cá cược.”

Nam tử trung niên sững sờ, mặc mi ngưng tụ.

Sợ

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt tự nhiên mở ra tay, chuyện đương nhiên nói

“Đôi này tiền bối không công bằng, tiền bối không muốn chiếm ta tiện nghi, ta sao có thể chiếm tiền bối tiện nghi đâu.”

Nam tử trung niên phá cái đại phòng.

“Ai, ta đi, ngươi tiểu tử thúi này, thế nào cứ như vậy cuồng đâu?”

Câu câu không đề cập tới cuồng, lại là chữ chữ không rời cuồng.

Nói hắn liền thật có thể câu lên cái này linh ngư giống như.

Có ý tứ gì, mắng ta phế vật? Ta câu không được, ngươi một câu liền có thể câu được.

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, vội vàng nói:

“Tiền bối đừng kích động, mặc dù không cá cược, nhưng là gặp nhau tức là duyên phận, tiền bối ở chỗ này câu cá ba ngàn năm, đơn giản chính là muốn cầu linh ngư một đầu đúng không?”

Nam tử trung niên bĩu môi, đầy mắt khinh thường.

“Nói nhảm.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: “Ta có thể thay tiền bối nguyện vọng này.”

“Ân? Ý gì.”

“Ta câu một đầu linh ngư đi lên, đưa cho tiền bối.”

Nhìn xem Hứa Khinh Chu cái kia một bộ chuyện đương nhiên, khẳng khái bộ dáng, nam tử trung niên, triệt để tê.

Lần này không có đùa cợt, cũng không có chửi rủa, càng không có mỉa mai.

Chỉ có nghiêm túc cùng trịnh trọng.

“Tiểu tử ngươi biết cái gì là linh ngư sao?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cười nói: “Tiền bối đã hỏi ta lần thứ hai.”

Nam tử trung niên gật đầu, rất có một bộ không thèm đếm xỉa tư thế.

“Tốt, tốt, tốt, ngươi nếu là thật sự có thể câu đi lên, ta cũng như ngươi mong muốn, lão tử cùng ngươi về kia cái gì Lạc Tiên kiếm viện, ngươi để lão tử làm gì, lão tử liền cho ngươi làm gì, ta cho ngươi làm tay chân.”

“Trán, tiền bối làm sao mà biết được.”

“Nói nhảm, ta mẹ nó không điếc không ngốc.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý, càng chưa giải thích.

Nếu là lão giả nguyện ý, tự nhiên là tốt nhất, nếu là không nguyện ý, hắn cũng không bắt buộc.

Thế giới nhao nhao hỗn loạn, sơ tâm vẫn như cũ.

Tế thế độ người, cũng không phải là hám lợi.

Vẫn là câu nói kia, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Mặc dù không biết, vị tiền bối này cùng Tô Thí Chi ra sao quan hệ, nhưng là lẽ ra có chút gút mắc đi, coi như thay Tô Tiền Bối kết một phần thiện duyên.

Nghĩ đến, hắn từ trong túi trữ vật bốc lên xảy ra chuyện trước chuẩn bị xong một tiết linh trúc.

Dài ước chừng mấy mét, ngược lại là cũng vừa tốt.

Lại lấy ra dùng Tiểu Bạch tóc bện dây câu treo ở ngọc trúc phía trên.

Động tác mặc dù không thành thạo, ngược lại là cũng đâu vào đấy.

Lại chính là Hứa Khinh Chu quyển này nghiêm chỉnh bộ dáng, tại trung niên nam tử xem ra, lại là không khác lòe người.

Trong lòng không khỏi lắc đầu, thở dài.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Câu linh ngư, dùng cái gì vật?

Ngưng tụ linh tuyến nhập sông trăm mét, lấy Thánh Nhân tinh huyết làm mồi nhử, mới có khả năng câu đi lên.

Khi nó móc ra dây câu thời điểm, chứng minh tiểu tử này, đã thua.

Nhẹ a nói “Tiểu tử, biết cái gì gọi là nghé con mới đẻ không sợ cọp sao? Nói chính là ngươi dạng này.”

Hứa Khinh Chu xem thường, một bên tiếp tục trong tay động tác, chậm rãi trả lời:

“Tiền bối kia hẳn là cũng biết, lời này câu tiếp theo là, mọc ra sừng phản sợ sói.”

Ân

Ý vị thâm trường nói: “Không sợ chi dũng, không thể làm, nhát gan nhát gan càng là tối kỵ.”

Nói bóng gió chính là nói, ta có lẽ như như lời ngươi nói, thật sự là cái kia ra đời con nghé, không sợ hổ.

Thế nhưng là dù sao cũng tốt hơn sợ hãi rụt rè.

Mọc ra sừng ngược lại là sợ lên sói.

Không ở ngoài điểm nam tử trung niên một câu, ngươi cho là việc không thể nào, chưa hẳn liền thật không có khả năng.

Nam tử trung niên lại há có thể nghe không rõ, đúng là không phản bác được.

“Ngươi tiểu tử này.”

Hứa Khinh Chu đem một viên tiên đan treo tại đầu sợi bên trên, trong tay dùng sức hất lên, thon dài sợi tơ hoành không lên.

Tại giữa không trung kia vạch ra một cái độ cong mỹ lệ, cuối cùng lặng yên không một tiếng động đã rơi vào trong nước kia.

Đông

Trong nháy mắt, nguyên bản mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nam tử trung niên đằng một chút đứng lên, hoảng sợ nhìn chằm chằm dây câu kia vào nước mặt sông chỗ.

“Cái này.......”

Đầu óc trống rỗng.

Bình thường một tia tuyến, vào nước lại không dung.

Cái này không thể nghi ngờ đổi mới hắn nhận biết, trong thoáng chốc, như là xuất hiện bình thường, theo bản năng dụi dụi con mắt.

“Không có khả năng, cái này sao có thể.”

Hắn lải nhải, trong lòng cái kia bình tĩnh mặt biển, đột nhiên lên một trận gió, sau đó chính là sóng lớn cuồn cuộn.

Ánh mắt tại Hứa Khinh Chu cùng dây kia bên trên qua lại tuần sát, dồn dập dò hỏi:

“Ngươi...ngươi làm sao làm được?”

Hứa Khinh Chu một tay nắm linh trúc, Lã Vọng buông cần, nhìn xem thất thố tiền bối, tiểu đắc ý tràn ra hốc mắt.

Ra vẻ u mê nói “Cái gì làm sao làm được, tiền bối lời nói, ta nghe không rõ.”

Nam tử trung niên đưa tay chỉ dây kia, truy vấn:

“Ta hỏi ngươi thứ này, ngươi cái này tuyến chỗ nào làm?”

Hứa Khinh Chu nhắm lại mắt, nghiêm túc nói:

“Ngươi nói cái này a, nhặt.”

Sau đó biết rõ còn cố hỏi mà hỏi:

“Làm sao, cái này tuyến rất hiếm lạ sao?”

Nam tử trung niên khuôn mặt cứng ngắc, á khẩu không trả lời được, trong lòng lại sớm đã hùng hùng hổ hổ.

“Nhặt, nhặt đại gia ngươi, lừa gạt quỷ đâu.”.