Chương 341: ta lấy ngươi làm bằng hữu.

Chương 341: ta lấy ngươi làm bằng hữu.

Trên bờ, một nhóm năm người.

Chỉnh chỉnh tề tề ngồi xổm ở bên bờ, nhìn chằm chằm cái kia nho nhỏ Hoàng Linh Đảo, chăm chú nhìn, vễnh tai nghe.

Thần sắc khác nhau.

“Ta cảm giác người này gấp.”

“Đây không phải rất rõ ràng sao?”

“Chậc chậc, cái này đại thừa cảnh, tâm tính cũng bình thường thôi?”

“Trán, thư sinh thực ngưu a.”

Bọn hắn tự tán dương thuyền nhỏ leo lên Hoàng Linh Đảo, liền thời khắc chú ý phía trên kia động tĩnh.

Ngay từ đầu cũng không phải là rất để ý.

Thế nhưng là thời gian dần trôi qua nghe được hai người muốn đánh cược, lòng hiếu kỳ trong lòng lập tức liền bị cong lên, sau đó một cái tiếp một cái liền ngồi vào bên bờ.

Tiếp lấy, bọn hắn liền lẳng lặng nhìn hai người, ngươi một câu ta một câu đối thoại.

Nói như lọt vào trong sương mù, nghe không hiểu thấu.

Nhưng là bọn hắn thấy được Hứa Khinh Chu ngồi xuống, mà nguyên bản một mực ngồi nam tử trung niên lại đứng lên.

Không phải luận cái thắng bại, tự nhiên là liếc qua thấy ngay.

Thành Diễn gãi đầu một cái, hỏi: “Lại nói tiên sinh, thật có thể câu đi lên cá không?”

Vô Ưu chớp chớp mắt to, một bộ lời thề son sắt dáng vẻ.

“Hẳn là có thể chứ.”

Tiểu Bạch lại là rất không tự tin phá.

“Ta cảm giác treo.”

Nguyên nhân không gì khác, chỉ là bởi vì Hứa Khinh Chu dùng chính là tóc của nàng khi dây câu.

Nàng mặc dù không hiểu câu cá, nhưng là suy nghĩ, cũng không ai dùng tóc câu nào.

Về phần Lạc biết ý cùng Lạc Nam gió lại là hai mặt nhìn nhau, không dám nói tiếp.

Đổi lại trước kia, nếu là gặp được tình huống tương tự, cái kia cao thấp là muốn cười một cái.

Người si nói mộng, si tâm vọng tưởng, hoang đường?

Nhưng là bây giờ, hỏi cũng không biết.

Sờ lấy lương tâm giảng, Hứa Khinh Chu cho bọn hắn mang đến nhiều lắm không có khả năng, quá nhiều rung động.

Chính là hắn hiện tại thật câu đi lên một đầu linh ngư, giống như cũng không đủ là lạ.

Đương nhiên, không phải linh ngư không hiếm lạ, mà là Hứa Khinh Chu quá hiếm lạ.

————

Trên đảo nhỏ.

Hứa Khinh Chu rất có kiên nhẫn, bỏ xuống một cây sau, liền lẳng lặng chờ đợi.

Câu cá việc này, coi trọng chính là một lòng tĩnh.

Các loại là tất nhiên.

Mặc dù không có câu qua, lý luận tri thức hay là rất vững chắc.

Còn nữa đây vốn là thí nghiệm, không được cũng không sao, hắn còn có chuẩn bị ở sau.

Nam tử trung niên cũng ngồi xuống, một hồi nhìn xem Hứa Khinh Chu, một hồi nhìn xem Linh Hà mặt, một hồi lại nhìn xem dây câu kia, thỉnh thoảng dư quang còn nhìn về hướng bờ sông, thần thức rơi vào Tiểu Bạch trên thân.

Trong lòng 10. 000 cái vì cái gì thổi qua?

Dây kia hắn rất xác định là tóc làm, ai tóc, thần thức dò xét, cảm giác cùng tiểu cô nương kia tóc trắng rất tiếp cận,.

Thế nhưng là nàng chính là trắng, đây cũng là xích hồng sắc.

Lại không giống.

Nghĩ mãi mà không rõ, hiểu không một chút.

Bình thường tóc nhập Linh Hà, thế mà không có bị phân giải, chuyện như vậy, đã vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Hứa Khinh Chu nói là nhặt, hắn đương nhiên là không tin.

Xác nhận Tô Thí Chi cho.

Nhưng là lão già kia thật có vật như vậy?

Nếu là có, vì sao chưa từng gặp hắn dùng qua.

Càng nghĩ càng loạn, trong thoáng chốc, hắn thế mà trong lòng còn có may mắn, đứa nhỏ này nói không chừng thật có thể câu một đầu linh ngư đi lên.

Bất quá rất nhanh, hắn liền phủ định ý nghĩ như vậy.

Bởi vì chuyện này quá đáng sợ.

Một cái Nguyên Anh cảnh, câu lên Linh Giang cá.

Cái này nếu là thật thành, chắc chắn oanh động toàn bộ Hạo Nhiên.

Nhưng là, tuyệt đối không thể nào nói, hắn nhưng cũng không dám nói.

Một đầu đơn giản tuyến, đổi mới hắn nhận biết đồng thời, cũng làm cho hắn trở nên không tự tin.

Liền liền nói chuyện thanh âm, đều nhỏ rất nhiều.

“Tiểu tử, ngươi mồi không có.”

“Ân?” Hứa Khinh Chu hồ nghi nói: “Có đúng không?”

“Cầm lên nhìn xem chẳng phải sẽ biết.”

Hứa Khinh Chu như tin như không, trong tay dùng sức, thu can.

Quả nhiên, trên đó sớm đã rỗng tuếch.

Có chút vặn lông mày.

“Thật không có?”

Một nửa mê mang, một nửa bất đắc dĩ.

“Thử một chút khác.”

Ngay tại hắn chuẩn bị một lần nữa móc nối nếm thử thời điểm, nam tử trung niên chẳng biết lúc nào đã chạy đến hắn thu hồi cần câu trước, nửa ngồi trên mặt đất.

Bưng dây câu, một trận mãnh liệt nhìn.

“Tê —— đồ tốt a, thật không có việc gì.”

“Đúng là tóc không giả, sẽ là cái gì tóc đâu, thế mà không nhìn linh thủy.”

“Hiếm lạ, hiếm lạ, thêm kiến thức.”

Hắn nói một mình, tự quyết định, khi thì sợ hãi thán phục, khi thì kinh hô.

Cực kỳ giống chưa thấy qua việc đời nhà quê.

“Tiền bối, cái kia có thể làm cho một chút không? Ta muốn treo mồi.”

Nam tử trung niên hoàn hồn, cực không tình nguyện buông xuống sợi tơ kia, vẫn như cũ ục ục thì thầm.

Thấy Hứa Khinh Chu một lần nữa phủ lên một viên không biết tên đan dược, lần nữa ném can.

Hắn đi tới Hứa Khinh Chu bên người, nửa ngồi xuống dưới, hai tay ôm ở trước ngực, trầm tư một lát, vô ý thức dời bước chân một chút, cách Hứa Khinh Chu càng gần chút.

Chủ động đáp lời.

“Ngươi gọi Hứa Khinh Chu đúng không?”

Hứa Khinh Chu sững sờ, theo bản năng gật đầu.

Ân

“Một chiếc thuyền con?”

' đúng vậy, tiền bối. '

“Danh tự không sai, biết ta gọi cái gì không?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, luôn cảm giác tiền bối đột nhiên trở nên là lạ, bản năng lắc đầu.

Lão giả ho nhẹ một tiếng, biểu lộ đặc biệt nghiêm túc, thậm chí dư quang còn theo bản năng nhìn bốn phía xác nhận lấy cái gì, cho dù trên đảo này, trừ hai người, không có vật gì.

Hơi có vẻ buồn cười, có chút khó băng.

“Khụ khụ, ta không lừa ngươi, cái này Hoàng Châu biết ta gọi cái gì, một cái không có, đương nhiên, người bình thường hỏi ta ta cũng là sẽ không nói.”

Hứa Khinh Chu mi phải đi lên, Tả Mi hướng xuống.

“Cho nên?”

“Nhìn ngươi người không sai, có thể nói cho ngươi.”

Nói bóng gió, ngươi là ngoại lệ, chỉ thế thôi.

Hứa Khinh Chu rất im lặng, ta nhìn ngươi không phải cảm thấy chúng ta không sai, là cảm thấy ta cần câu này không sai đi.

“Ta gọi Lý Thanh Sơn.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, hoảng hốt trả lời: “Tên rất hay.”

Nam tử trung niên chim lấy một vòng ý cười, đối với Hứa Khinh Chu khen ngợi, tựa hồ cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục tự mình nói ra:

“Kỳ thật, hai ta hay là rất có duyên phận, ngươi nhìn ngươi gọi Hứa Khinh Chu, ta gọi Lý Thanh Sơn, có bài thơ là như thế viết.”

“Hai bên bờ thanh sơn tương đối ra, thuyền nhỏ một mảnh ngày bên cạnh đến, thanh sơn, thuyền nhỏ ngươi nói cái này có khéo hay không, ta liền nói nhìn ngươi thế nào thân thiết như vậy đâu ————”

Hứa Khinh Chu trên trán một đầu màu đen đường cong lặng yên rủ xuống, trán một tiếng.

Nếu là mình nhớ không lầm, hẳn là cô buồm một mảnh ngày bên cạnh tới đi, làm sao thành thuyền nhỏ.

Mà lại, đột nhiên dạng này, để hắn rất không quen.

Nhìn xem vẫn tại líu lo không ngừng nam tử trung niên, Hứa Khinh Chu thử nói ra:

“Vị tiền bối kia, ngươi có thể hay không đừng như vậy, ta rất sợ sệt.”

Nam tử trung niên vỗ tay một cái đập vào Hứa Khinh Chu trên bờ vai, cởi mở nói

“Lời nói này, ngươi sợ cái gì đâu, ta thế nhưng là lấy ngươi làm bằng hữu chỗ, ta người này đi, không có gì khuyết điểm, chính là quá nhiệt tình chút.”

Hứa Khinh Chu có chút bị đau, nhẹ hút gió sông.

Tê

Ngươi có thể điểm nhẹ không?

Bất đắc dĩ gật đầu, Trịnh Trọng Hồi Ứng.

“Ân, xác thực, cảm thấy..”

Lý Thanh Sơn mặc mi quét ngang, giả bộ cả giận nói:

“Đừng tiền bối tiền bối kêu, đa sinh phân, ta so ngươi lớn tuổi, về sau gọi ta Thanh Sơn Ca, ta bảo ngươi thuyền nhỏ lão đệ, dạng này lộ ra thân thiết.”

Hứa Khinh Chu biểu lộ gọi là một cái đặc sắc, chỉ cảm thấy đầu ông ông.

Liền mẹ nó cùng giống như nằm mơ.

Cái này mẹ nó thật sự là một người? Thái độ đơn giản khác nhau một trời một vực.

Muốn hay không như thế hiện thực a.

Hầu kết lăn lăn, “Cái này, không thích hợp đi.”.