Chương 342: hôm nay thu hoạch, đại thừa cảnh.

Chương 342: hôm nay thu hoạch, đại thừa cảnh.

Lý Thanh Sơn trừng mắt, thốt ra.

“Có cái gì không thích hợp, ngươi có phải hay không xem thường ta?”

Hứa Khinh Chu liền vội vàng lắc đầu.

“Tuyệt đối không có.”

“Cái kia không phải, vậy cứ thế quyết định.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, nhẹ giọng thở dài, theo bản năng nắm chặt trong tay cây gậy trúc.

Khá lắm, thật khá lắm, sớm biết ngươi hữu dụng như vậy, ta phí cái gì kình a.

Cái này đều gọi huynh đạo đệ đều.

“Đi, nghe trước......Thanh Sơn Ca.”

Lý Thanh Sơn trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, một bộ bình yên tự đắc thái độ, nửa ngồi lấy thân thể lại hướng Hứa Khinh Chu nhích lại gần, hai tay lần nữa ôm ở trên đầu gối.

“Cái kia, thuyền nhỏ lão đệ, ta người này đi, là người thô hào, không quá biết nói chuyện, lúc trước thái độ có thể có chút không tốt, ngươi tuyệt đối đừng để vào trong lòng.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, nói nhỏ.

“Ta vẫn là thích ngươi kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ.”

“Ngươi nói cái gì?”

“Trán, không nói cái gì, ta nói sẽ không.”

Lý Thanh Sơn hài lòng gật đầu, híp mắt cười nói:

“Ngươi tông môn kia gọi là cái gì nhỉ?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, lúc này trả lời:

“Rơi Tiên kiếm viện.”

“Kỳ thật ngươi người không sai, chủ động cho ta câu linh ngư, có thể hay không câu được hai chuyện, nhưng là ngươi phần tâm ý này, ta vẫn là ghi ở trong lòng, người cũng không tham, bằng phẳng, lại có văn hóa, mà lại chúng ta đây quan hệ đúng không, gia nhập ngươi môn tông cửa, cũng không phải không có khả năng cân nhắc.”

Một đợt mông ngựa, đập Hứa Khinh Chu là vội vàng không kịp chuẩn bị, đúng là không biết nên như thế nào nói tiếp.

Cuối cùng cũng chỉ trở về hai chữ.

Thật

Lý Thanh Sơn hàm súc cười một tiếng, nhìn trừng trừng lấy Hứa Khinh Chu trong tay cây kia cần câu, trong mắt tràn đầy kinh mang, cười nói:

“Ngươi dạng này, đem cái đồ chơi này mượn ca dùng mấy ngày, ta liền cân nhắc đắn đo.”

Ngừng nói, rất nghiêm túc cường điệu nói:

“Liền mượn, sử dụng hết ta cam đoan trả lại ngươi.”

Hứa Khinh Chu hít một hơi lãnh khí, đằng một chút đứng lên, dọa Lý Thanh Sơn sững sờ.

Thiếu niên thư sinh ở trên cao nhìn xuống, kinh ngạc nhìn qua nam tử trung niên, nháy mắt một cái không nháy mắt, cũng không nói một lời, trên cả khuôn mặt liền viết hai chữ.

[ náo đâu? ]

Nghĩ thầm, cái này cũng được.

Bầu không khí hơi kiềm chế, chỉ còn linh thủy cuồn cuộn, Lý Thanh Sơn bị Hứa Khinh Chu nhìn như vậy lấy, trong lòng chỉ chột dạ, đúng là theo bản năng né tránh ánh mắt.

Hứa Khinh Chu chột dạ, luôn cảm thấy, cho ngươi mượn dùng một chút, liền thành, đây cũng quá đơn giản đi.

Lý Thanh Sơn đồng dạng chột dạ, cho là mình yêu cầu đề cập quá phận.

Vì vậy đối mặt, tâm tư tất cả khác biệt.

Cuối cùng vẫn là Lý Thanh Sơn dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh, thăm dò tính vươn một ngón tay, yếu ớt nói:

“Mượn một ngày cũng được.”

Hứa Khinh Chu gần như trong cùng một lúc, đem trong tay cần câu trực tiếp đỗi đến Lý Thanh Sơn trên khuôn mặt, đại khí nói

“Đưa ngươi.”

a

Lý Thanh Sơn đồng dạng đằng một chút đứng lên, có chút khó tin.

“Ta cho ngươi, cầm.” Hứa Khinh Chu thúc giục nói.

Sợ đối phương đổi ý đúng vậy.

Lý Thanh Sơn không chỗ sắp đặt tay tại trên quần áo vừa đi vừa về ma sát, thận trọng như cái chưa xuất các cô nương.

“Cái này không được đâu, thật cho a.”

Vừa mới nói xong, tay cũng rất thành thật đem nó nhận lấy, tốc độ nhanh chóng, như là một cái đói khát thiếu phụ.

“Vậy ta liền không khách khí.”

Đồng dạng sợ đối phương sẽ đổi ý bình thường.

Một người buông tay, một người tiếp nhận, giao dịch đạt thành, hai người đều dài hơn thở phào nhẹ nhõm, tại lẫn nhau không thấy được trong góc, trong mắt tràn đầy mừng thầm.

Hứa Khinh Chu, “Chậc chậc, vài cọng tóc, đổi một tôn đại thừa cảnh, thắng tê.”

Lý Thanh Sơn, “Bảo bối a, đây là bảo bối a, có cái đồ chơi này, câu lên linh ngư ở trong tầm tay a.”

“Gia nhập tông môn liền có thể đến bảo bối này, kiếm tê”

Hứa Khinh Chu sợ gia hỏa này đổi ý, liền chủ động nghênh hợp nói

“Thanh Sơn Ca, nếu không, vung một cây thử một chút?”

Lý Thanh Sơn ôm thật chặt cần câu, cười đến miệng đều liệt đến sau bên tai.

“Vung một cây?”

Hứa Khinh Chu rất thức thời hướng bên cạnh dời hai bước.

“Đến, biểu hiện ra.”

Lý Thanh Sơn cũng nghiêm túc, một tay co lại, dây câu từ trong nước bay lên không, như là Giao Long tại trời cao vũ động, hai tay lần nữa dùng sức.

Dây dài bộp một tiếng thẳng băng, xa xa rơi vào trong nước.

Phù phù!!

Động tác một mạch mà thành, nước chảy mây trôi, tơ lụa không gì sánh được.

Hứa Khinh Chu vỗ tay bảo hay.

Lý Thanh Sơn cười đến không kiêng nể gì cả.

Hứa Khinh Chu liền vội hỏi: “Thanh Sơn Ca, ngươi nhìn tông môn việc này?”

Lý Thanh Sơn vội vàng đáp: “Không hề có một chút vấn đề, ta gia nhập.”

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng lại mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Một cái sợ cho thiếu đi, một cái sợ muốn thêm.

Đều cảm thấy mình chiếm đại tiện nghi.

Dù sao tại Hứa Khinh Chu trong mắt, đó chính là Tiểu Bạch vài cọng tóc, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, còn có thể tái sinh, không nói không đáng một đồng, cũng xác thực không đáng tiền.

Nhưng là đối với Lý Thanh Sơn tới nói, đây chính là trên đời này nhất ly kỳ đồ chơi, là bảo bối.

Dù sao đang câu cá trước, hắn từng tìm khắp trên đời này tất cả dây thừng, dây leo, cho dù là thập cảnh thú trải qua, đều không được.

Hiện tại có thứ này, hắn câu linh ngư xác xuất thành công tự nhiên là tăng lên.

Mà lại loại tăng trưởng này cũng không phải là tăng trưởng gấp đôi gấp 10 lần hoặc là gấp trăm lần.

Mà là từ phần trăm số không, biến thành phần trăm 0 điểm lẻ loi lẻ một.

Đây không phải gấp bội, mà là một cái chưa từng có khác nhau.

Đối với hắn mà nói, giá trị không cần nói cũng biết.

Đồng dạng đồ vật, đối với người hữu dụng tới nói, giá trị liên thành, gần như vô giá.

Mà đối với người vô dụng tới nói, chính là không đáng một đồng.

Chỉ có thể nói, hai người theo như nhu cầu.

Lý Thanh Sơn đứng tại bên bờ, đem thần thức cùng linh lực tập trung ở cây kia tinh tế trên sợi tóc, đồng thời thuận sợi tóc, hướng trong sông kéo dài.

Giống như lúc trước bình thường, khác nhau chỉ là ở chỗ, lần này, chân nguyên cùng thần thức có Tiểu Bạch tóc căn này vật dẫn.

Tựa như là như dòng điện.

Hắn thình lình phát hiện, nguyên bản chỉ có thể nhập trong sông ba mét không đến thần thức, lần này, đúng là đến đáy sông mấy chục mét vị trí.

“Quả nhiên là bảo bối.”

“Có hi vọng!!”

Một chút thời khắc, thần thức thu hồi, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Chủ động hỏi:“Chúng ta lúc nào xuất phát về ta tông môn?”

Hứa Khinh Chu híp mắt, hạnh phúc tới quá nhanh, tựa như gió xoáy, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng là vẫn cố giả bộ trấn định hỏi ngược lại:

“Tiền bối không câu cá?”

Lý Thanh Sơn khoát tay áo, không quan trọng nói:

“Sông cũng không phải chỉ có nơi này có, ở nơi nào đều có thể câu.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, xác thực, chỗ nào đều có thể câu, bất quá vẫn là chậm rãi nói ra:

“Trước không vội, hai ngày nữa tại về.”

Lý Thanh Sơn mím môi cười một tiếng, ý vị thâm trường nói:

“Đang đợi ngày hôm qua nương môn tình nhân?”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, “Thanh Sơn Ca cũng biết?”

Lý Thanh Sơn thu hồi cần câu, đem dây kia tự mình gỡ xuống, lại đem Linh Trúc trả lại cho Hứa Khinh Chu, cuối cùng đem dây kia trói đến chính mình cây kia dài mười mét đại bảo bối bên trên, lắc lắc, cuối cùng hài lòng tọa hạ.

Trong lúc đó trong miệng nói lại là một chút khắc đều không có dừng lại qua.

“Có còn nữa không thật ly kỳ, nha đầu kia còn chưa ra đời ta liền đặt nơi này câu cá, hai nàng tại trên núi kia riêng tư gặp thời điểm, ta nhưng nhìn đến rõ ràng a.”

“Bất quá ngươi đừng nói, tiểu tử kia dáng dấp xác thực thật anh tuấn, cùng ta lúc còn trẻ không sai biệt lắm, cũng khó trách đem cái tiểu nha đầu kia mê đến thần hồn điên đảo, chậc chậc.”

“Đáng tiếc a, Tiên Âm Các hai lão gia hỏa kia hốc mắt quá nhỏ bé, chém đoạn này lương duyên, thành đối với số khổ uyên ương a......”.