Chương 343: ngươi không biết ta có bao nhiêu giàu có.

Chương 343: ngươi không biết ta có bao nhiêu giàu có.

Lâm Thâm lúc gặp hươu, Khê Ngọ không nghe thấy chuông.

Trên bờ năm người nghe tinh thần vô cùng phấn chấn, khuôn mặt thần sắc tất cả khác biệt.

Cùng hôm qua khác biệt.

Hôm nay cái kia trong đảo, nam tử trung niên, thư sinh áo trắng ở giữa nói chuyện với nhau, không có bất kỳ cái gì che giấu, lại cách xa nhau không hơn trăm mét, nghe gọi là một cái rõ ràng.

Bọn hắn nhìn nam tử trung niên, từ lúc mới bắt đầu liếc mắt nhìn trời, miệng đầy thô tục, tại càng về sau nịnh nọt cười làm lành, nhẹ giọng nói chậm, cho tới bây giờ kề vai sát cánh, xưng huynh gọi đệ.

Nói chuyện quên cả trời đất.

Lời nói thao thao bất tuyệt.

Tâm thần rung động đồng thời, đối với Hứa Khinh Chu cũng càng thêm bội phục.

Tam Oa còn còn tốt.

Dù sao tiên sinh lấy đức phục người, sớm đã không phải lần đầu tiên.

Chẳng qua là cảm thấy nam tử trung niên này, Hoàng Châu thứ nhất điên, có chút thú vị thôi.

Trước sau tương phản để cho người ta cảm giác mới mẻ.

Mà Lạc biết ý cùng Lạc Nam gió liền không giống với lúc trước, giờ này khắc này, bọn hắn đối với Hứa Khinh Chu sùng bái kính nể chi tình, sớm đã như cái kia trước mắt Linh Hà nước, thao thao bất tuyệt.

Đặc biệt là nghe tới Lý Thanh Sơn đồng ý gia nhập Lạc Tiên Kiếm Viện thời điểm, hai người trực tiếp nguyên địa kinh lôi.

Đơn giản liền cùng giống như nằm mơ, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

Vì thế, Lạc biết ý còn bị đánh một bàn tay.

Lấy tên đẹp, nhìn xem đây có phải hay không là mộng.

Hiển nhiên lấy được đáp án, đây không phải mộng, là thật, cho dù vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng là sự thật chính là sự thật.

Hồi tưởng vừa rồi dưới cây, Hứa Khinh Chu nói muốn vì tông môn câu một đầu đại thừa cảnh lão tổ đi lên.

Bọn hắn bây giờ mới biết, Hứa Khinh Chu nói là sự thật.

Mà lại hắn thật đúng là câu được.

Cái này khiến hai người còn có thể nói cái gì là tốt, đó là vừa mừng vừa sợ lại sợ hãi.

Đại thừa cảnh cường giả a.

Lúc trước Lạc Tiên Kiếm Viện cũng là bởi vì có được một vị đại thừa cảnh cường giả, mới ngồi vững vàng lần này tứ tông đứng đầu vị trí, càng là có thể cùng lúc trước thượng tam trong tông Huyễn Mộng Sơn địa vị ngang nhau.

Lại suýt nữa thay vào đó.

Bây giờ vật đổi sao dời, tông môn tinh thần sa sút, ở thời điểm này, tới một tôn đại thừa cảnh, hơn nữa còn là cái này Linh Hà bên trên tiếng tăm lừng lẫy Hoàng Châu thứ nhất điên.

Cái này khiến bọn hắn bình tĩnh không được một chút.

Đến mức hiện tại, cho dù là Lý Thanh Sơn đang nói một kiện rất rất lớn bát quái, hai người nhưng cũng không có tâm tư đi lắng nghe.

Thử hỏi, một vị dạng này tiên sinh, một cái đại thừa cảnh cường giả, còn có ba cái yêu nghiệt tuần tự gia nhập Lạc Tiên Kiếm Viện.

Lo gì tông môn không thể.

Bọn hắn rất xác định, tông môn quật khởi, ở trong tầm tay.

Giờ khắc này, hai người không còn hoài nghi Hứa Khinh Chu đã từng trong lúc vô tình ưng thuận lời hứa.

Câu kia để cho ngươi tâm tưởng sự thành, thật không chỉ có chỉ nói là nói mà thôi, hắn là thật có thể làm được.

Vừa nghĩ tới, tông môn tương lai bừng sáng, Lạc biết ý kích động đều muốn nhảy Linh Hà bên trong ăn mừng một trận.

Về phần Lạc Nam gió, đến cùng cũng chỉ là lại lặp lại một câu.

“Hứa Huynh, quả nhiên là chúng ta mẫu mực a!!”

Về phần còn lại ba tên tiểu gia hỏa, nhưng là không còn hai người như vậy phức tạp, bọn hắn hiện tại tập trung tinh thần nghe liên quan tới Vân Thi bát quái, gọi là một cái khởi kình cùng chăm chú.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, nói chuyện say sưa ở giữa, vẫn không quên một chút bình hai câu.

Vô Ưu  đâu, liền hung hăng phụ họa.

Về phần Thành Diễn, nghe một hồi, cảm thấy thậm chí không thú vị gấp, liền xuất ra Đồ Long Đao không có việc gì mài mài một cái, ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào mặt sông kia sợi tơ rơi xuống chỗ.

Hắn chỉ muốn biết, hai người này hôm nay có thể hay không toàn bộ cá đi lên.

Chính mình đao này có hữu dụng hay không võ chi địa.

Hoàng Linh Đảo Thượng.

Lý Thanh Sơn ổn thỏa Thạch Đài, hai tay cầm can, một bên điều động linh lực thuận dây câu kia vào trong nước, một bên thì là líu lo không ngừng kể liên quan tới cái này Hoàng Châu tin đồn thú vị chuyện lý thú.

Một hồi nói mây kia thơ cùng suối vẽ ở giữa chuyện ẩn ở bên trong, một hồi còn nói nói ai ai ai kia gia lão tổ ưa thích gây sự, còn có mỗ mỗ thọ nguyên sắp hết, nhìn xem sợ là muốn không được, đoán chừng nếu không liền bao lâu liền phải ợ ra rắm.

Như cái kia đầu thôn gặm hạt dưa bác gái một dạng, có chuyện nói không hết bình thường.

Hoàn toàn không để ý Hứa Khinh Chu muốn nghe hay không, lại hoặc là có muốn biết hay không.

Không biết chỉ là bởi vì đơn thuần tính cách cho phép, hay là cùng Hứa Khinh Chu thật hợp ý, lại hoặc là chỉ là một người đợi quá lâu.

Thật vất vả tìm tới một cái có thể nói đôi câu, lời nói này liền liền dừng lại không được.

Hứa Khinh Chu tương đối có khuynh hướng cuối cùng nhất giả.

Không có người trời sinh ưa thích cô độc.

Thường thường người ở bên ngoài xem ra càng thích người cô độc, kỳ thật nội tâm càng sợ sệt cô độc.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, an tĩnh nghe, giống như là một cái chiến địa phóng viên nhỏ, khi thì gật đầu, khi thì nhíu mày, khi thì làm ra giật mình thái độ.

Trong mắt hưng ý rất đậm.

Thậm chí hắn còn có chút chờ mong, dù sao liên quan tới Đại Thừa kỳ bát quái, hắn hay là cảm thấy rất hứng thú.

Hứa Khinh Chu cũng không nhớ rõ cái này Lý Thanh Sơn đến cùng nói bao lâu, chỉ biết là nói rất nhiều.

Bất tri bất giác ngừng lại, xác nhận nói xong.

Mà Hứa Khinh Chu nhưng như cũ vẫn chưa thỏa mãn.

“Bất quá những lời này a, ra ngoài cũng không thể nói lung tung, nói chuyện sau lưng người ta dài ngắn vốn là không hợp với cấp bậc lễ nghĩa sự tình, nhưng là ngươi ta huynh đệ giữa hai người, ngược lại là cũng không có nhiều như vậy kiêng kị, giảng cái này giảng.”

Đơn giản nửa ngày trong lúc nói chuyện với nhau, Hứa Khinh Chu cũng dần dần nhận rõ Lý Thanh Sơn chân chính nhân phẩm.

Tuyệt đối không hỏng, hơn nữa còn có bền lòng, có nghị lực.

Chủ yếu nhất là, lại có chút đáng yêu.

Cái này rất mê.

Điểm này, hắn cùng Tam Oa ý nghĩ ngược lại là có dị khúc đồng công chỗ.

Hứa Khinh Chu lời thề son sắt cam đoan.

“Tiền bối yên tâm, ta cái miệng này nghiêm đây.”

Lão giả cũng không tị hiềm, dư quang nhìn về phía bên bờ, nói

“Ngươi miệng ngược lại là nghiêm, bọn hắn coi như không biết.”

Hứa Khinh Chu dư quang đồng dạng nhìn về phía bên bờ, đập vào trong mắt chính là mấy người cực kỳ viết ngoáy hình ảnh, từng cái hận không thể đem cổ ngả vào trên đảo này.

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười cười.

“Tiền bối cứ yên tâm đi, bọn hắn cũng đều tin được.”

Lý Thanh Sơn một chút không vui, đuôi lông mày vặn một cái.

Hứa Khinh Chu vội vàng phản ứng lại, lớn tiếng nói:

"Thanh Sơn Ca."

Xưng huynh gọi đệ cố nhiên không tồi, thế nhưng là một tiếng này Thanh Sơn Ca, Hứa Khinh Chu là thế nào gọi liền làm sao khó chịu.

Hắn một lần nữa ngồi trên đất, từ trong ngực nhất thống chơi đùa, lại lấy ra một cây trước đó làm tốt dây câu.

Tại cái kia Lý Thanh Sơn trợn mắt hốc mồm bên trong, hắn bắt đầu kết tuyến, treo mồi, ném can, một mạch mà thành.

Lý Thanh Sơn cũng không tiếp tục bình tĩnh, kinh hô một tiếng.

“Tê, ngươi đang làm gì?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, một bên bận rộn một bên chậm tiếng nói:

“Câu cá a.”

Lý Thanh Sơn trừng mắt châu, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu trên tay dây câu, lớn tiếng nói:

“Ta không phải hỏi ngươi cái này, ngươi làm sao còn có?”

Hứa Khinh Chu giật mình, có chút không hiểu thấu nói

“Vốn là có a.”

Đang khi nói chuyện, rất thành thạo từ trong nhẫn không gian lại lấy ra một đầu, giữ tại trên tay.

“Chuyển, cái này còn có một cây.”

Lý Thanh Sơn một cái lảo đảo, suýt nữa dùng đầu lăn đất.

Trực tiếp mắt trợn tròn, nếu là hắn đến từ hiện đại, Hứa Khinh Chu có thể khẳng định, hắn nhất định sẽ thốt ra một câu ngọa tào.

Đáng tiếc hắn không phải.

Chỉ có thể mắt trợn tròn.

Vốn cho là dạng này dây câu chỉ có một cây.

Nguyên bản hắn vẫn rất cảm động.

Nguyên bản hắn kiên định không thay đổi nhận định, Hứa Khinh Chu là thiên hạ đệ nhất đại khí.

Thế nhưng là giờ khắc này, khi hắn nhìn thấy Hứa Khinh Chu liên tiếp lấy ra đồng dạng sợi tơ lúc, hắn biết mình sai.

“Khó trách, khó trách nói cho liền cho!.”

Vừa nghĩ tới vừa mới ăn nói khép nép, nói bóng nói gió, cong cong quấn quấn một đống lớn, chỉ là muốn cùng Hứa Khinh Chu mượn dùng một chút, hắn đã cảm thấy xấu hổ không chịu nổi, xấu hổ vô cùng.

Đến cùng là chính mình kiến thức ngắn, nghèo quá.

Hay là thiếu niên lai lịch lớn, quá giàu.

Thế nhưng là đó là Phàm Châu a.

Chính là lão già kia, cũng không có giàu có như vậy đi.

Hứa Khinh Chu nhìn xem hắn thất hồn lạc phách bộ dáng, cũng không biết làm sao an ủi.

Dứt khoát lấy ra một gốc nhân sâm ngàn năm, hướng dây câu kia bên trên một trói, nhẹ nhõm hất lên.

Phù phù một chút.

Vững vàng ngồi thẳng.

Lý Thanh Sơn con mắt trừng đến lớn hơn chút, hỏi:

“Nếu như ta không nhìn lầm, vậy hẳn là là gốc nhân sâm ngàn năm đi?”

Hứa Khinh Chu sờ lên cái mũi, mây trôi nước chảy nói

“Chuẩn xác mà nói là ba ngàn năm.”

Lý Thanh Sơn khóe miệng không cầm được co rúm mấy cái.

“Ba ngàn năm, ngươi cứ như vậy ném đi?”

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay khẽ động, quang mang lóe lên, trước mặt chỉnh chỉnh tề tề đẩy một loạt, hậm hực nói

“Không có việc gì, ta còn có.”

Lý Thanh Sơn trợn tròn con mắt, thốt ra.

“Ngươi đại gia.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận: “Không phải, đều là chính ta.”

Lý Thanh Sơn, “..........”.