Chương 344: câu cá không quân thường ngày.

Chương 344: câu cá không quân thường ngày.

Rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Lý Thanh Sơn lựa chọn ngậm miệng không nói.

Hứa Khinh Chu cũng bắt đầu chính mình nếm thử.

Mỗi lần mồi câu vào trong nước, qua một lát, lên can, gặp trống trơn.

Vặn lông mày.

Đổi một loại, lại quăng ra ngoài, phù phù vào nước, lại nổi lên can, tuần hoàn qua lại.

“Tê, ngay cả cái này cũng không được, ta còn cũng không tin?”

Một bên Lý Thanh Sơn thấy đuôi lông mày thẳng run.

Chưa từng thấy giàu có như vậy thiếu niên, thiên tài địa bảo hoàn toàn là một bộ không cần tiền tư thế.

Sưu sưu hướng sông kia bên trong ném.

Nội tình này, cho dù là lúc trước thời kỳ đỉnh phong dồi dào nhất hắn, cũng không bỏ ra nổi nhiều như vậy đến.

Liền chính là Tô Thí Chi cũng sợ là không có nhiều như vậy bảo bối đi.

Hắn không khỏi nhớ tới Hứa Khinh Chu trước đó đề cập câu nói kia.

Ta gặp qua hai vị Thánh Nhân.

Hắn phi thường hữu lý do hoài nghi, thiếu niên này chỉ sợ là Thánh Nhân đằng sau.

Nhưng là suy nghĩ kỹ một chút cũng không đúng, lão gia hỏa kia rất xác định nói cho hắn biết, Phàm Châu có thể nhập không thể ra.

“Chẳng lẽ lại là Thượng Cổ Thánh Nhân lưu lại bảo tàng bị tiểu tử này dưới cơ duyên xảo hợp được đi?”

Hắn ở trong lòng nhỏ giọng thầm thì, suy đoán nhao nhao.

Nhưng là, cho dù là phú khả địch quốc, cũng không nhịn được ngươi như thế tạo a.

Cuối cùng, vẫn là không nhịn được nói ra:

“Ta nói, thuyền nhỏ lão đệ, cá không phải ngươi như thế câu.”

Hứa Khinh Chu không hiểu.

“Không phải như thế câu, cái kia muốn làm sao câu?”

“Ngươi những vật này không dùng?”

“Làm sao ngươi biết, ngươi câu đi lên qua?”

Một câu, lần nữa chắn đến Lý Thanh Sơn khe núi không nói gì.

Đối với Lý Thanh Sơn đề nghị, Hứa Khinh Chu chỉ là nghe, nhưng là cũng không tiếp thu.

Không quân ba ngàn năm kinh nghiệm, không nghe cũng được.

Chính như Lý Thanh Sơn lời nói, câu Linh Ngư là không cần mồi câu.

So sánh, Hứa Khinh Chu khịt mũi coi thường, không cần mồi câu, làm sao câu, học Khương Thái Công, người nguyện mắc câu.

Vậy thì không phải là câu cá, đó là câu khí vận.

Hệ thống cho công lược bên trong rất rõ ràng cáo tri chính mình, dùng Thanh Diễn tinh huyết có thể hấp dẫn Linh Ngư cắn câu.

Cái này đã đầy đủ nói rõ, câu Linh Ngư là cần mồi.

Chỉ cần tìm được Linh Ngư sẽ cắn con mồi, như vậy thì có thể làm.

Chí ít Hứa Khinh Chu thì cho là như vậy, lại kiên định không thay đổi.

——————

Sơ ảnh hoành tà nước thanh thiển, ám hương phù động tháng hoàng hôn.

Lý Thanh Sơn tiêu sái thu can, nhìn vẻ mặt buồn bực Hứa Khinh Chu, cười nói:

“Ha ha, thuyền nhỏ lão đệ, sắc trời không còn sớm, đi.”

Hứa Khinh Chu rầu rĩ không vui, đứng dậy.

Thu hồi cần câu.

“Đi thôi.”

“Nghĩ thoáng điểm, tâm bình tĩnh, Linh Ngư há lại một sớm một chiều liền có thể câu đi lên.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, ra vẻ buông lỏng nói.

“Không có việc gì.”

Câu cá ngày đầu tiên không quân kết thúc.

Hết thảy đều ở đám người trong tưởng tượng, chỉ có Thanh Diễn sơ qua thất vọng, ăn cá sự tình, chỉ có thể ngày mai đang nhìn.

Hứa Khinh Chu mang theo đám người cùng Lý Thanh Sơn về tới hắn trong phòng trúc.

Nho nhỏ trúc viện, dựa vào núi, ở cạnh sông xây lên.

Có phòng ba gian, phá hai gian, còn có một gian không phải phá, mà là sập.

Chỉ có thể nói, cái này Lý Thanh Sơn, tâm là thật to lớn.

Đối với cái này, đám người thổn thức không thôi.

Tiểu Bạch nói: “Đây chính là trong truyền thuyết nhà chỉ có bốn bức tường đi.”

Lý Thanh Sơn mạnh là thật mạnh, nghèo cũng là thật nghèo.

Bất quá không quan trọng, tất cả mọi người là người tu hành, gió sương mưa tuyết nhìn như không thấy, tất nhiên là không ngại.

Như vậy ở lại, vui đùa ầm ĩ một đêm.

Thành mời Thanh Sơn, tại Thanh Sơn bên dưới cùng uống, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nói chuyện trời đất, sướng trò chuyện tương lai.

Một đêm không ngủ.

Sáng sớm hôm sau, sáng sớm.

Khi Lý Thanh Sơn khiêng cần câu đi vào cái kia Hoàng Linh Đảo Thượng lúc, Hứa Khinh Chu đã sớm trước nó một bước ngồi ngay ngắn trên đó.

“Ân, lão đệ, ngươi đến thật sớm a.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Sáng sớm chim chóc có trùng ăn.”

Lý Thanh Sơn híp mắt nói

“Sáng sớm côn trùng bị chim ăn.”

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt nói: “Quả thật, ta không phải trùng là được rồi.”

Lý Thanh Sơn nhún vai.

“Ai biết được.”

Sau đó ngồi xuống, mở câu.

Nơi đây lúc đó có bóng người qua, hoành không mà đi, thường rơi đỉnh núi, đối với hai người chỉ trỏ.

“Sư huynh mau nhìn, trên đảo kia như thế nào là hai người?”

“Đắc, lại một người điên.”

“Truyền xuống, Hoàng Linh Đảo Thượng, lại thêm một cái tên điên.”

“...........”

Ngày thứ hai, vẫn như cũ không quân.

Hứa Khinh Chu lựa chọn thỏa hiệp, bởi vì hắn trong bao, tất cả mọi thứ đều thử khắp cả, xác thực không dùng.

Linh Ngư quả thật là không tốt câu.

Nhưng là, hắn lại cũng không sốt ruột, dù sao mục đích của hắn đã đạt đến, Lý Thanh Sơn đã gia nhập rơi Tiên kiếm viện, khó nhất đạt thành tiêu chuẩn bốn đã hoàn thành.

Vì vậy, Linh Ngư có thể hay không câu đi lên, râu ria.

Hứa Khinh Chu thu tay lại, Lý Thanh Sơn tốt một trận trào phúng cùng nói móc.

Có thể là muốn dùng cái này đến an ủi chính mình cái kia rỗng tuếch túi trữ vật đi.

Hứa Khinh Chu cười cười không nói, hứa hẹn nhất định sẽ cho hắn câu một đầu Linh Ngư đi lên.

Nhưng là không phải hiện tại.

Phải đợi!

Các loại Thanh Diễn phá lục cảnh lúc, lấy tinh huyết một giọt.

Phàm ngày phá cảnh, cảnh giới tăng trưởng, thân thể tái tạo, thân thể sẽ trong nháy mắt khôi phục đỉnh phong thái độ.

Khi đó lấy tinh huyết, là thích hợp nhất thời điểm, đồng thời đối bản thể ảnh hưởng nhỏ nhất.

Lấy một giọt sau, liền có thể cấp tốc tái sinh, gần như không có ảnh hưởng.

Đối với cái này, Lý Thanh Sơn chỉ là cười cười, cũng không coi là thật.

Cho dù Hứa Khinh Chu đã cho hắn quá nhiều kinh hỉ, nhưng là câu Linh Ngư, hay là quá mức phóng đại một chút.

Ngày thứ ba.

Thanh Diễn nhảy tới Hoàng Linh Đảo Thượng.

“Tiên sinh, ta cũng muốn câu?”

“Câu cái gì, ngươi muốn câu cái gì?”

“Câu Linh Ngư a, hai người các ngươi quá chậm, ta không chờ được nữa.”

Hứa Khinh Chu hảo ngôn khuyên bảo, kiên nhẫn dẫn đạo, tu hành trọng yếu, câu cá sự tình sau này hãy nói.

Thanh Diễn khó được kiên trì, nói mình nhất định có thể làm.

Mê chi tự tin.

Rơi vào đường cùng, Hứa Khinh Chu chỉ có thể phát động tuyệt sát.

“Tiểu Bạch ——”

Thanh Diễn giây sợ, xám xịt chạy.

Sau đó tại Tiểu Bạch giám sát bên dưới, thành thành thật thật tu luyện.

Một màn này, thấy Lý Thanh Sơn dở khóc dở cười, đám tiểu tử này, một cái so một cái hổ, lại là lại một cái so một cái tự tin gấp.

Bất quá Lý Thanh Sơn ngược lại là có chút nghĩ không thông, Hứa Khinh Chu tổng thúc giục Tam Oa hảo hảo tu luyện, các loại gõ.

Thế nhưng là hắn lại không gặp qua hắn tu luyện qua mảy may.

Vì vậy hỏi thăm.

Vì sao không thấy ngươi không tu hành?

Hứa Khinh Chu đáp.

Còn sống cũng là một loại tu hành, câu cá cũng là.

Lý Thanh Sơn im lặng, chỉ có thể nói, rất có thể giả bộ.

Lại trang còn để cho người ta không thể phản bác, ngươi còn tìm không ra để ý đến.

Nháo tâm.

Ngày thứ ba câu cá tương đối bình thản, Hứa Khinh Chu không có đang chơi tao thao tác, mà là cùng Lý Thanh Sơn một dạng, không mồi câu.

Đối với cái này, Lý Thanh Sơn tâm lý cân bằng nhiều.

Tâm tình không tệ, cùng Hứa Khinh Chu hàn huyên.

Quên cả trời đất.

Thời gian trôi qua, nhanh hơn một chút.

Quả thật, không quân vẫn như cũ.

Ngày thứ tư, hết thảy tái diễn.

Năm người tại trúc viện khổ tu, không thú vị không thú vị.

Hứa Khinh Chu cùng Lý Thanh Sơn sánh vai mà đi, đón ánh nắng ban mai, hướng phía Hoàng Linh Đảo mà đi, một người khiêng một cây cây gậy trúc, cười cười nói nói.

Xưng huynh gọi đệ, tập mãi thành thói quen.

Hành kinh trên đường, Lý Thanh Sơn liếc qua trên đỉnh núi, cười nói:

“Lão đệ, các ngươi người đến.”

Hứa Khinh Chu đã sớm thấy được hệ thống dự cảnh, vì vậy chưa từng có bất kỳ ngoài ý muốn, bình tĩnh như thường.

Thanh Sơn truy vấn.

“Ngươi không đi?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng cười một tiếng.

“Để hắn chờ đợi, ta trước vung một can lại nói.”

Lý Thanh Sơn cười ha ha.

“Ha ha ha, tiểu tử ngươi.”.