Chương 345: Khê Họa tới.

Chương 345: Khê Họa tới.

Nhìn Tây Phong đỉnh.

Khê Họa người khoác đấu bồng màu đen đem toàn bộ thân hình che lấp, gió hơi phất qua, lộ ra dưới áo choàng nửa cái trường mi, có chút vặn lên.

Dưới tầm mắt rủ xuống, trong tay theo bản năng nắm chặt lá thư này.

Suy nghĩ thâm trầm.

Hôm qua con diều nhập đế điện.

Đại hỉ.

Gặp một phong thư, dâng thư Khê Họa thân khải.

Không kịp chờ đợi mở ra.

Gặp trên đó chữ, lại không phải Vân Thi chữ Z.

Sách có hai hàng thi từ:

Nếu là tuế nguyệt có thể quay đầu, có thể nguyện thâm tình chung đầu bạc?

Mời nhìn Tây Phong bên dưới gặp, nhưng vì nó nối lại tiền duyên, đợi quân mười ngày, quá thời hạn không đợi.

Chữ tuy không phải khanh chữ, thế nhưng là cái kia một tờ con diều lại là khanh đồ vật.

Vì vậy, trong đêm xuất phát, phi nhanh một đêm, từ hạ du mà đến, vượt ngang tam quốc cương vực, đến cái này nhìn Tây Phong bên trên, đợi nửa đêm.

Bây giờ nghe nói thư sinh nói, tin này cho là người này sách.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu hồi phong thư, đi xuống chân núi.

Thư sinh vì sao gửi thư, hắn không biết.

Phỏng đoán, xác nhận Vân Thi ủy thác, bất quá, người này là ai, hắn lại là lòng dạ biết rõ.

Chính là một kiếm kia chém Động Huyền cảnh thư sinh.

Chỉ là không nghĩ tới, Vân Thi đúng là sẽ đem hai người sự tình cáo tri hắn, cái này khiến hắn khiếp sợ đồng thời lại tràn đầy chờ mong.

Hắn làm sao không muốn biết, Vân Thi tâm ý đâu?

Chỉ biết Vân Thi tương tư khổ, hắn lại làm sao không khổ tướng nghĩ.

Hắn đối với Ái không nhắc tới một lời, Vân Thi cũng là chưa từng xách không phải sao?

“Thánh Nhân đằng sau, ngươi coi thật có biện pháp sao?”

——————

Cần lúc, Khê Họa đi tới dưới núi, đi đến bờ sông, chọn không còn.

Khoanh chân ngồi xuống, lẳng lặng nhìn qua Hoàng Linh Đảo Thượng hai đạo nhân ảnh kia.

Như thế thuyền nhỏ lời nói bình thường.

Chờ lấy.

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết rõ, lại là không có muốn động ý tứ, vẫn như cũ tự mình câu cá, cùng một bên Lý Thanh Sơn nói chuyện trời đất.

Tựa như là cái kia bên bờ không có người chờ đợi mình bình thường.

Mọi thứ nóng lòng cầu thành, định không thể làm.

Nhìn xem Khê Họa, kiên nhẫn như thế nào.

Trước mài mài một cái, một hồi lại nói.

Khê Họa ngược lại là cũng không nóng nảy, còn liền thật như vậy kiên nhẫn chờ đợi, không nhúc nhích.

Đợi cho ngày treo không trung, Hứa Khinh Chu vừa rồi đứng dậy, thu hồi cần câu, đạn tận trên áo bụi, đối với Thanh Sơn cười nói:

“Thanh Sơn đại ca, ta nghĩ chúng ta khả năng lập tức sẽ hạ xuống Tiên kiếm viện, ngươi có muốn hay không trở về dọn dẹp một chút?”

Thanh Sơn cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, chỉ là híp mắt nói

“Ca của ngươi nhà ta đồ bốn vách tường, nói đi là đi, có cái gì tốt thu thập.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhíu mày, có vẻ như xác thực.

“Cũng đối.”

Nói đi định muốn ly khai.

Lý Thanh Sơn lại là đột nhiên nói ra:

“Có cần hay không ta hỗ trợ?”

Hứa Khinh Chu cười hỏi:

“Tình một chữ này, Thanh Sơn đại ca cũng hiểu?”

Lý Thanh Sơn ánh mắt lộ ra vẻ khinh bỉ.

“Ta đây khẳng định là không được, bất quá nếu là giúp ngươi đánh tiểu tử này một trận, hay là không có vấn đề.”

Hứa Khinh Chu im lặng.

“Đó còn là không làm phiền ngươi.”

Trên bờ.

Khê Họa Mi Sao trực nhảy, phiền muộn không thôi, vì sao đánh ta? Không có khả năng lý giải.

Gặp Hứa Khinh Chu nhảy lên lên bờ, chính hướng tới mình.

Chưa từng suy nghĩ nhiều, đứng dậy, che dấu tại tầm mắt dưới hắc bào chậm rãi nhìn về phía trước, nhìn chăm chú thiếu niên áo trắng kia, Tiểu Tiểu tiên sinh.

Một chút sau.

Hứa Khinh Chu đi vào Khê Họa trước người, nói

“Để Đế Quân Cửu các loại.”

Khê Họa nhàn nhạt phun ra hai chữ.

“Không sao.”

Tuy là hai chữ, thế nhưng là nó âm thanh lại là rất là êm tai, để cho người ta rất muốn biết, áo choàng màu đen này phía dưới, cất giấu dung nhan kia đến cùng là hình dạng thế nào.

Hứa Khinh Chu từ cũng không ngoại lệ.

Hứa Khinh Chu tay áo dài phất một cái, cái bàn đều hiện nơi đây, thản nhiên ngồi xuống.

“Ngồi xuống nói.”

Khê Họa không có cự tuyệt, đi đến Hứa Khinh Chu đối diện, vuốt vuốt áo bào đen, cũng ngồi xuống.

Hai người cũng không từng nói, chỉ còn gió núi chầm chậm, linh thủy nóng vội.

Hứa Khinh Chu từ cho nên tự rước ra đồ uống trà, nhất thống thao tác, thành thạo không thôi, nếu là nhìn kỹ, tất nhiên là cùng lúc trước Giang Vân bờ không khác nhau chút nào.

Mà Khê Họa, cứ như vậy nhìn xem, trong mắt hơn phân nửa hồ nghi.

Hứa Khinh Chu rót một chén trà, nhẹ nhàng đẩy lên Khê Họa trước người, cười nói:

“Đây là Vân Thi tiền bối tặng cho ta, Đế Quân nếm thử?”

Khê Họa giật mình, lấy xuống đỉnh đầu áo bào đen cái mũ.

Lộ ra hé mở hình dáng.

Lông mày nhẹ, mắt tú, nhìn quanh sinh huy.

Hứa Khinh Chu không khỏi ép lông mày, chỉ là hé mở nhan, liền có khuynh thành sắc, nghĩ đến Hoàng Châu đệ nhất mỹ nam nói như vậy, tuyệt đối không phải nói ngoa.

Gia hỏa này, có chút đồ vật.

Khê Họa đối với Hứa Khinh Chu khác ánh mắt cũng không thèm để ý, mà là đưa tay bưng lấy chén chén, đặt ở hơi thở trước hít hà.

Trong mắt tỏa ra ánh sáng lung linh, ôn nhu nói nhỏ.

“300 năm, mùi vị kia, chưa bao giờ từng quên.”

Gặp Khê Họa không có chút nào muốn uống ý tứ, Hứa Khinh Chu chim lấy nụ cười thản nhiên, nói

“Không uống uống nhìn sao?”

Khê Họa ngước mắt, đối mặt Hứa Khinh Chu, một đôi như lưu ly giống như hai con ngươi nhẹ nhàng nháy mắt, dường như nổi lên thu thuỷ sóng dài, mặc cho ai cũng vô pháp lý giải, một đôi mắt như vậy chủ nhân, lại là cái nam?

Khê Họa buông xuống cái chén, bình tĩnh nói:

“Nói chính sự đi.”

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm trên bàn chén trà kia, nghiền ngẫm nói:

“Đã sớm nghe nói, nói cái này Khê Họa chi dung, Hoàng Châu số một, chính là nữ tử nhìn, cũng sẽ tự ti mặc cảm, cũng đã gặp qua người, cũng bất quá năm ngón tay số lượng, hiện tại xem ra, lời nói không ngoa.”

Khê Họa không rõ Hứa Khinh Chu vì sao đột nhiên nói cái này, nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày, mặc dù hắn đã tận lực thu liễm, nhưng là đế vương tư thái vẫn như cũ còn tại.

“Có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu cười nhạo một tiếng, chỉ mình khuôn mặt, không trả lời mà hỏi lại nói

“Ta rất hiếu kì, giấu ở dưới mặt nạ Khê Họa, là nhu nhược, hay là dối trá?”

Khê Họa sửng sốt, đuôi lông mày càng ép càng chặt, ngữ khí cũng thanh lãnh mấy phần.

“Thiếu niên, có chuyện không phiền nói thẳng.”

Hắn vẫn như cũ nhẫn nại tính tình, cho dù không vui viết nửa mặt.

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, có ý riêng.

“Ngươi không thản nhiên, người bên ngoài thì như thế nào giúp được ngươi.”

Như giải Vân Thi tương tư khổ, cũng không phải là chữa cho tốt Khê Họa vết thương trên người đơn giản như vậy.

Cũng nên phóng ra một bước đến.

Chẳng lẽ thật muốn đợi đến đại thừa cảnh không thể.

Nếu là cả đời không vào đại thừa cảnh, tương tư sao có thể giải?

Khê Họa Mi Sao buông xuống, ánh mắt hướng về chén trà kia, hồi lâu.....

Cuối cùng, vẫn đưa tay từ từ tháo xuống mạng che mặt màu đen, lộ ra chân dung.

Xách chén chầm chậm uống, suy nghĩ thâm trầm.

Vệt kia vẻ u sầu che trên đó, nơi đây sơn thủy nhập cuối thu.

Công tử chỉ ứng gặp vẽ, trong này ta độc biết tân.

Hứa Khinh Chu có chút xúc động, thầm nghĩ trong lòng: “Cái này dáng dấp, so Vân Thi ngưu bức.”

Nếu là thế nhân quan chi, chớ nói nữ tử, sợ sẽ là nam tử cũng sẽ nói một câu, kỳ thật giới tính cũng không phải trọng yếu như vậy.

Đương nhiên, đây chỉ là một câu trò đùa thôi.

Khê Họa uống cạn trong chén trà, nhẹ nhàng buông xuống, ngẩng đầu, ánh mắt nặng nề nhìn qua Hứa Khinh Chu, hỏi:

“Nàng còn tốt chứ?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh trả lời:“Lời này ngươi hẳn là tự mình đi hỏi, ta cùng nàng không quen.”

Khê Họa khóe miệng mang theo một tia đắng chát.

“Không quen, a ——”

Đang khi nói chuyện bàn tay phất qua mặt bàn, lá thư này vọt tại trên bàn.

“Đây không phải ngươi viết?”

“Đây là do ta viết.”

Khê Họa hơi có vẻ táo bạo, “Gọi ta đi vào đáy làm gì?”

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt đáp lại.

“Nhận ủy thác của người, mang cho ngươi câu nói.”

“Lời gì?”

Hứa Khinh Chu nhếch môi, híp mắt cười nói:

“Vẫn yêu sao?”

Khê Họa sững sờ, không hiểu thấu.

Ân.