Chương 346: thuyết giáo Khê Họa.

Chương 346: thuyết giáo Khê Họa.

Nhìn xem ngây người Khê Họa, Hứa Khinh Chu mang theo một tia nghiền ngẫm cười, tiếp tục nói:

“Hoặc là ta hỏi như vậy, ngươi đã nói nói coi như sao?”

“Nàng để cho ngươi hỏi?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ.

“Xem như thế đi.”

Khê Họa không có suy nghĩ nhiều, hắn biết Hứa Khinh Chu chỉ là lời gì, hắn chưa bao giờ quên.

Liền chém đinh chặt sắt nói

Tính

Lại là lại manh mối trầm xuống, lòng chua xót bất đắc dĩ treo mặt mũi tràn đầy, thở dài nói:

“Đáng tiếc, không làm được......”

Hứa Khinh Chu lại xem thường, thư giãn đuôi lông mày, cười nhạt nói:

“Nếu ngươi quyết định xán lạn, núi không che, biển không cản.”

“Làm sao lại không làm được đâu?”

Khê Họa hỏi nói, theo bản năng lấy tay bưng kín đan điền vị trí, nơi đó thường xuyên ẩn ẩn làm đau, nơi đó sớm đã rách nát không chịu nổi.

Lắc đầu cười khổ.

“Ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi đâu, nàng nếu nói cho ngươi ta, nhất định cũng đã nói ước định giữa chúng ta, không vào đại thừa, kiếp này không thể gặp nhau.”

Hứa Khinh Chu trả lời:

“Vậy liền nhập đại thừa không phải tốt?”

Khê Họa cười lạnh một tiếng, tự giễu nói:

“Nói nhẹ nhàng linh hoạt.”

Hứa Khinh Chu thân thể ngửa ra sau, nửa người đều dựa vào tại trên ghế, nhìn xem hết sức buông lỏng, lo lắng nói:

“Vốn là không khó, ngươi thương thế kia, trong nháy mắt trị được.”

Khê Họa đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó trong mắt lóe lên một tia kỳ vọng, cuối cùng bức thiết hỏi:

“Coi là thật?”

Hứa Khinh Chu hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Bất quá trước lúc này, ta vẫn còn muốn hỏi một chút ngươi, liền không phải nhập đại thừa không thể sao?”

“Có ý tứ gì?”

“Mặt chữ ý tứ, nếu là ngươi một ngày không vào đại thừa, vẫn không gặp gỡ sao? Chính là ta chữa khỏi thương thế của ngươi, ngươi hay là không vào được đại thừa, sẽ làm thế nào đâu?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, Khê Họa âm thầm nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói:

“Chỉ cần thương lành, ta nhất định có thể.”

Nghe nói, Hứa Khinh Chu không chút khách khí châm chọc nói:

“Cắt, nhất định có thể, dựa vào cái gì, bằng dung mạo ngươi đẹp mắt?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu mỉa mai, Khê Họa có khoảnh khắc như thế là hoảng hốt, hắn đều không nhớ rõ bao lâu không ai dám như thế nói chuyện với chính mình.

Ta tốt xấu là Đế Quân a.

Hứa Khinh Chu lại là không chút khách khí, tiếp tục mở miệng châm chọc.

“Đếm kỹ toàn bộ Hoàng Châu, đại thừa người bất quá tầm mười người, mà Hoàng Châu người đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn, ngươi dựa vào cái gì cứ như vậy chắc chắn ngươi có thể làm?”

Khê Họa hầu kết nhúc nhích, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, đáp:

Ta

Thế nhưng là vừa tung ra một chữ đến, nhưng lại bị Hứa Khinh Chu cho vô tình đánh gãy.

“Chớ cùng ta nói ngươi đi, ngươi khi đó tại Tiên Âm Các cũng đã nói ngươi đi, ngươi không giống với không được, cuối cùng tẩu hỏa nhập ma, dừng bước cửu cảnh, đời này vô duyên đại đạo, ngươi dám cam đoan về sau liền sẽ không như vậy.”

Hứa Khinh Chu một phen, đỗi Khê Họa á khẩu không trả lời được.

Đối mặt sự thật, hắn liền xem như tại làm sao miệng lưỡi dẻo quẹo, cũng không thể phản bác.

Còn nữa, hắn có vẻ như cũng nói bất quá trước mắt thiếu niên này, bởi vì hắn mới là thật miệng lưỡi dẻo quẹo, câu câu hướng ngươi trong buồng tim đâm.

Nghĩ đi nghĩ lại hắn đột nhiên phản ứng lại, đột nhiên ngẩng đầu.

“Không đối, chờ chút, làm sao ngươi biết trên người của ta có tổn thương?”

Hứa Khinh Chu mím môi, cười nói: “Ta không chỉ có biết ngươi có tổn thương.”

Ngừng nói, hạ giọng khẽ nói.

“Ta còn biết, ta giết Khê Không không phải con của ngươi.”

Nói xong đối với Khê Họa trừng mắt nhìn, một bộ ta hiểu nét mặt của ngươi.

Khê Họa cả người đều tê dại ở, biểu lộ trong nháy mắt ngốc trệ, sững sờ nhìn xem Hứa Khinh Chu, ba hơi sau, đột nhiên đằng một chút đứng lên.

Hứa Khinh Chu không hiểu thấu ngẩng đầu nhìn hắn một chút, ánh mắt thu hồi, lắc đầu cười cười.

Khê Họa xem kĩ lấy thiếu niên, trong đại não hỗn loạn tưng bừng.

Thương cũng tốt, hài tử cũng được.

Giữa cả thiên địa, trừ chính mình, không có khả năng có bất kỳ người biết.

Vân Thi càng không khả năng biết, Hứa Khinh Chu là thế nào biết đến.

Chẳng lẽ, hắn có thể nhìn thấu lòng người?

Hắn đại não đang nhanh chóng vận chuyển, dần dần bình phục suy nghĩ, từ từ ngồi xuống, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu lúc, trong mắt lóe lên một tia như có như không sát ý.

Hứa Khinh Chu thần thức Mẫn Duệ bắt được tia này sát khí, nhưng như cũ một bộ như không có chuyện gì xảy ra tư thái

“Ta khuyên ngươi, tốt nhất đừng động tâm tư này, ta nếu là xảy ra chuyện, ngươi cùng Vân Thi đời này cũng liền dạng này.”

Nói không quên dùng ánh mắt còn lại ra hiệu Hoàng Linh Đảo phương hướng, tiếp tục nói:

“Mà lại, đại ca của ta tại, chết sẽ là ngươi.”

Khê Họa không có phủ nhận, hắn xác thực động sát tâm, nhưng là tuyệt không phải thật muốn giết Hứa Khinh Chu, mà là bản năng.

Khi chính mình bí mật bị người biết hiểu sau, hắn bản năng thúc đẩy hắn, giết người diệt khẩu.

Thế nhưng là lý tính nói cho hắn biết, đây là không thể nào.

Không nói trước Hứa Khinh Chu cái kia mơ hồ không rõ bối cảnh.

Chính là thiếu niên này, có thể tại trong mấy ngày cùng Hoàng Châu thứ nhất điên xưng huynh gọi đệ, còn có thể để Vân Thi đem chính mình cùng nàng sự tình toàn bộ cáo tri.

Cũng đủ để chứng minh, thiếu niên tuyệt không phải bình thường.

Nhất định không có ai biết bí mật.

Mà lại, chính như Hứa Khinh Chu nói tới, hắn hiện tại là chính mình hi vọng, hắn trừ phi điên thật rồi, nếu không quả quyết sẽ không đả thương hắn mảy may.

Đây cũng là vì gì từ đầu đến cuối, thân là một nước Đế Quân chính mình, đối với hắn lại là từ đầu đến cuối một mực cung kính nguyên nhân.

Không biết nguy hiểm nhất.

Cầu người tự nhiên cúi đầu.

“Ngươi là thế nào biết đến?”

Hứa Khinh Chu cười thần bí, phun ra sáu chữ.

“Thiên cơ bất khả lộ.”

Khê Họa đuôi lông mày càng vặn càng sâu, vốn là như hoa bình thường khuôn mặt, hiện nay lại là thành cái kia sớm héo tàn nhuỵ hoa ảm đạm vô quang.

Nếu không nói, vậy liền không hỏi, hắn cũng không muốn tại vòng vo, càng không muốn đang thử thăm dò thiếu niên ở trước mắt.

Có thể biết bí mật của mình, Hứa Khinh Chu đạo một câu thiên cơ, không đủ quá đáng.

Hiện tại xem ra, Tiền Chinh nói tới cùng hắn thấy, không đủ một phần mười, cho là kinh động như gặp Thiên Nhân.

Chắp tay cúi đầu, hỏi:

“Thế nào, ngươi chịu giúp ta?”

Hứa Khinh Chu gặp Khê Họa như vậy thượng đạo, trong lòng rất an ủi, duỗi ra ba cái ngón tay, tại Khê Họa trước mặt lung lay, chân thành nói:

“Ba cái yêu cầu, có thể làm được, hết thảy dễ nói.”

Khê Họa trọng trọng gật đầu.

Tốt

Hứa Khinh Chu đứng dậy, hất lên tay áo, đi qua đi lại, tình cảm dạt dào nói

“Cái này điều yêu cầu thứ nhất, ngươi đến cùng ta đi một chuyến rơi Tiên kiếm viện, cùng Vân Thi gặp mặt một lần.”

Khê Họa mặt lộ vẻ khó xử, “Cái này ——”

Hứa Khinh Chu vội vàng chỉ vào hắn đánh gãy.

“Ai ai ai, chớ cùng ta nói cái gì hứa hẹn cam kết, cái kia hứa hẹn tính là cái rắm gì, quân tử nhất ngôn Cửu Đỉnh không giả, nhưng là quân tử từ trước tới giờ không cổ hủ, quân tử cũng không câu tiểu tiết.”

“Mê mà biết phản, đắc đạo không xa đạo lý ngươi coi như không hiểu, cũng nên nghe qua.”

“Lại nói tiếp, ngươi phải hiểu rõ, ngươi nói cái kia không vào đại thừa không gặp gỡ, là ngươi cùng Tiên Âm Các lão tổ tông định, Vân Thi tiền bối đồng ý sao?”

“Để tay lên ngực tự hỏi, ngươi dựa vào cái gì thay người làm quyết định, cũng liền Vân Thi tiền bối nuông chiều ngươi, cứ như vậy, vẫn là chờ ngươi 300 năm, 300 năm a, liền xem như người tu hành, lại có mấy cái 300 năm?”

“Còn có, không phải ta đả kích ngươi, liền ngươi tư chất này, thực tình bình thường, liền xem như chữa khỏi thương thế, không có trăm ngàn năm cũng không phá nổi đại thừa cảnh, ngươi xác định còn muốn cho người ta đang chờ ngươi một ngàn năm?”

“Tại lui 10. 000 bước nói, ngươi cứ như vậy tự tin, nàng có thể đang chờ ngươi một ngàn năm?”

“Người kiên nhẫn là có hạn, đến lúc đó Vân Thi tiền bối trước phá độ kiếp, vào Thượng Châu, ha ha, nơi đó người ưu tú cũng không ít, so ngươi anh tuấn cũng rất nhiều, không chừng liền yêu người khác, đến lúc đó, ngươi coi như đột phá đại thừa cảnh cũng không tốt.”

Dừng một chút, Hứa Khinh Chu nhịn không được chặc lưỡi.

“Chậc chậc, ngươi sẽ không thật sự cho rằng dáng dấp đẹp trai có thể làm cơm ăn đi.”

“Hai tình nếu là muốn lâu dài, liền phải sớm sớm chiều chiều cùng một chỗ, để nàng lọt vào trong tầm mắt không có người khác, bốn phía đều là ngươi.”

Tiếng nói lại một trận, Hứa Khinh Chu hít một hơi, ngữ khí tăng thêm nói

“Tóm lại, hỏi một chút chính mình, hứa hẹn trọng yếu, hay là Vân Thi trọng yếu, đang cùng ta nói, đi là không được.”

Khê Họa mắt lớn trừng mắt nhỏ, một mặt hoảng hốt, Hứa Khinh Chu thao thao bất tuyệt càng là nghe hắn như rơi mây mù.

Nói rất tục, thông tục dễ hiểu, nói rất cẩu thả, thế nhưng là nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Hắn thừa nhận, hắn bị Hứa Khinh Chu cho nói mộng, mà lại cũng rất khó không tán đồng.

Hứa Khinh Chu nói đều không có sai, hứa hẹn cũng tốt, hay là tư chất của mình cũng được đều là thực sự.

Đương nhiên cuối cùng có thể làm cho hắn quyết định chính là Hứa Khinh Chu nói câu kia.

Vân Thi yêu người khác làm sao bây giờ?

Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

“Hắc, phát cái gì ngốc, được hay không cho câu nói?”

Khê Họa hoàn hồn, yết hầu lăn lăn, trọng trọng gật đầu.

“Đi, tất cả nghe theo ngươi.”.