Chương 347: nói yêu nàng?

Chương 347: nói yêu nàng?

Hứa Khinh Chu mặt lộ vui mừng, ánh mắt nhu hòa, điểm nhẹ hàm dưới.

Trong thoáng chốc, ngược lại là có một loại, hắn làm trưởng người, suối vẽ là tiểu bối đã thị cảm.

Trong đảo Lý Thanh Sơn nghe toàn bộ hành trình, cũng không khỏi theo bản năng gãi gãi đầu kia tóc ngắn, nói thầm một câu.

“Không hổ là người đọc sách, tuổi còn nhỏ, lừa dối lên người tới là một bộ một bộ a.”

Nên nói Hứa Khinh Chu vừa rồi cái kia một phen ngôn luận, hắn ngược lại cảm thấy không bằng.

Đạo lý đều hiểu, giảng đạo lý cũng đều sẽ, nhưng là đem đạo lý giảng sai lệch, còn muốn cho người khác cảm thấy có đạo lý, vậy liền thật không dễ làm.

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi nói một câu.

“Không nhìn ra, ngươi người này ưu điểm hay là rất nhiều, trách không được Vân Thi tiền bối thích ngươi.”

Suối bản vẽ cũng có chút mộng, một câu nói kia, càng làm cho hắn không thể nào khảo cứu, theo bản năng hỏi:

“Ưu điểm gì?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, liền thốt ra.

“Nghe khuyên.”

Suối vẽ yên lặng, thậm chí im lặng, trong lòng đậu đen rau muống, ta cũng không muốn a, thế nhưng là ta không nghe ngươi, ngươi liền không giúp ta à.

Trên mặt nổi đâu, vẫn lắc đầu cười nói:

“Đây coi là cái gì ưu điểm.”

Hứa Khinh Chu xem thường, thuyết giáo đạo: “Từ người gặp không rõ, tất nhiên là người không rõ, chuyện xưa thường nói, nghe người ta khuyên, ăn cơm no, nghe người ta khuyên người, cũng dễ kiếm nhất người trợ, cái này vì sao cũng không phải là ưu điểm.”

Suối vẽ như giống như hổ phách con ngươi lúc sáng lúc tối, nhìn về phía Hứa Khinh Chu ánh mắt, xem kỹ càng nhiều mấy phần.

Không biết vì sao, cái này bình thường một cái đạo lý, vì sao từ vị thiếu niên này trong miệng nói ra, luôn có như vậy mấy phần cao thâm mạt trắc.

Chẳng lẽ là cảnh giới khác biệt.

Đương nhiên, hắn nơi này chỉ là tâm cảnh.

Thế nhưng là một thiếu niên, vì sao có thể có như vậy tâm tính, hắn nhưng không được mà biết.

Kính trọng nói “Ta nghe tiền chinh nói, cùng ngài người đồng hành, có người quản ngài gọi tiên sinh, ta liền cũng gọi ngài một câu tiên sinh.”

“Thụ giáo.”

Không tuân theo trưởng giả, chỉ tôn cường giả.

Hứa Khinh Chu mặc dù cảnh giới không bằng chính mình, thế nhưng là tại người tu hành mà nói, tâm cảnh trình độ nào đó, cùng cái này tu hành cảnh giới, cũng không thần hoàng nhiều để.

Một tiếng tiên sinh, Hứa Khinh Chu vui vẻ tiếp nhận, cũng không làm làm chối từ.

Thư sinh, thiếu niên, tiên sinh, tiểu tử, Hứa Khinh Chu.....các loại rất nhiều xưng hô, hắn vốn là đối với tiên sinh quen thuộc nhất.

“Đi, vậy liền nói chuyện thứ hai.”

Suối vẽ xuống ý thức thẳng sống lưng, hai tay khoác lên trên đầu gối, ngồi đặc biệt đoan chính.

“Tiên sinh, mời nói.”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, ánh mắt lộ ra một vòng xấu xa ý cười, trêu ghẹo nói:

“Việc này đối với ngươi mà nói ngược lại là cũng không khó, chính là đến lúc đó cùng Vân Thi tiền bối gặp mặt về sau, ngươi đến nói với nàng, ngươi yêu nàng, rất thâm tình loại kia, còn có nhất định phải cùng với nàng giải thích rõ ràng, ngươi hậu cung những phá sự kia, tóm lại, chính là để nàng biết, ngươi rất yêu nàng, là được rồi.”

Suối vẽ lần thứ hai mộng bức, thậm chí thật không dám tin tưởng mình lỗ tai nghe được hết thảy.

A

“A cái gì, được hay không?”

Suối vẽ tê, khóe miệng co quắp động mấy cái, ngươi là thật giỏi a, cái này cũng muốn xen vào, Nguyệt lão cũng không dám quản rộng như vậy a.

Trong đầu mất tự nhiên não bổ, lóe lên từng bức họa, chính mình đối với Vân Thi, thâm tình chậm rãi nói ra ba chữ kia.

Nổi da gà lập tức liền dậy.

Quá lúng túng, đây chính là sư phụ của mình a, mà lại 300 năm không thấy, cái này vừa thấy mặt liền muốn nói cái này sao?

Ba chữ kia, cho dù là lúc trước cùng Vân Thi sớm chiều ở chung lúc, hắn cũng là chưa từng nói qua.

Nhiều lắm là cũng chính là giữa lông mày đưa tình thôi.

Mà bây giờ Hứa Khinh Chu lại là yêu cầu mình nhất định phải nói, cái này ít nhiều có chút quá khoa trương.

Còn nữa nói, mình nếu là nói, Vân Thi phản ứng gì, có thể hay không.....

Hắn không dám nghĩ tiếp.

Mặt lộ e sợ sắc, yếu ớt mà hỏi:

“Tiên sinh, cái này không quá phù hợp đi, có thể đổi một cái sao?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, nghiền ngẫm vẫn như cũ, cười nói:

“Ngươi đoán.”

“Đây cũng quá......” suối vẽ muốn đang tranh thủ, nhưng lại muốn nói lại thôi.

“Làm sao, chẳng lẽ ngươi không yêu?” Hứa Khinh Chu hỏi lại.

Một đời Đế Quân ánh mắt né tránh, trên khuôn mặt khó được nhiễm lên một vòng ngượng ngùng, gãi đầu một cái che giấu chột dạ, giống như là một cái phạm sai lầm hài tử, nhỏ giọng nói.

“Cũng là không phải, chính là có chút xấu hổ, ha ha.”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt, khá lắm, cái này sợ.

Còn có, ngươi thẹn thùng?

Quân chủ một nước, cửu cảnh trung kỳ, giết người như ngóe, nói câu ta yêu ngươi, ngươi còn thẹn thùng lên, cái này Hứa Khinh Chu thật đúng là không biết nên làm sao đậu đen rau muống.

Trong mắt hiển hiện xem thường, bất quá người ta hay là ngây thơ tiểu xử nam, cũng đổ là có thể hiểu được, dù sao người thôi, đối mặt người mình thích thẹn thùng một chút, cũng hợp tình hợp lý.

Chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, yêu liền lớn tiếng nói ra, ngươi thẹn thùng cái gì đâu, dũng cảm một chút thế nào, nhớ kỹ, yêu là biểu đạt, không cần keo kiệt, càng không cần khắc chế, ngươi phải dũng cảm, đừng làm vậy sẽ không biểu đạt yêu đồ hèn nhát.”

Suối vẽ lật ra cùng khoản bạch nhãn.

“Tiên sinh lời nói này nhẹ nhàng linh hoạt, đổi lại là tiên sinh, tiên sinh có thể nói ra sao?”

Hứa Khinh Chu con mắt trừng một cái, chỉ vào suối vẽ.

Ta

Hoàn toàn là một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thái độ, ta nói ra được sao?

Là ta yêu hay là ngươi yêu a.

Ngược lại là cũng không phải Hứa Khinh Chu cố ý khó xử cái này suối vẽ, chỉ là cái này dù sao liên quan đến Giải Ưu, chính mình phải hoàn thành hệ thống nhiệm vụ a không phải.

Cũng không thể, để cho ngươi hai dính nhau nửa ngày, cái gì cũng không phải đúng không.

Muốn trách thì trách hệ thống, nhất định phải xách như thế cái yêu cầu.

Chỉ cần nói yêu, coi như hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn có thể làm sao, hắn cũng thật khó khăn a.

Suối vẽ cúi đầu xuống, tựa như là một cái phạm sai lầm tiểu hài.

Hứa Khinh Chu cuối cùng vẫn để tay xuống, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

“Tính toán, nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dạng, không nói yêu cũng được.”

Sau đó nghĩ nghĩ, trong mắt sáng lên.

“Có, ngươi nói như vậy.”

Hắng giọng một cái, bưng giọng điệu, Hứa Khinh Chu thâm tình chậm rãi đọc chậm.

“Nguyện ta như sao khanh như trăng, Dạ Dạ lưu quang cùng nhau trong sáng.”

“Cái này luôn có thể nói ra khỏi miệng đi?”

Suối vẽ nghe nói, ngẩng đầu lên, hai mắt tỏa sáng, mừng tít mắt.

Vỗ mặt bàn.

Đùng

Vui vẻ nói: “Cái này đi, tiên sinh, đại tài.”

Có sao nói vậy, nói như vậy tuyệt không xấu hổ, lại rất có ý cảnh.

Phi thường thâm tình, chí ít suối vẽ thì cho là như vậy, lại kiên định không thay đổi.

Thậm chí hắn hiện tại đã trong đầu diễn tập, nên dùng như thế nào ngữ khí cùng ánh mắt, nói ra những lời này đến.

Nguyện ta như sao quân như trăng, Dạ Dạ lưu quang cùng nhau trong sáng.

Tốt đẹp dường nào a, làm cho người hướng tới, tâm thần hướng chi.

Hứa Khinh Chu nhẹ cắt một tiếng, thầm nghĩ trong lòng:

“Tiểu tử, còn ưa thích văn nghệ gió.”

“Đi, đã ngươi đáp ứng, vậy liền nói kiện thứ ba đi.”

Đang khi nói chuyện hắn ngồi xuống, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy suối vẽ, trịnh trọng nói:

“Trên người ngươi thương, thương tới căn bản, nếu là muốn trị, tầm thường nhân gian dược vật là làm không được, ngươi hẳn là rõ ràng.”

Suối vẽ nghe nói, khuôn mặt đồng dạng trở nên nghiêm túc, nhẹ gật đầu.

“Ta mặc dù có thể trị, nhưng là đại giới này, cũng không nhỏ.”

Suối vẽ nghiêm túc thần sắc trở nên hòa hoãn, mang theo một tia thoải mái, nghe nói có thể trị, chính là kinh hỉ.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, mang theo một chút phàn nàn.

“Ngươi nhìn ta cái này, không chỉ muốn trị tốt bệnh của ngươi, còn muốn cho ngươi bày mưu tính kế, khuyên bảo Vân Thi tiền bối, bận trước bận sau, tốn hao khí lực cũng không ít a........”

Suối họa thần tình dần dần ngưng kết, mang theo một tia hoang mang, hoảng hốt không thôi.

“Ta nghĩ ngươi cũng không muốn ta toi công bận rộn đi?”

Suối vẽ không ngốc, Hứa Khinh Chu đều ám chỉ đạo phân thượng này, hắn tự nhiên nghe rõ, chỉ là không hiểu, Hứa Khinh Chu làm sao đến mức quấn như thế cái ngoặt lớn con.

Hắn thấy, vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Liền tỏ thái độ nói:

“Tiên sinh không cần nhiều lời, ta đều sáng tỏ, tiên sinh muốn cái gì, nói thẳng chính là, chỉ cần ta suối vẽ có, đều đáp ứng.”.