Chương 348: kiếm 100 triệu.

Chương 348: kiếm 100 triệu.

Hứa Khinh Chu dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, cười nói:

“Sảng khoái.”

“Ta không yêu cầu gì khác, chỉ cần linh thạch.”

Khê Họa giật mình, hỏi:

“Bao nhiêu?”

Hứa Khinh Chu ngón cái thu hồi, ngón trỏ dựng thẳng lên.

“Số này.”

Khê Họa nghiêng đầu một cái mím môi nói:

“Một triệu?”

Hứa Khinh Chu con ngươi phóng đại.

Khê Họa Tâm lĩnh thần hội, nhẹ nhàng nói

“Đó chính là 10 triệu lạc.”

Hứa Khinh Chu lông mi nhẹ rung, lắc đầu.

Khê Họa Mi Sao vặn một cái, ngữ khí có chút không thể tin.

“100 triệu?”

Hứa Khinh Chu tay chậm rãi buông xuống, nhẹ nhàng gật đầu.

Theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.

Có chút chột dạ.

100 triệu, giống như xác thực nhiều một chút a.

Khê Họa hít một hơi thật sâu, tại thật dài phun ra, đuôi lông mày hơi thư, hồi lâu, phun ra một chữ.

Tốt

Hứa Khinh Chu sững sờ.

Ân

Khê Họa Phong khinh vân nhạt thái độ, để hắn có một loại ảo giác cảm giác, luôn cảm giác chính mình giống như muốn thiếu đi.

Khê Họa nói bổ sung:

“Bất quá, ta tới vội vàng, không mang nhiều như vậy, ngươi đến cho ta chút thời gian, góp một chút.”

100 triệu, cũng không phải một con số nhỏ.

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, lúc này đáp:

“Có thể.”

Kết quả là, một bút 100 triệu giao dịch, vô cùng đơn giản giải quyết.

Hoàng Linh Đảo Thượng.

Lý Thanh Sơn nhíu mày, khóe miệng không cầm được co rúm, trong lòng không nhịn được đậu đen rau muống.

“100 triệu, ngươi là đúng là mẹ nó dám muốn a.”

Một cái há miệng 100 triệu.

Một cái thật đúng là dám cho, hắn còn có thể nói cái gì.

Đây chính là 100 triệu a.

Chỉ có thể nói nghèo khó hạn chế tưởng tượng của hắn.

Hắn đột nhiên minh bạch, Hứa Khinh Chu vì sao giàu có như vậy, nhìn hắn hô lên 100 triệu mặt không đỏ tim không đập dáng vẻ, tuyệt đối không phải lần đầu tiên.

Hắn những vật kia, không cần nghĩ, khẳng định cũng là như thế có được.

Còn có trên tay mình cầm.

Cho là nghĩ như vậy, liền cảm giác lưng phát lạnh, một cái đáng sợ ý nghĩ hiển hiện não hải.

"tê —— lại nói lão gia hỏa kia loại bỏ linh đao, sẽ không cũng là như thế bị hố a."

Ngũ cảnh hố cửu cảnh.

Hố Thánh Nhân, hắn chưa hẳn làm không được.

“Nãi nãi, ta cảm giác cũng bị tiểu tử này sáo lộ.”

Ngay tại hắn bản thân phỏng đoán đoán mò thời điểm.

Trên bờ Hứa Khinh Chu thanh âm vang lên.

“Thanh Sơn đại ca, đừng câu được, đi, về nhà.”

Lý Thanh Sơn hoàn hồn, bừng tỉnh đại ngộ.

“Nãi nãi, quả nhiên bị hố.”

Khê Họa ném đi tài, hắn ngay cả người đều ném đi.

Mấu chốt là ngươi còn cam tâm tình nguyện, hận không được hắn một chút, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

“Dựa vào, một thế anh minh a.”

——————

Điều kiện thỏa đàm, khởi hành.

Khê Họa cáo từ, vội vàng chạy về Khê Quốc, trù tiền đi.

Hứa Khinh Chu thuyết pháp, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Dù sao lấy cước trình của hắn, đi tới đi lui một chuyến Khê Quốc, tại đến rơi Tiên kiếm viện, thời gian cùng Hứa Khinh Chu bọn hắn cũng kém không được không nhiều lắm.

Về phần Hứa Khinh Chu mấy người, thì là thu thập hành lý hướng phía thượng du mà đi.

Trên đường đi tâm tình thật tốt, hừ phát điệu hát dân gian, dương dương tự đắc.

Gọi là một cái cao hứng.

Đại thừa cảnh có, tiền cũng có.

Lạc Tri ý nhiệm vụ này, cũng coi là làm xong.

Hiện tại an vị các loại ban thưởng tới sổ là được rồi.

Vân Thi lo, trên cơ bản cũng ổn.

Dùng Hứa Khinh Chu lời nói giảng.

“Một cái mục tiêu nhỏ mà thôi, trực tiếp nắm.”

Nhìn xem thái độ khác thường Hứa Khinh Chu, mấy người tất nhiên là hiếu kỳ gấp, theo sau lưng, nghị luận không chỉ.

“Lão Hứa hôm nay thế nào, cao hứng như vậy?”

“Không biết, từ bờ sông trở về, cứ như vậy, khả năng xảy ra chuyện gì chuyện tốt đi.”

“Nói thật ra, thư sinh dạng này, ta rất sợ sệt.”

Lý Thanh Sơn đi chân đất, rầu rĩ không vui bay ở cuối cùng bên cạnh, nói thầm một câu.

“Có thể không vui a, là ta đều có thể cười tỉnh, cái này suối tiên quốc có như thế một thằng ngu khi Đế Quân, đoán chừng muốn mất nước.”

Về sau.

Mấy người hay là nhịn không được lòng hiếu kỳ, vây quanh Hứa Khinh Chu, hỏi đến tột cùng.

Vì sao mà vui?

Hứa Khinh Chu hàm súc đáp lại.

Nhỏ kiếm 100 triệu.

Mấy người lần đầu nghe thấy, tại chỗ ngu ngơ, như bị sét đánh.

Lạc Tri ý càng là nguyên địa biểu diễn một cái, lao xuống rơi xuống đất.

Nghe tiếng kêu thảm thiết, hẳn là rơi không nhẹ.

Tiểu Bạch đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Làm sao kiếm lời.

Hứa Khinh Chu cũng không mịt mờ, đem thành công của mình chia sẻ cho mấy người, nghe đám người đó là sửng sốt một chút

Biểu lộ rất là đặc sắc.

Đối với Hứa Khinh Chu sùng bái chi tình, càng là thao thao bất tuyệt.

Tại bọn hắn thị giác bên trong đến xem.

Hứa Khinh Chu giết Khê Họa nhi tử, Khê Họa không những không tức giận, thế mà còn bồi thường 100 triệu.

Đơn giản phát rồ a.

Lặng lẽ trong lòng đau suối không ba hơi.

Sau ba ngày.

Một đoàn người đi qua đêm khuya nghe tuyết, vân sơn sương mù các, cây khô Sơn 庒, cuối cùng đạt tới rơi Tiên kiếm viện.

Vu trường không nhìn ra xa, rơi Tiên kiếm viện an tĩnh tọa lạc ở bờ đông giữa dãy núi.

Lâm Hà xây lên.

Đứng xa nhìn, đình các lâu vũ san sát, thỉnh thoảng có thể nghe Chung Minh.

Bảy tòa ngọn núi to lớn thản nhiên đứng vững, nó bên cạnh mấy trăm ngọn núi nhỏ chen chúc, tiên vụ quanh quẩn, lúc gặp Tiên Hạc quấn núi phi hành.

Nếu bàn về nó cảnh, so với còn lại ba cái tông môn tất nhiên là tốt hơn một chút.

Thế nhưng là nếu là luận huyên náo phồn hoa trình độ, lại thật to không kịp.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu vốn cũng không có bất luận ngoài ý muốn gì, dù sao cái này bảy tòa trên đỉnh núi, chiếm diện tích mấy trăm dặm rơi Tiên kiếm viện, bây giờ cũng bất quá chỉ có chỉ là 400 nhiều người, rất khó đánh giá.

Đoán chừng trong núi này chạy lợn rừng, đều so với người muốn hơn một chút.

Về phần Vô Ưu ba người, vậy liền rất khác nhau, đứng xa xa nhìn cái này vắng ngắt rơi Tiên kiếm viện, thần sắc hết sức phức tạp.

Nhìn xem vui vẻ nhảy cẫng Lạc Tri ý, không cố kỵ chút nào đối với nàng chính là một chậu tiếp một chậu nước lạnh tưới đến đỉnh đầu.

Tiểu Bạch: “Tông môn này làm sao quạnh quẽ như vậy a?”

Vô Ưu: “Đúng vậy a, đều không có người nào đâu?”

Thành Diễn: “Nhìn xem đều muốn tản, cảm giác.”

Lạc Tri ý dựa vào lí lẽ biện luận, nhắm mắt lại giải thích nói:

“Làm sao có thể, ảo giác, đây là ảo giác, chúng ta rơi Tiên kiếm viện đệ tử ngày bình thường đều là ở trong núi khổ tu, cùng tông môn khác không giống với được không?”

Chỉ là dạng như vậy cùng ngữ khí, tóm lại là hư vô cùng.

“Nói chuyện cứ nói nói, nhắm mắt lại làm gì?”

Hứa Khinh Chu khẽ cười nói:

“Bởi vì nhắm mắt lại nói lời bịa đặt, sẽ không gặp sét đánh thôi.”

Lập tức trêu đến đám người phình bụng cười to.

Liền ngay cả Lạc Nam gió đều không có kéo căng ở.

Chỉ có Lạc Tri ý mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, phối hợp nàng cái kia manh manh bộ dáng, ngược lại là có một loại không nói ra được đáng yêu.

Dù sao tất cả mọi người không ngốc.

Ai sẽ phủ nhận chính mình nhìn thấy, mà tin tưởng ngươi hồ ngôn loạn ngữ đâu.

Lạc Nam đai gió lấy đám người rơi xuống đất, đi bộ nhập tông.

Hắn nói, tông môn có một tòa Hộ Tông Đại Trận, bọn hắn là người ngoài, nếu là phi hành nhập tông, sợ sẽ xúc động đại trận, phát động sát chiêu.

Đề cập Hộ Tông Đại Trận, Lạc Tri ý cũng tốt, Lạc Nam gió cũng được, trong mắt là kiêu ngạo, cũng tràn đầy lực lượng.

Nói là hộ tông đại trận này nếu là hoàn toàn mở ra, có thể trảm đại thừa cảnh.

Hứa Khinh Chu đối với cái này, cũng không hoài nghi.

Đều muốn tản, còn có thể sừng sững nơi này, tất nhiên là có át chủ bài chèo chống, đại trận này nghĩ đến chính là Lạc Tiên Kiếm Viện sau cùng át chủ bài.

Đối với cái này, rất là hài lòng.

Chí ít nơi này sơn thanh thủy tú, u tĩnh không xa, là cái để vài em bé có thể ổn định lại tâm thần tu luyện nơi tốt.

Có thể ở lâu.

Trên đường, Hứa Khinh Chu hô hấp lấy Sơn Phong cảm khái một tiếng.

“Về sau nơi này chính là chúng ta nhà mới.”.