Chương 349: rơi Tiên kiếm viện.

Chương 349: rơi Tiên kiếm viện.

Vu trường không rơi xuống đất, gặp một thềm đá đại đạo.

Rộng rãi viết ba dài, xác nhận đá xanh lát, bên trên chồng lá rụng, rêu che nơi hẻo lánh, khe hở cỏ dại sinh.

Chầm chậm hướng lên, có thể thấy được một ngọn sơn môn lập trong núi.

Cái kia đạo sơn môn tại trong tang thương nguy nga đứng vững, gió sương tháng năm không thay đổi nó cho, rất là rộng lớn.

Dâng thư bốn chữ.

Bút tẩu long xà, giống như Giao Long, rất là bá khí.

Là viết: rơi Tiên kiếm viện.

Nhìn vào mắt từng màn, ngươi có thể nhìn thấy rơi Tiên kiếm viện bị thua, cũng đồng dạng có thể nhìn thấy, thuộc về rơi Tiên kiếm viện đã từng huy hoàng.

Chỉ là một đầu pha tạp thềm đá, một tòa nguy nga cửa đá, lại là phảng phất gánh chịu lấy năm tháng dài dằng dặc.

Lý Thanh Sơn đi tại Hứa Khinh Chu sau lưng, hai tay bỏ vào túi, ánh mắt vừa đi vừa về tuần sát khẽ đảo, thở dài một tiếng.

“Ba ngàn năm Hà Đông, ba ngàn năm Hà Tây, không nghĩ tới, lão gia hỏa kia sau khi đi, cái này rơi Tiên kiếm viện, thành quỷ bộ dáng này, hại.”

Nghe Lý Thanh Sơn cảm khái âm thanh, Lạc biết ý lạ thường không còn quật cường, mà là như không có chuyện gì xảy ra ngậm miệng lại, rời đội ngũ có chút chút xa.

Dù sao đều rơi xuống đất, nàng tại kiên trì vi phạm sự thật miêu tả xuống dưới, đã không có bất luận cái gì cần thiết, tại người đây chính là đại thừa cảnh a, nàng nhưng không có Hứa Khinh Chu thủ đoạn như vậy, đương nhiên cũng không có Tiểu Bạch hòa thanh diễn như vậy dũng khí.

Cùng người ta tranh cãi.

Lạc Nam Phong thì lại khác, nghe nói Lý Thanh Sơn lời nói, tất cung tất kính hỏi:

“Lý Tiền Bối hẳn là cùng tông ta tiên tổ nhận biết?”

Lý Thanh Sơn nhẹ lay động đầu, hững hờ nói:

“Tính không được nhận biết, bất quá lúc trước hắn dẫn tam trọng Lôi Kiếp thời điểm, ta đi xem qua.”

Nói tay phải vươn ra túi quần, trở về vuốt ve cái kia cái cằm chỗ nhỏ bé gốc râu cằm, dường như đang nhớ lại cái gì, tiếp tục nói:

“Khoan hãy nói, vẫn thật là kém một chút để hắn chống được tới, tam trọng thiên lôi, đáng tiếc a, tạo hóa của hắn còn chưa đủ, nội tình quá mỏng, chung quy là vô duyên độ kiếp chi cảnh a.”

“Nhưng là đi, ta đến Hoàng Châu hơn ba nghìn năm, hắn là một cái duy nhất dám dẫn trên trời Lôi Kiếp rơi xuống, những người khác nha....chậc chậc, xem như chết tử tế không bằng lại còn sống đi, bất quá Tiên Âm Các có cái lão gia hỏa, thọ nguyên sắp hết, đoán chừng cũng phải dẫn lôi kiếp, nhưng là thực lực bình thường, ta nhìn quá sức, đoán chừng cũng là chết.......”

Nghe nói Lý Thanh Sơn đề cập Lôi Kiếp sự tình, Lạc biết ý cũng tốt, hay là Lạc Nam Phong cũng được, trong mắt đều hiện lên ra có chút thống khổ cùng nhớ lại thần sắc.

Đồng dạng có không cam lòng, đối với trời không cam lòng.

Lúc trước rơi Tiên kiếm viện, bằng vào lão tổ một người, đặt chân Hoàng Châu, chính là thượng tam tông đối với rơi Tiên kiếm viện cũng là khách khách khí khí.

Thế nhưng là, từ khi năm đó lão tổ tại Linh Hà phía trên, dẫn xuống tam trọng Lôi Kiếp, bất hạnh vẫn lạc, hài cốt không còn sau, rơi Tiên kiếm viện đến tận đây suy sụp.

Không gượng dậy nổi.

Ngắn ngủi hơn một ngàn năm thời gian, gần như mười vạn người tông môn, từ từ cô đơn thành hiện nay bộ dáng.

Đệ tử không đủ ngàn người.

Nhắc tới cũng kỳ, lão tổ vẫn lạc dường như chặt đứt toàn bộ rơi Tiên kiếm viện khí vận, từ đó về sau hơn một ngàn năm thời gian bên trong, lớn như vậy tông môn sửng sốt không có đi ra một cái ra dáng hạt giống.

Ngàn năm qua, thập cảnh liền ra một người, cửu cảnh một người không có.

Nếu không có lão tổ trước khi chết, lưu lại một tòa có thể tru sát đại thừa cảnh hộ sơn kiếm trận, chỉ sợ là cái này ngày xưa sơn môn cũng đã sớm đổi chủ.

Đương nhiên, vô luận là Lạc Nam Phong cũng tốt, hay là Lạc biết ý cũng được.

Tuổi còn nhỏ, tất nhiên là vô duyên gặp qua vị kia mất đi lão tổ.

Chỉ là từ các trưởng bối cái này đến cái khác trong cố sự chắp vá ra hình dạng của hắn thôi.

Đó là một cái kiếm giả.

Tuy là lão tổ, lại là ngọc thụ lâm phong.

Một người một kiếm lập Linh Hà bên trên, rút kiếm vấn thiên, dám hàng lôi không?

Sau đó, liền bị trời bổ đến không còn sót lại một chút cặn.

Đếm kỹ huy hoàng cả đời, lại là rơi vào cái hài cốt không còn hạ tràng, cuối cùng cũng chỉ lưu lại một tòa mộ chôn quần áo và di vật thôi.

Lạc Nam Phong cũng tốt, Lạc biết ý cũng được, thất lạc thở dài.

Âm thầm nắm chặt nắm đấm, không cam lòng nói:

“Đáng tiếc, nếu là lão tổ còn tại, ta rơi Tiên kiếm viện tuyệt không về phần này.”

Lý Thanh Sơn nghe vậy, lắc đầu cười cười.

“Người trẻ tuổi a người trẻ tuổi, đây chính là mệnh a, kiếm tu thôi, tóm lại là so khác bách gia tu sĩ muốn lỗ mãng một chút, thà gãy không vừa, từ cũng không muốn sống tạm nhân thế, tầm thường vô vi, đáng tiếc a, lòng dạ quá cao, mệnh cách quá mỏng a....”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày nhẹ chau lại, như có điều suy nghĩ.

Hạo Nhiên Đại Lục, trời có tam kiếp.

Đệ nhất kiếp, thập nhất cảnh phá thập nhị cảnh, là viết: độ kiếp, tam trọng thiên lôi.

Đệ nhị kiếp, phá Thánh Nhân, là viết Thánh Nhân cướp, lục trọng thiên lôi.

Đệ tam kiếp, nhập Tiên Đạo, Thiên Tiên cướp, cửu trọng thiên lôi.

Mỗi một lần, đều là đang liều mạng, nghịch thiên mà đi, từ xưa đến nay, phàm dẫn Lôi Kiếp người độ kiếp, nói là cửu tử nhất sinh, Thái Hư.

Cho là trăm chết mà cả đời.

Đó là đến từ trời phẫn nộ, đối với thương sinh trừng phạt, ý tại cáo tri thương sinh, Thương Thiên không thể sờ, chạm vào tất giận, hồn phi phách tán.

Khủng bố như vậy.

Nguyên bản hắn chỉ là có một cái đại khái khái niệm, nghe nói Lý Thanh Sơn lời nói, Hứa Khinh Chu nghĩ đến, trong sách viết, xác nhận lời nói không ngoa.

Đại thừa cảnh nó tuổi thọ 5000 chở, mà qua tam trọng Lôi Kiếp, liền có thể vạn năm không chết, tại độ lục trọng Lôi Kiếp, chính là Thánh Nhân, đồng thọ cùng trời đất.

Về phần cửu trọng Lôi Kiếp.

Đó chính là tiên, nghe đồn bất tử bất diệt.

Lần đầu nghe thấy bên trên Tứ Châu, trăm nhà đua tiếng, thiên kiêu vô số, đại thừa cảnh nhiều như mao vũ, thế nhưng là độ kiếp cảnh người, nhưng cũng tính phượng mao lân giác, về phần Thánh Nhân, càng ít.

Cho dù là một cái Kỷ Nguyên xuống tới, còn còn sống Thánh giả, cũng là lác đác không có mấy.

Tiểu Bạch nghe nói Lôi Kiếp, rất là hiếu kỳ, trong mắt chớp động quang mang, hỏi Lý Thanh Sơn.

“Đại thúc, lôi kiếp này thật có ngươi nói như vậy mơ hồ sao?”

Lý Thanh Sơn liếc mắt, nhún vai, một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng, hỏi:

“Ngươi đoán ta vì cái gì hiện tại hay là đại thừa cảnh?”

Tiểu Bạch không hề nghĩ ngợi, khinh thường nói: “Ngươi mỗi ngày tại trong sông câu cá, câu được ba ngàn năm, đều không tu luyện, ngươi đại thừa cảnh không phải rất bình thường.”

Lý Thanh Sơn im lặng.

“Nói hươu nói vượn.”

“A, ta đã biết, ngươi là sợ, sợ bị Lôi Kiếp cũng cho ngươi chém thành cặn bã.”

Lý Thanh Sơn sờ lên chóp mũi, không nói gì.

Tiểu Bạch thấy mình đoán trúng tâm tư của đối phương, dương dương đắc ý, châm chọc nói “Chậc chậc, quả nhiên, ngươi sợ, cũng bình thường thôi ngươi, đại thúc.”

Lý Thanh Sơn ngược lại là cũng không khí, hậm hực nói

“Mệnh liền một đầu, chuyện không có nắm chắc, ta cũng không làm, chết coi như cái gì cũng bị mất, ngươi cái tiểu thí hài, biết cái gì.”

Tiểu Bạch chẳng hề để ý, một tay chống nạnh, ngạo nghễ nói: “Cắt, ngươi nhìn tốt, đợi ta nhập đại thừa, tất độ Lôi Kiếp, đem cái này thiên giẫm tại dưới chân, ha ha ha.”

“Ân, can đảm lắm.”

“Tỷ tỷ, ngươi tung bay a.”

Tiểu Bạch bày ra tay, một bộ không thể làm gì bộ dáng.

“Không có cách nào, thực lực không cho phép ta điệu thấp a.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, nói thầm một tiếng.

“Đứa nhỏ này.”

Bất quá cũng không mở miệng phản bác, Tiểu Bạch đến từ trên trời, Kim Ô thân thể, nếu là có thể bổ túc thú mạch, độ Lôi Kiếp, nên vấn đề không lớn.

Lại nói, không phải còn có chính mình đó sao?

Thực sự không được, đến lúc đó, một bút rơi trong sách, trực tiếp đem Lôi Kiếp cho nàng lau là được.

Hắn tin tưởng, chỉ cần làm việc thiện giá trị đầy đủ, vẫn là có thể làm được.

Đám người ngươi một lời, ta một câu, tiếp tục hướng về sơn môn đi đến, chậm rãi từ từ, giẫm lên lá rụng, xuyên thẳng qua trong rừng, giống như là ngày xuân đạp thanh, lại như ngày mùa thu dạo chơi ngoại thành.

Một chút hài lòng..