Chương 350: Thanh Sơn giảng Lôi Kiếp

Chương 350: Thanh Sơn giảng Lôi Kiếp

Hành vi trên đường, bởi vì đề cập Lôi Kiếp, vị này đại thúc trung niên ngược lại là trở thành trong đội ngũ hạch tâm.

Tiểu Bạch Vô Ưu đều đi theo bên người của hắn, an tĩnh nghe, Lý Thanh Sơn trong miệng Lôi Kiếp.

Cùng Tiểu Bạch khác biệt, Vô Ưu vốn cũng không vui lời nói rỗng tuếch.

Để ý vấn đề cũng tương đối thiết thực.

Hỏi ba đạo Lôi Kiếp, như thế nào phát động, như dẫn Lôi Kiếp, phải làm ứng đối ra sao.

Đối với cái này, Lý Thanh Sơn đó là hỏi một chút một cái không lên tiếng.

Hắn chỉ nhìn qua người khác độ kiếp, chính mình lại không vượt qua, đi đâu biết đi đâu.

Nhưng mà hay là kiên trì, chững chạc đàng hoàng nói bậy.

Ta không biết là không giả, thế nhưng là các ngươi không phải cũng không biết không phải.

Chí ít hắn thì cho là như vậy.

Các ngươi không biết không mất mặt, thế nhưng là mình tại các ngươi một đám tiểu bối nơi này nếu là nói không biết, bao nhiêu cũng có chút mất mặt.

Mà lại, cảm xúc đều đến cái này, cảm thụ được lũ tiểu gia hỏa trong mắt sùng bái cùng ham học hỏi nhỏ ánh mắt, hắn vô luận như thế nào cũng muốn lưu lại phần này mỹ hảo a.

Âm thanh chầm chậm, trầm thấp giản dị.

“Tóm lại, Lôi Kiếp thứ này, hay là đến tùy từng người mà khác nhau, cái này ông trời a, cũng không phải mỗi lần hạ xuống Lôi Kiếp đều như thế, có người hạ xuống Lôi Kiếp là màu tím, có là màu lam, còn có màu đen, cường độ là không giống với.”

“Dùng tới Tứ Châu những lão gia hỏa kia thuyết pháp, chính là lôi kiếp này mạnh yếu kỳ thật cùng một người tư chất, cùng trên thân chỗ gánh chịu khí vận, nhân quả đều có quan hệ.”

“Đại để ý tứ, chính là ngươi càng mạnh đi, lôi kiếp này cũng càng mạnh, hơi có chút gặp mạnh thì mạnh ý vị, ân, nói như thế nào đây, nói cách khác không phải tư chất ngươi cao, ngươi liền so tư chất kém người lại càng dễ vượt qua lôi kiếp kia, bởi vì ngươi đối mặt Lôi Kiếp cũng so người khác mạnh.”

“Đương nhiên rồi, có thể tu luyện tới đại thừa cảnh đỉnh phong viên mãn cũng không có mấy cái tầm thường không phải, chớ đừng nói chi là độ kiếp đại viên mãn, có thể dẫn động Thánh Nhân Lôi Kiếp người.”

Tiểu Bạch như có điều suy nghĩ gật đầu, đã hiểu một chút, nhưng là từ đáy mắt thần sắc đến xem, tựa hồ không nhiều.

Vô Ưu thì là nhẹ giọng trả lời: “Xem ra sư phụ giảng câu nói kia, nói thật đúng là không sai.”

Lý Thanh Sơn dư quang nhìn thoáng qua theo sau lưng không nói một lời Hứa Khinh Chu, hiếu kỳ hỏi:

“Tiểu nha đầu, sư phụ của ngươi nói lời gì?”

Vô Ưu ngón tay nhẹ nhàng điểm cái cằm, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: “Sư phụ nói, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.”

Lý Thanh Sơn nghe nói, cặp kia đen kịt hai con ngươi có chút nheo lại, dưới chân bộ pháp dường như chịu ảnh hưởng, thả chậm xuống tới.

Nhỏ giọng tự nói, tái diễn Vô Ưu nói lời.

“Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.”

Lạc Tri Ý có thể cảm nhận được Lý Thanh Sơn thần sắc biến hóa, rất là hoang mang, nghĩ thầm chẳng lẽ lại lời này có gì chỗ hơn người.

Nhỏ giọng hỏi: “Đại huynh đệ, Vô Ưu nói cái gì ý tứ? Ta làm sao nghe không hiểu.”

Thanh Diễn ngẩng đầu mà bước, nhìn không chớp mắt, không hề nghĩ ngợi liền thốt ra, ngữ khí khó được tự tin.

“Đơn giản, chính là thiên địa này không phải thứ gì, đem vạn vật cũng làm thành chó ý tứ.”

Lạc Tri Ý hít một hơi lãnh khí, không biết vì sao, mặc dù cảm thấy là lạ, nhưng là nói tựa hồ rất có đạo lý, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên trời, nho nhỏ răng cắn lấy cùng một chỗ, mắng một câu.

“Hôm nay thật đúng là không phải thứ tốt.”

Thanh Diễn nhún vai, “Cũng không phải, ta sớm muộn cho nó thọc.”

Lạc Tri Ý lập tức mắt hiện tinh quang, hóa thân tiểu mê muội.

“Ủng hộ, ta xem trọng ngươi.”

Lạc Nam Phong nghe khóe miệng co quắp rút, vỗ ót một cái dở khóc dở cười.

“Cái này đều cái gì cùng cái gì a.”

Hứa Khinh Chu cũng không nại thở dài.

Chỉ có thể nói, Thanh Diễn cái này đọc lý giải, đơn giản, đợt này trời cũng rất vô tội.

“Để cho ngươi đọc sách, ngươi không phải không, đau đầu.”

Vô Ưu Lý Thanh Sơn cũng là buồn cười, hoàn toàn coi như không có nghe được bình thường, dù sao hai tiểu gia hỏa này, nói lời kinh người cũng không phải lần một lần hai không phải.

Về phần Tiểu Bạch, mặc dù cũng nghe không hiểu, cho dù nàng cũng cảm thấy Thanh Diễn nói là đúng, nhưng là nàng bén nhạy bắt được bầu không khí không thích hợp, trong này nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

Gặp tất cả mọi người đang cười.

Nàng cũng cười.

“Ha ha ha!!!”

Chỉ là cười tóm lại có chút đột ngột, không hiểu hấp dẫn ánh mắt của mọi người, không hẹn mà cùng nhìn về hướng nàng.

Tiểu Bạch không hiểu ra sao, bị nhiều như vậy con mắt nhìn chằm chằm, toàn thân không được tự nhiên.

“Các ngươi nhìn ta làm gì, không buồn cười sao?”

Tràng diện kia bao nhiêu là có chút lúng túng.

Đương nhiên, Tiểu Bạch căn cứ chỉ cần mình không xấu hổ, lúng túng chính là người khác nguyên tắc, ngậm miệng lại, thành công hóa giải tràng nguy cơ này.

Lý Thanh Sơn quay đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tán thán nói:

“Tiểu tử ngươi không hổ là người đọc sách, rải rác số lượng, nói một cái thiên đại đạo lý, cùng Nho gia những lão gia hỏa kia có liều mạng.”

Hứa Khinh Chu mím môi, tự giễu nói: “Thanh Sơn đại ca, ngươi quá để mắt ta, đây là trong sách nhìn, cũng không phải ta nói.”

Lý Thanh Sơn đuôi lông mày quét ngang, chậc chậc nói: “Đi, ta còn không biết tiểu tử ngươi, cái gì đều nói trong sách nhìn, có thể ngươi nói những lời kia, ta là một câu không có ở trong sách nhìn thấy qua, ngươi thật coi ta là đại lão thô, không đọc sách.”

Hứa Khinh Chu hậm hực cười cười, một chút bất đắc dĩ.

Đầu năm nay, nói thật cũng không ai tin, chính mình vốn là từ trong sách nhìn thấy, về phần ngươi không nhìn thấy, đây không phải là thiên kinh địa nghĩa sao.

Ngươi nếu có thể nhìn thấy chính mình thế giới kia sách, còn cao đến đâu lạc.

Chưa từng phản bác, tóm lại có một số việc, nói là không rõ ràng.

Lý Thanh Sơn cảm thấy Hứa Khinh Chu rất là không thú vị, liền cùng Vô Ưu tiếp tục nghiên cứu thảo luận, ôn nhu nói:

“Bất quá đi, mọi thứ không có tuyệt đối, thế giới lớn như vậy, dưới gầm trời này nói không thông sự tình nhiều lắm, gần đây hơn một ngàn năm bên trong liền ra một tôn Thánh Nhân, là cái nha đầu, nhưng rất khó lường, nghe người ta nói lôi kiếp kia đều là vòng quanh nàng đi, nói cùng thần thoại một dạng.”

Vô Ưu lòng hiếu kỳ lập tức liền lên tới.

“Đi vòng qua?”

Lý Thanh Sơn tiếp tục giải thích nói:

“Ta cũng là nghe nói, ai biết thật giả, nói là nha đầu này 10 tuổi thập cảnh, trăm tuổi độ kiếp, 200 tuổi không đến thành Thánh Nhân, chậc chậc, 200 tuổi Thánh Nhân, ngươi cảm tưởng, nàng độ Lôi Kiếp liền không giống với lúc trước, nói là đạo thiên lôi này tha đạo đi, liền căn bản mai một đi qua.”

Lý Thanh Sơn nói, trong mắt lộ ra nồng đậm tiếc nuối, giống như là bỏ qua 100 triệu bình thường, tiếp tục nói:

“Đáng tiếc, ta không ở trên Tứ Châu, ta cũng là về sau mới nghe nói, trường hợp như vậy, thật đúng là muốn gặp một lần a, thiên lôi đường vòng, đây mới thật sự là người có thiên mệnh a, những người khác tại nàng phía trước, đó là cái rắm cũng không bằng.”

“Ngươi dám nói cái này lão thiên công bằng?”

Vài em bé nghe vậy, hít một hơi lãnh khí.

10 tuổi thập cảnh, 200 tuổi Thánh Nhân, thiên lôi đi vòng, cái này ——

“Đại thúc, ngươi kéo đâu đi, chúng ta thế nhưng là người đọc sách a, không có dễ lừa như vậy.” Tiểu Bạch mãnh liệt biểu thị hoài nghi.

Liền ngay cả Vô Ưu, trong mắt chất vấn thần sắc, cũng là nhìn một cái không sót gì.

Lý Thanh Sơn khinh thường nói:

“Lừa các ngươi làm gì, việc này toàn bộ Hạo Nhiên đều truyền khắp.”

Lạc Tri Ý lúc này giơ tay nhỏ, nhảy ra ngoài, khó được có cơ hội chen vào nói, nói ra:

“Ta làm chứng, ta cũng đã được nghe nói, Hạo Nhiên trẻ tuổi nhất Thánh Nhân, Tuyết Kiếm Tiên, siêu cấp lợi hại.”

Lạc Nam Phong cũng phụ họa.

“Ta cũng nghe sư tôn ta đề cập qua, thế nhân đều nói, nếu là Hạo Nhiên còn có thể xuất thần tiên, cũng chỉ có thể là nàng.”

Một người nói khoác lác, hai người giảng lời đồn, ba người nói, vậy chuyện này liền có bóng.

Tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Tiểu Bạch truy vấn.

“Vậy bây giờ đâu, nàng thành tiên không có?”

Lý Thanh Sơn lắc đầu nói:

“Cái này không biết, Thượng Châu sự tình, ta đi đâu biết đi.”

Vô Ưu cảm khái.

“Thật đúng là muốn gặp vị tiền bối này a, nhất định rất lợi hại, rất lợi hại đi.”

Lý Thanh Sơn cười khẽ, thuyết giáo đạo:

“Hảo hảo tu luyện, đến lúc đó đi lên châu chẳng phải có thể gặp được, ta nói với các ngươi, cái kia Thượng Châu, có thể có thú vị, so Hoàng Châu thú vị nhiều.”.