Chương 351: lại nghe Tuyết Kiếm Tiên

Chương 351: lại nghe Tuyết Kiếm Tiên

“Đúng rồi, đại thúc, ngươi vừa nói cái kia Tuyết Kiếm Tiên kêu cái gì?”

“Giống như gọi....Giang Vân Bạn, đối với liền gọi Giang Vân Bạn....”

Bên tai đàm luận vẫn như cũ, Hứa Khinh Chu lại là theo bản năng vặn lên đuôi lông mày, một tia tiếc hận hiện lên đáy mắt, không hiểu bi thương xuân thu.

Thành Diễn đồng dạng dưới chân trì trệ, một đôi kiếm mi thâm áp, có chút cúi đầu, nắm đấm lại đang trong lúc bất tri bất giác nắm chặt.

Một cái cỡ nào tên quen thuộc vang ở bên tai.

Lại là một cái cỡ nào bóng người quen thuộc lóe qua bộ não.

Tại Thành Diễn trong trí nhớ, cả đời này đều là mỹ hảo, chỉ có một khắc này, hắn biết cái gì rồi là trong mắt thế nhân đau nhức.

Siêu việt nhục thân đau nhức.

Hắn cả đời này, cũng chỉ khóc qua một lần, cũng vẻn vẹn chỉ là một lần kia.

Hứa Khinh Chu ánh mắt rơi vào Thành Diễn trên thân, phát giác dị dạng, lặng yên đi vào bên người của hắn, cùng sánh vai mà đi, đưa tay vỗ vỗ cánh tay của hắn, nhỏ giọng nói:

“Không có chuyện gì, đều đi qua.”

Thành Diễn theo bản năng nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Nhìn xem tiên sinh khóe miệng vệt kia ý cười nhợt nhạt cùng trong mắt nhu hòa, hắn bên tai lại vang lên thanh âm quen thuộc kia.

Mất đi hồi ức một chút xíu chắp vá ra một bức tranh hoàn chỉnh, tiếp lấy lại một tấm một tấm lóe qua bộ não.

Lúc đó phân biệt, mẫu thân hỏi chính mình hai vấn đề.

Cái thứ nhất.

“Ngươi ưa thích hắn sao?”

Lúc đó hắn lắc đầu, nói không.

Cái thứ hai.

“Vậy mẫu thân muốn cho ngươi đi theo hắn, thay mẫu thân một mực che chở hắn có thể chứ?”

Lúc đó hắn gật đầu, nói đi.

Thành Diễn nắm chắc quả đấm theo bản năng buông ra, đuôi lông mày nhẹ nhàng, khuôn mặt dần dần như thường.

Hiện tại, nếu như hết thảy làm lại, hắn muốn đối với mẫu thân nói.

Hắn ưa thích vị tiên sinh này.

Hắn cũng nghĩ đối với mẫu thân nói, ta sẽ che chở tiên sinh, nhưng là không còn chỉ là vì mẫu thân, cũng vì chính mình.

“Tiên sinh, ngươi thật tốt.”

“Ân...ngươi mới phát hiện?”

Nhìn nhau cười một tiếng, hai người trong mắt đầu vẻ u sầu liền như vậy tại lẫn nhau an ủi bên trong, từ từ tiêu tán.

Tóm lại không còn là hài tử.

Đều là người trưởng thành, mất đi sự tình mặc dù nhớ tới, vẫn sẽ không cầm được bi thương.

Nhưng là, người chết không có khả năng phục sinh.

Tư nhân đã qua đời, người sống tự nhiên tiếp tục tiến lên.

Giang Vân Bạn, là Hứa Khinh Chu gặp phải cường giả thứ nhất, tuyệt thế cường giả, cũng là tuyệt thế thiên kiêu.

Cuộc đời của nàng, không thể thay thế, không thể phục chế.

Nàng không chỉ có chỉ là tại Phàm Châu là truyền kỳ, tại toàn bộ Hạo Nhiên nàng cũng là truyền kỳ.

10 tuổi thập cảnh, 200 hàng năm thánh, cuộc đời của nàng, không có bất kỳ người nào có thể siêu việt.

Nàng truyền kỳ, cho dù là Thành Diễn ba người, lại hoặc là chính mình, cũng không có thể thêm viết.

Nàng đã chú định sẽ một mực là viên kia sáng chói minh châu, treo cao chân trời, cho dù đã mất đi tất cả ánh sáng trạch, nàng vẫn như cũ còn treo ngày hôm đó bên trên.

Lưu lại ánh chiều tà, thế nhân cũng theo không kịp.

Nàng không phải Tiên Nhân, nhưng là thử hỏi nhân gian, lại có ai có thể cùng nó tranh nhau phát sáng?

Đếm kỹ trên dưới vài vạn năm, lật khắp thiên hạ thư tịch, không có một ai.

Hắn không khỏi thường xuyên đang suy nghĩ, cứ như vậy một vị tồn tại, chỉ là muốn qua cuộc sống mình muốn thôi, lại tại sao lại lọt vào bên trên Tứ Châu những lão gia hỏa kia vây giết đâu?

Hắn suy nghĩ vấn đề đáp án nhất định không phải trắng hay đen, cũng không phải là bọn hắn có bao nhiêu hận Giang Vân Bạn, hẳn là chỉ là đơn thuần sợ sệt đi.

Nàng vốn là Hạo Nhiên bờ Nam một thanh kiếm, Nhân tộc sắc bén nhất thần kiếm.

Thế nhưng là có một ngày, bọn hắn phát hiện thanh kiếm này không bị khống chế, nàng cũng không còn chỉ thuộc về Nhân tộc.

Tất cả người cầm kiếm luống cuống.

Bọn hắn sợ, bởi vì bọn hắn rõ ràng, thanh kiếm này có bao nhiêu đáng sợ.

Bọn hắn sợ có một ngày không bị khống chế kiếm, phản phệ vùng thiên hạ này, bọn hắn sợ đến lúc đó, vô lực ngăn cản, cho nên bọn hắn lựa chọn hủy đi.

Thế nhưng là mặc dù là như thế.

Đối mặt toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ vây quét, nàng vẫn như cũ bình yên vô sự, toàn thân trở ra.

Mà đã từng người cầm kiếm, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Toàn bộ nhân gian, nàng tại vô địch thủ.

Thế nhưng là, cuối cùng nhưng vẫn là bại bởi ngày đó.

Bởi vì cái gọi là, thành ở trên trời trợ, thua ở thiên nộ.

Cuối cùng vẫn là nhảy không ra số mệnh này.

“Có lẽ chỉ có thành tiên, mới có thể chân chính muốn làm gì thì làm đi.”

Hắn không khỏi ở trong lòng nhỏ giọng nói nhỏ.

Một đoàn người nghiên cứu thảo luận lúc nói chuyện, đã đi qua thật dài bậc thang, đi vào sơn môn phụ cận.

Trong lúc mơ hồ, nghe được sơn môn chỗ truyền đến thật lưa thưa đối thoại âm thanh, lập tức hấp dẫn đám người chú ý, nhao nhao không kịp chờ đợi ngửa đầu nhìn lại, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Dù sao lên núi lâu như vậy, đây là lần đầu tiên nghe được người động tĩnh.

Nghiêng tai lắng nghe, tràn ngập hiếu kỳ......

————

Lạc Tiên Kiếm Viện.

Trước sơn môn.

Giờ phút này đang đứng ba người, một già hai trẻ.

Hơi có vẻ vẻ già nua trung niên, hình thể hơi mập, bóng loáng đầy mặt, có được ngược lại là cũng coi như mặt mũi hiền lành?

Cho dù đứng ở nơi đó, không nhúc nhích cũng có thể khiến người ta cảm thấy vừa đến một loại khác vui cảm giác.

Hắn thân mang áo xanh tăng mạnh bào, đem toàn bộ thân hình che lấp, đầu đội kiếm quan, eo buộc vàng địch, một tay cõng ở phía sau, một tay đặt tại trước người, híp nửa mắt, cười nhẹ nhàng.

Hai tên thiếu giả, coi bề ngoài, thậm chí tuổi trẻ.

Hai người đều là mặc cùng khoản xanh nhạt sắc chuẩn bị hành trang, đem thân hình phụ trợ hết sức thẳng tắp.

Một người tóc cao cao trói lại, lưng đeo một thanh màu đen vàng đại trường kiếm, khuôn mặt mang theo một chút du côn đẹp trai, có chút lạnh, nhìn xem uy phong gấp.

Còn có một người, tóc dài tùy ý rơi tại sau lưng, bên hông cũng buộc lên một thanh kiếm, dáng dấp ngược lại là cũng đẹp trai, chỉ là cái kia tiện hề hề bộ dáng, cho người ta một loại rất hèn mọn cảm giác

Trong ba người này, mọc ra chính là đương kim Lạc Tiên Kiếm Viện tông chủ, cửu cảnh tiền kỳ cường giả.

Đeo kiếm thiếu niên, thì chưởng môn tọa hạ đệ nhất đệ tử thân truyền, cũng là tông môn trong đồng lứa nhỏ tuổi bối phận cao nhất, thực lực mạnh nhất, cực kỳ trung thành nhất tông môn đại sư huynh.

Bạch Mộ Hàn.

Cảnh giới: bát cảnh sơ kỳ.

Về phần một người khác, thì là chưởng môn tọa hạ xếp hạng thứ ba đệ tử, thực lực bình thường, nhân phẩm bình thường.

Tên là:Chu Trường Thọ.

Ba người giờ phút này ngăn ở tông môn dưới sơn môn, xô xô đẩy đẩy, lôi lôi kéo kéo, líu ríu, tựa hồ là đang tranh luận cái gì.

Chỉ gặp Chu Trường Thọ đối với trước người hai người bái lại bái, vẻ mặt cầu xin, khẩn cầu:

“Sư phụ, đại sư huynh, các ngươi liền bỏ qua ta, để cho ta đi thôi, trong nhà của ta thật có việc gấp?”

Trước người hắn, đại sư huynh hai tay ôm ở trước ngực, lạnh lùng theo dõi hắn, phẫn uất nói

“Đánh rắm, lúc trước lão tử mang ngươi lên núi thời điểm, người nhà ngươi đều bị người tiêu diệt, Mãn Thôn bị đồ, ngay cả trứng gà đều cho người ta lắc tản, ngươi từ đâu tới người nhà, ngươi ngay cả cái cực kỳ xa đánh không tìm thân thích đều không có.”

Đệ tử kia nghẹn lời, lại tiện hề hề nói

“Đại sư huynh, ngươi không thể nói lung tung được, ngươi đây là đang rủa người nhà của ta đâu, sư phụ, ngươi nhìn......đại sư huynh rủa ta, ta rất đau lòng, ở chỗ này, ta một chút nhà cảm giác đều không có.”

Đại sư huynh trợn mắt trừng trừng, mắng:

“Thiếu cùng ta trang, ta còn không biết ngươi, ngươi thành thật nói, Dạ Lan nghe tuyết đến cùng cho ngươi chỗ tốt gì, để cho ngươi phản bội tông môn? Sờ lấy lương tâm nói.”

Chu Trường Thọ nghe vậy, giơ tay phải lên, so với kiếm chỉ, trịnh trọng kỳ từ nói “Sư huynh, ta thề, bọn hắn thật không có cho.”

Bạch Mộ Hàn bạo tính tình, cọ một chút liền lên tới, vén tay áo lên, khoa tay.

“Ngươi còn cùng ta trang, ta còn cũng không tin, hôm nay nhất định phải cho ngươi giãn gân cốt......”

Chu Trường Thọ giây sợ, hắn một cái lục cảnh làm sao có thể là một cái bát cảnh đối thủ đâu, vèo một cái chạy tới tông chủ sau lưng.

“Sư phụ cứu ta.”

Một bên tông chủ, ngang Bạch Mộ Hàn một chút, trên mặt thịt mỡ run lên, giả bộ cả giận nói:

“Mộ Hàn, ngươi đây là làm gì.”

Bạch Mộ Hàn oán khí hừng hực, hận sắt không thành thép chỉ vào người kia, tức giận nói:

“Sư phụ, ngươi đừng quản, tiểu tử này chính là thích ăn đòn.”

“Làm càn!” tông chủ ho nhẹ một tiếng, không giận tự uy, lời nói thấm thía dạy bảo nói

“Vi sư ngày bình thường là thế nào dạy bảo ngươi, muốn lấy đức phục người, ngươi cũng quên.”

“Lui ra.”.