Chương 352: Lạc Tri ý nằm thương, giận dữ.

Chương 352: Lạc Tri ý nằm thương, giận dữ.

Đối mặt răn dạy, Bạch Mộ Hàn thu hồi tư thái, hậm hực im miệng.

Tông chủ quay đầu nhìn về phía đệ tử kia.

Sắc mặt hòa ái, ngữ trọng tâm trường nói: “Lão tam a, ngươi muốn đi vi sư không ngăn cản ngươi, cho dù vi sư phi thường coi trọng ngươi, cho rằng ngươi tương lai rất có triển vọng......”

“Ngươi muốn rời đi, vi sư cũng có thể lý giải, dù sao hiện tại tông môn xác thực gặp một chút xíu khó khăn nhỏ, nhưng là cũng chính là lúc này, mới cần mọi người bện thành một sợi dây thừng con, chung độ nạn quan....”

Hắn ánh mắt nặng nề, ngữ khí trầm thấp, bi thương không chút kiêng kỵ tràn ngập hốc mắt.

“Sư phụ nhớ kỹ, ngươi lúc còn rất nhỏ, liền tiến vào tông môn, khi đó, ngươi mới cao như vậy, hiện tại cũng lớn như vậy, ngại, ta là từ nhỏ nhìn xem ngươi tại tông môn lớn lên, hơn một trăm năm, ta tin tưởng, ngươi đối với tông môn là có cảm tình, đúng không.”

Chu Trường Thọ xấu hổ cúi đầu, cắn môi, trọng trọng gật đầu.

Tông chủ thấy vậy, một tia mừng rỡ từ đáy mắt chợt lóe lên, thầm nghĩ có hi vọng, tiếp tục chuyển vận.

“Ngươi như rời đi, ta tuyệt không ngăn trở, nhưng là ta muốn nói, tông môn vĩnh viễn là của ngươi nhà, nếu có một ngày, ở bên ngoài chịu khổ, bị người khi dễ, không tiếp tục kiên trì được, tùy thời trở về, chúng ta đều chờ đợi ngươi......”

Chưởng môn một tay lá tình bài, tiếp tục đánh ra.

Dùng nghẹn ngào ngữ khí, phiến tình lời nói, nói bóng nói gió.

Lấy lý hiểu, lấy tình động.

Nói một chút qua lại, vẽ tranh bánh nướng, trong lời nói đều là ngươi đi thôi, tuy nhiên lại là lại câu câu giữ lại.

Càng là có ý riêng, ngươi nếu là hiện tại đi, ngươi cũng không phải là người a......

Hắn chậm rãi mà nói, lời nói thao thao bất tuyệt, nói đến chỗ động tình, càng là cất tiếng đau buồn thở dài, còn kém một chút than thở khóc lóc.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới cửu cảnh cường giả, thẳng thắn cương nghị hán tử, đúng là còn có như vậy nhu tình như nước một màn.

Mặc cho ai nghe, đều rất khó không động dung đi, mặc cho ai nghe, sợ là đều sẽ mềm lòng.

Thế nhưng là, một bên Bạch Mộ Hàn lại là một mặt xem thường, thậm chí hơi không kiên nhẫn móc móc lỗ tai.

“Lại tới.”

Nói thật ra, lời nói này, hắn nghe lỗ tai đều muốn ra kén.

Mỗi một người đệ tử rời đi, hắn đều muốn đến bên trên một lần.

Nói thật, ngay từ đầu hắn vẫn rất có cảm xúc, thế nhưng là nghe lâu cũng liền như thế.

Cho tới bây giờ, hắn thậm chí đã cõng xuống tới.

Liên miên bất tận, thấy người nào cũng là vài câu này.

Hắn trợn trắng mắt, nhỏ giọng nói nhỏ, đúng là lạ thường cùng chưởng môn lời nói trăm miệng một lời.

“Muốn đi liền đi đi thôi, các ngươi trưởng thành, nhưng là xin nhớ kỹ, ngươi vĩnh viễn là ta rơi Tiên kiếm viện đệ tử, vĩnh viễn là ta tốt nhất đồ đệ, cũng là ta coi trọng nhất hậu sinh..........”

Hồi lâu.

Đợi thoại âm rơi xuống, tông chủ thâm tình chậm rãi nhìn đối phương, một mặt mong đợi thời điểm.

Chu Trường Thọ hay là ôm quyền nói:

“Sư phụ lời nói, ta nhớ kỹ, sau này còn gặp lại, bảo trọng.”

Tông chủ tại chỗ mắt trợn tròn, thầm mắng vô tình.

Thế nhưng là một màn này nhưng lại giống như đã từng quen biết.

Dù sao, không chỉ có Bạch Mộ Hàn chán nghe rồi, người khác cũng nghe ngán, tự nhiên cũng liền không dùng được.

Nhìn xem Chu Trường Thọ tiêu sái rời đi, tông chủ vội vàng gọi lại.

“Chờ chút.”

“Thật liền không phải đi không thể sao?”

Đệ tử kia đứng ở trước sơn môn, đưa lưng về phía sơn môn, trọng trọng gật đầu.

Ân

Tông chủ âm thầm cắn răng, trực tiếp mở lớn.

“Ta cho ngươi trướng linh thạch, một tháng 100 khối......”

Hắn không tin, thật sự có người có thể chống cự ở 100 khối linh thạch dụ hoặc.

Chu Trường Thọ chần chờ một chút, vẫn lắc đầu một cái.

“Có lỗi với, sư phụ, ý ta đã quyết.”

Tông chủ lập tức như bị sét đánh, nghẹn ngào hỏi:

“Có thể nói cho ta biết, đến cùng tại sao không?”

Chu Trường Thọ nghĩ nghĩ, trầm giọng nói:

“Sư phụ, ngươi cũng biết ta, đời ta không có gì mộng tưởng, trừ tu luyện, duy nhất truy cầu liền một cái, tìm một cái đạo lữ, tương thân tương ái, sau đó không biết xấu hổ không biết thẹn sống sót, thế nhưng là, ta như lưu tại trong tông môn, đời này, đều độc thân định, cho nên.....”

Tông chủ hiểu rõ, vội vàng nói:

“Chúng ta tông môn cũng có nữ đệ tử a?”

Chu Trường Thọ cười khổ một tiếng.

“Sư phụ nói đùa, chúng ta tông môn nơi nào còn có nữ đó a, nên đi đều đi, còn lại đều là huynh đệ a.”

“Các ngươi tiểu sư muội Lạc Tri ý không phải liền là, ngươi nếu là ưa thích, ta có thể cùng ta sư muội nói, giới thiệu cho ngươi a, có cơ hội.”

“Sư phụ, ngươi biết, ta thích ngực lớn.”

Ngừng nói, hắn cười lạnh một tiếng, châm chọc nói:

“Tiểu sư muội, cũng coi như nữ nhân?”

Tông chủ khẽ giật mình, đúng là không thể phản bác, đành phải bất đắc dĩ thỏa hiệp.

“Vậy ngươi đi thôi.”

Chu Trường Thọ không do dự nữa, đang chuẩn bị ngự kiếm lên không rời đi.

Lại tại lúc này, một tiếng gầm thét từ dưới núi truyền đến.

“Chu Trường Thọ, ngươi tên vương bát đản này, ta muốn giết ngươi.”

Trước nghe nó âm thanh, Chu Trường Thọ trong lòng một lộp bộp.

“Ngọa tào!!”

Sau đó liền gặp trước mắt một tiểu nha đầu quơ nắm đấm liền hướng nàng đập tới.

“Tiểu sư muội, ngươi tại sao trở lại.”

“A a a a, ta liều mạng với ngươi.”

“Sư muội, đừng kích động a, ta sai rồi.....”

“Ngươi nói ai không phải nữ nhân.”

“Ta lừa gạt sư phụ, hoang ngôn, hoang ngôn a.”

“......”

Kết quả là, một trận đại chiến ở trước sơn môn trình diễn.

Người trước hung hăng né tránh, người sau thì là không chết không thôi tiến công.

Cũng may người trước thực lực cao một cảnh giới, đối mặt phát điên người sau, cũng đổ là ứng đối tự nhiên.

Tông chủ thấy vậy một màn, nâng cao tròn vo bụng lớn, trong mắt nổi lên một vòng nghiền ngẫm, cười nói:

“Chậc chậc, trường thọ a, trường thọ, đừng trách sư phụ tâm ngoan, đường là chính ngươi chọn.”

Bạch Mộ Hàn im lặng đến cực điểm, hiển nhiên, sư phụ đây chính là cố ý.

Nhất định là sớm dò xét đến tiểu sư muội trở về, cho nên mới cố ý sáo lộ người sư đệ này.

Không sống qua nên, gặp sắc quên ý gia hỏa, cũng nên ăn chút đau khổ.

Một bên khác, Hứa Khinh Chu bọn người tự nhiên cũng nhìn xem một màn này.

Đối với cái này, càng là không có chút gợn sóng nào.

Dù sao vừa mới ba người nói tới, bọn hắn tất nhiên là nghe cái rõ ràng.

Lạc Tri ý hiện nay phản ứng, hợp tình lý.

Lạc Nam Phong nhìn xem giữa không trung đấu pháp truy đuổi hai người, lúng túng cười cười.

“Hứa Huynh, Lý Tiền Bối, chê cười, chê cười.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia ôn nộ.

Đối với kia cái gì gọi Chu Trường Thọ cảm nhận không phải rất tốt.

Đầu tiên, ngươi có thể rời đi tông môn, đó là ngươi tự do, ngươi cũng có lý do của ngươi.

Thế nhưng là cái này lại cũng không là ngươi gièm pha người khác lấy cớ.

Ngươi có thể không thích, thế nhưng là đang yên đang lành vì sao muốn nói như vậy người đâu, quả thật có chút quá mức.

Thành Diễn bén nhạy bắt được Hứa Khinh Chu cái kia tia không vui, lúc này hỏi:

“Tiên sinh, làm không?”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Ngươi cùng biết ý không phải bằng hữu sao?”

Thành Diễn u mê, “Đúng vậy a.”

“Bằng hữu bị khi phụ, làm sao bây giờ?”

Thành Diễn là chậm chạp chút, nhưng là không ngốc, trong nháy mắt liền hiểu Hứa Khinh Chu ý tứ.

Trong mắt lập tức liền dấy lên hừng hực chiến ý.

“Tiên sinh, ta đã hiểu.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng dặn dò: “Chớ gây ra án mạng.”

Biết

Thành Diễn ngửa đầu, mắt mang xuống hai con ngươi nhìn chăm chú trời cao.

Đạp chân xuống, khí lãng cuồn cuộn, trực tiếp lên không.

Trong tay trọng kiếm lặng yên hiển hiện, chữ Lôi quyết phát động.

Vô số lôi đình trống rỗng hiện hóa, phi nhanh mà lên, thế như thiên quân, lao nhanh như sấm.

Nó tiếng nổ lớn, nộ lôi gào thét.

Hét lớn một tiếng.

Lôi

Chu Trường Thọ vốn là tại cùng Lạc Tri ý quần nhau, đột nhiên phát giác sát ý, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ gặp vô số lôi đình hướng phía chính mình vọt tới, mà trong lôi điện, thình lình còn có một thiếu niên, cầm trong tay đại kiếm, Lăng Liệt phong mang.

“Đại gia.”

Một giây sau ——

Ầm ầm!!

Trời quang nổ tung, oanh minh không ngớt, khói bụi cuồn cuộn tại trong trời cao tàn phá bừa bãi.

Như màu tím pháo hoa nở rộ.

Sát na phương hoa..