Chương 353: Hạ Vãn Di

Chương 353: Hạ Vãn Di

Lạc Tiên kiếm viện.

Thiên Phong Thành Lâm, lại có bảy tòa cao phong nơi này ở giữa, trổ hết tài năng.

Khinh thường sơn hà.

Là viết: Tiểu Kiếm Phong, Đại Kiếm Phong, Thiên Kiếm Phong, Địa Kiếm Phong, Chấp Kiếm Phong, táng kiếm ngọn núi, Tiên Kiếm Phong.

Thời kỳ đỉnh phong, thất phong đệ tử ra hết, giống như Hắc Vân Thôi Thành, che khuất bầu trời.

Chỉ là tuế nguyệt biến thiên, tuổi tác đã qua đời, tông môn cô đơn, nhân tài tàn lụi, thất phong phía trên, sớm đã lãnh lãnh thanh thanh.

Chợt thấy Đại Kiếm Phong trước, trên sơn môn, lôi đình vạn quân, tiếng bạo liệt âm thanh.

Động tĩnh như vậy tất nhiên là hấp dẫn tất cả tông môn đệ tử chú ý.

Có thể là ngừng chân nguyên địa, hoặc đi ra động phủ, có thể là kết thúc lĩnh hội.

Ngửa đầu nhìn lại, vẻ mặt nghiêm túc.

“Chuyện gì xảy ra, có người đánh vào tới?”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Gặp quỷ, động tĩnh lớn như vậy?”

“Đi đến nhìn xem.”

“Đi theo ta......”

Chúng đệ tử cũng tốt, tông môn trưởng lão cũng được, bọn hắn bản năng phản ứng chính là có người đánh tới cửa rồi.

Không phải vậy làm sao đến mức náo ra động tĩnh như vậy.

Đặc biệt là cái kia ngàn vạn lôi đình xé rách thương khung, trong trí nhớ của bọn hắn, trong tông môn không có như vậy ngự lôi cao thủ.

Trước tiên, nhao nhao ngự kiếm mà lên, như đại chiến tướng mở, hóa thành vô số Trường Hồng hướng phía sơn môn chỗ mà đi.

Chấp Kiếm Phong bên trên.

Lạc Tiên Kiếm Viện đương đại người cầm kiếm, cũng là tông môn đệ nhất cường giả, mười kiếm sơ kỳ Thẩm Vãn Di vốn là tại trong tiểu viện mài kiếm.

Nghe nói động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, thần thức nhìn rõ trăm dặm, xuyên thấu qua tầng tầng lôi đình, nhìn cái rõ ràng

Khuôn mặt thanh tú kia trên trứng, tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong phát sinh liên tiếp biến hóa rất nhỏ.

Bắt đầu thấy trong mắt vui mừng, tiếp theo là một chút hoảng hốt, sau đó mang theo từng tia từng tia ôn nộ, cuối cùng nhỏ giọng mắng:

“Nha đầu chết tiệt kia, vừa trở về liền cho lão nương gây chuyện.”

“Bất quá thiếu niên này là ai, hẳn là phu quân trong thư đề cập mấy tên tiểu tử kia đi.”

Nói thầm một câu, nàng đem ánh mắt thu hồi, lấy ra một bên bát sứ, đem bên trong hơn phân nửa nước ngậm vào trong miệng, giơ lên cái kia mài xong trường kiếm, liền phun lên.

Phốc

Rửa sạch trên đó duyên hoa, giọt nước thuận thân kiếm trượt xuống, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra nhàn nhạt hàn quang.

Rất sắc bén.

Nàng dùng ngón cái tại trên kiếm phong xoa xoa, dùng cái này khảo thí lưỡi kiếm trình độ sắc bén, tựa hồ là rất hài lòng, theo bản năng gật đầu, đuôi lông mày dần dần thư giãn ra.

“Có thể.”

Sau đó đứng dậy, trong tay dùng sức, cái kia bị mài đến bóng lưỡng trường kiếm rời khỏi tay, vèo một tiếng, giống như căng dây cung mũi tên rời dây cung, trong nháy mắt bắn ra, lên xuống ở giữa liền đã xuất hiện tại tiểu viện một bên khác.

Vững vàng cắm vào một cái cọc gỗ phía trên.

Hạ Vãn Di đầu tiên là phủi tay, lại đang màu xanh kiếm trên áo bào xoa xoa, vừa rồi chậm rãi từ từ xoay người.

Trong mắt tinh mang nhoáng một cái, cả người nhảy lên trời cao, vượt qua thiên phong, hướng phía sơn môn mà đi.

Vặn lấy cái kia một đôi trường mi, trầm giọng nói:

“Trong tông tư đấu, thật sự là càng ngày càng không có quy củ, nhất định phải hảo hảo thu thập các ngươi hai cái không thể.”

Cùng lúc đó.

Một bên khác, trời cao phía trên, chiến đấu còn tại tiếp tục.

Thành Diễn tay cầm dao phay khi kiếm làm, tấn công mạnh.

Lạc biết ý cũng là mắt đỏ, trường kiếm trong tay không ngừng vung vẩy, không có chút nào muốn dừng lại tư thế.

Về phần Chu Trường Thọ, ứng đối Lạc biết ý lúc, tất nhiên là thu phóng tự nhiên, thư giãn thích ý.

Thế nhưng là nửa đường đột nhiên giết ra thiếu niên, lại là đánh hắn cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đành phải hốt hoảng ứng đối, vốn cho là một cái nho nhỏ Nguyên Anh sơ kỳ mà thôi, chính mình làm lục cảnh sơ kỳ, một cái đánh hai cái, lại có gì không được.

Thế nhưng là phương này mới không có qua hai chiêu, là hắn biết chính mình mười phần sai.

Trước mắt thiếu niên này quá mạnh, khí lực lớn, tốc độ nhanh, thế công Lăng Liệt, trong tay dao phay kia nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng là nhất định không phải phàm vật.

Nhất thời chống đỡ không được hắn, liên tục lui bại, bây giờ bị hai người cuốn lấy, tốt một trận ngược, để hắn không thể không toàn lực ứng phó.

Thế nhưng là dù vậy, hắn vẫn có thể cảm nhận được, chính mình đánh không lại, hoàn toàn đánh không lại.

Cái này che mắt đại thiếu niên trên thân tựa như là có một cỗ lực lượng vô danh, cho dù kém nhất cảnh, nhưng thủy chung áp chế chính mình.

Lại thêm tiểu sư muội không quan tâm oanh sát.

Đơn giản khổ không thể tả.

Trừ phòng thủ, hay là phòng thủ.

Vừa đánh vừa mắng mắng liệt liệt, không ngừng cầu xin tha thứ, la lên.

Thế nhưng là trước mắt hai người lại là lạ thường ăn ý, nhìn như không thấy, nên như thế nào hay là thế nào.

Mặc dù không có sát tâm, lại rất có một bộ không đem hắn làm tàn không dừng tay khí thế.

“Tiểu sư muội, đừng đánh nữa, ta sai rồi...”

“Đại gia, hạ tử thủ đúng không.”

“Ngừng a, đầu hàng còn không được sao?”

“Van cầu........a!”

“Sư tôn, cứu ta a.”

Dưới sơn môn, chưởng môn nâng cao bụng lớn, híp đôi mắt nhỏ, hưng ý chính nồng, đối với mình tên đệ tử này la lên càng là như là nghe không được bình thường.

Ngược lại là một mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Nhỏ giọng nói: “Trường thọ a, không phải sư phụ không giúp ngươi a, ngươi nói ngươi gây ai không tốt, nhất định phải gây tiểu nha đầu này đâu, chậc chậc, lại nói tiếp ngươi đều phải đi, sư phụ muốn giúp ngươi, cũng không giúp được a, xuất sư vô danh không phải.”

Hắn nhìn như hững hờ, nói chuyện cũng là phong khinh vân đạm, hoàn toàn một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thần sắc, nhưng là, ánh mắt nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng cũng chưa từng từ Thành Diễn trên thân dịch chuyển khỏi quá phận hào.

Đáy mắt thỉnh thoảng hiện lên hiếm dị, kinh ngạc, ngạc nhiên, đương nhiên càng nhiều hơn chính là thưởng thức và nhiệt liệt.

Như là phát hiện bảo tàng bình thường, khó nén cười ngớ ngẩn.

“Thiếu niên này ghê gớm, đại tài, xem ra sư đệ chuyến này không có phí công chạy a.”

Cho là mấy chiêu công sát, hắn liền nhìn ra Thành Diễn bất phàm, nhếch miệng lên cười, nhìn một cái không sót gì.

Trong lòng nghĩ cái gì, càng là mọi người đều biết.

Bạch Mộ Hàn đồng dạng từ đầu đến cuối nhìn chăm chú lên trên chiến trường tình huống, trong mắt thần sắc cũng là phức tạp nhiều biến.

Tiểu sư muội giống như mạnh lên.

Thiếu niên này có chút mãnh liệt.

Tam sư đệ giống như có chút thảm.

Nhưng là, đáng đời.

Nghe sư phụ nhỏ giọng thầm thì, hắn đồng dạng lòng dạ biết rõ, lòng yêu tài mọi người đều có.

Đặc biệt là Lạc Tiên Kiếm Viện, dạng này một cái tinh thần sa sút tông môn.

Nhưng là......

Người này là mạnh không giả, tuy nhiên lại là cùng tiểu sư muội đồng thời trở về, không cần nghĩ, nhất định sẽ bái đến Chấp Kiếm Phong môn hạ, cùng Đại Kiếm Phong, giống như không có nửa xu quan hệ.

Ôm tay, âm dương quái khí mà nói: “Chậc chậc, xem ra Chấp Kiếm Phong lại phải thêm một thành viên mãnh tướng lạc, có ít người vị trí tông chủ, sợ là ngồi không vững, cũng không biết cười ngây ngô cái gì kình, đệ tử của mình đều muốn chạy hết, còn cười được, a.”

Tông chủ nghe nói, hai mắt híp dài hơn chút, nhẹ giọng cười một tiếng.

Đệ tử của mình đang suy nghĩ gì hắn tại quá là rõ ràng.

Đứa nhỏ này, là hắn nhìn xem lớn lên, cả đời mạnh hơn, cái gì đều muốn cùng người so, nhất là cùng Chấp Kiếm Phong người so.

Gần như chấp niệm.

Mang theo chút dạy bảo giọng điệu, cười nói: “Mộ Hàn a, cách cục muốn mở ra, ánh mắt muốn lâu dài, ta là tông chủ, đừng quản là đệ tử của ai, không đều là người một nhà, không khác biệt.”

“Lại nói tiếp, ngươi sư thúc nhiều kiêu ngạo một người, chưa hẳn có thể coi trọng đứa nhỏ này, ngươi khi đó chẳng phải bị người ta chê, mới bái nhập môn hạ của ta không phải sao? Cho nên vi sư vẫn còn có cơ hội, ha ha.”

Bạch Mộ Hàn liếc mắt, lạnh lùng nhẹ cắt một tiếng.

“Cắt, đó là nàng không có ánh mắt.....”

Không thể phản bác, sư phụ nói đúng là đúng.

Chấp Kiếm Phong vị sư thúc kia, ánh mắt kia, không thể chê, nếu không, tông môn tại cô đơn, làm sao đến mức một cái có thập cảnh trấn giữ Chấp Kiếm Phong, đến nay mới chỉ là ba người đâu.

Vừa vặn hay là toàn gia.

Dù sao lúc trước chính mình, vốn là muốn bái nàng vi sư, bởi vì nàng lợi hại nhất.

Thế nhưng là kết quả là, chính mình thế mà bị chê.

Đây cũng là trong lòng của hắn một cái kết.

Đối với Chấp Kiếm Phong, hắn dù sao cho tới bây giờ không có quá thật tốt cảm giác.

Tông chủ khe khẽ lắc đầu, tiếp tục thưởng thức đỉnh đầu đại chiến, không khỏi nói một câu.

“Ngươi vị sư đệ này, phải thua.”

“Lục cảnh thua với ngũ cảnh.”

“Lần này chúng ta Đại Kiếm Phong mặt có thể ném lớn lạc.”

Bạch Mộ Hàn không có đón thêm nói, chỉ là chép miệng, trong lòng lại tại nói thầm.

Mất mặt? Không phải cũng là ngươi làm..