Chương 354: Chu Trường Thọ bị thua.

Chương 354: Chu Trường Thọ bị thua.

Cần lúc, ba người chiến đấu vẫn còn tiếp tục, lại có từng đạo thân ảnh, mặc áo xanh kiếm bào, ngự kiếm mà đến, nhao nhao rơi xuống đất trước sơn môn.

Lít nha lít nhít, số lượng không xuống mấy trăm.

Cảnh giới không giống nhau, phần lớn là kim đan cảnh, một số nhỏ Nguyên Anh cảnh.

Lục cảnh lác đác không có mấy, về phần thất cảnh, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bọn hắn có thể là đứng ở đó trên sơn môn, có thể là đứng tại trên cành cây, có thể là vẫn lơ lửng giữa không trung, lại hoặc là đi tới Bạch Mộ Hàn cùng chưởng môn bên người đứng vững.

Nhưng lại không hẹn mà cùng nhìn chăm chú đỉnh đầu kia chiến đấu.

Thu hồi trường kiếm, cũng thu hồi vừa rồi đằng đằng sát khí kiếm ý.

Ngược lại từng cái một mặt hiếm dị, u mê không thôi, trong mắt đều là bàng hoàng.

Tốp năm tốp ba, tụ cùng một chỗ, châu đầu ghé tai, đối với trời cao chi chiến, xoi mói, suy đoán nhao nhao.

“Tê —— đây không phải Chu Sư Huynh sao?”

“Tiểu sư muội trở về lúc nào?”

“Trán, hai người bọn hắn làm sao còn đánh nhau đâu?”

“Trời mới biết, bất quá ta nghe nói Chu Sư Huynh muốn đi, có phải hay không là bởi vì cái này?”

“Rất có đạo lý, tiểu sư muội hận nhất chính là phản bội tông môn người.”

“Xin nhờ, chim khôn biết chọn cây mà đậu, người ta chỉ là muốn thường đi chỗ cao thôi, cái này kêu là phản đồ?”

“Chính là phản đồ, làm sao, ngươi có ý kiến?”

“Cút sang một bên, ta còn không hiểu rõ ngươi, ngươi chính là tư chất không được, không có nhân gia điều kiện kia, đi ra cũng không ai muốn ngươi, không phải vậy ngươi chạy so với ai khác đều nhanh.”

“Ngươi đánh rắm......”

“Đi, đều chớ ồn ào, có hết hay không, đại sư huynh cùng tông chủ nhưng tại đâu.”

“Ta liền muốn biết, thiếu niên này là ai, thật mẹ nó mãnh liệt a, một thanh dao phay, Nguyên Anh chặt ly thần, chậc chậc.”

“Xác thực, là một nhân tài.”

“Giống như hắn cùng tiểu sư muội là cùng một bọn.”

“Nói nhảm, cần ngươi nói, chúng ta không mù.”

“.............”

Trên núi đối thoại, lên núi người cách rất gần, cho nên tự nhiên là nghe được rõ ràng.

Mặc dù có chút ồn ào, ngữ khí không giống nhau, một mảnh rối bời.

Nhưng là không khó nghe ra, cái này rơi Tiên kiếm viện đệ tử ở giữa, lệ khí rất nặng, tựa hồ không ai phục ai.

Liền nhìn chuyện gì không liên quan đến mình náo nhiệt, đều có thể đỗi đứng lên, ba người có thể nhao nhao ra bốn loại thanh âm.

Hứa Khinh Chu cảm thấy cái này cũng không có người nào.

Khóe miệng không cầm được co rúm mấy cái, đậu đen rau muống nói

“Đều là học kiếm, tâm tính như vậy táo bạo, cũng khó trách tông môn như vậy cô đơn.”

Đúng lúc gặp lúc này, Thành Diễn một cái trọng kích, chín kiếm một trong, chữ vàng chi kiếm, chấn mây xanh chém ra.

Đem cái kia vốn là chật vật Chu Trường Thọ trực tiếp đánh bay, từ cái kia không trung trực tiếp đập xuống trước sơn môn.

Phát ra oanh một tiếng.

Cùng với còn có một tiếng kêu rên.

Đến tận đây giao chiến kết thúc.

Thấy vậy một màn.

Tiểu Bạch vung quyền đầu, hưng phấn nói: “Làm tốt lắm, không hổ là đệ ta, đẹp trai.”

Vô Ưu cũng híp mắt, khen: “Nhị ca thật lợi hại, hì hì.”

Lý Thanh Sơn cũng híp hai con ngươi, một tay bỏ vào túi, một tay sờ lên cằm, lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ.

Thầm nghĩ trong lòng.

Hai cái Nguyên Anh, có thể đem một người Ly Hợp bức thành dạng này, chậc chậc, cũng vẫn được.

Ngược lại là Hứa Khinh Chu, cũng không có quá lớn phản ứng, ngược lại nhẹ nhàng nhíu mày sao.

Trong đầu xem lấy vừa rồi ba người chiến đấu, thấp giọng tự nói.

“Người này vẫn rất có ý tứ.”

Thành Diễn là trưởng thành không giả, hai đánh một cũng không giả, người kia bị đánh xuống tới cũng không giả, nhưng là Hứa Khinh Chu trong lòng rõ ràng.

Đây hết thảy bất quá là đệ tử kia cố ý gây nên thôi.

Nguyên Anh chiến ly hợp, không đến một nén nhang, toàn thắng.

Không thực tế.

Hiểu tự nhiên đều hiểu, chỉ có thể nói, vừa rồi đệ tử kia, mặc dù miệng tiện chút, nhưng là rắp tâm tựa hồ không hỏng, mà lại co được dãn được.

Tình nguyện chính mình mất mặt chịu thua, cũng muốn nhường một chút Lạc biết ý nguôi giận, từ đó kết thúc trường tranh đấu này.

Đương nhiên, có thể nhìn ra được, tự nhiên không chỉ Hứa Khinh Chu một người.

Lý Thanh Sơn cũng tốt, Lạc Nam gió cũng được, lại hoặc là trên núi chưởng môn cùng Bạch Mộ Hàn.

Trong lòng đều tự nhiên đều biết rõ đây là chuyện gì xảy ra.

Chỉ là không ai nguyện ý nói toạc thôi.

Kết quả như vậy vốn chính là tốt nhất, đang đánh xuống dưới, Chu Trường Thọ khả năng thua không được, nhưng là nhất định cũng không thắng được.

Bất quá trên núi kia người không biết sự tình, Thành Diễn cũng tương tự không dùng toàn lực, chỉ có dưới núi trong lòng người rõ ràng.

Mắt đỏ chưa mở, một thân chiến lực tối đa cũng chỉ dùng bảy thành thôi.

Lạc Nam gió gặp nháo kịch kết thúc, thở dài nhẹ nhõm, cười nói:

“Hứa Huynh, tiền bối, chúng ta đi thôi.”

Hứa Khinh Chu cùng Lý Thanh Sơn không có cự tuyệt, nhẹ gật đầu.

Tiếp tục hướng phía cái kia gần trong gang tấc sơn môn mà đi.

Lúc này trước sơn môn.

Nhất Quần Lạc Tiên Kiếm Viện các đệ tử hai mặt nhìn nhau, thổn thức không thôi.

Nhìn xem cái kia nằm trên mặt đất kêu rên Chu Trường Thọ, từng cái hít khí lạnh, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Có nhiều kinh hãi.

Xem hiểu sẽ không nói, xem không hiểu tự nhiên mộng bức.

Bọn hắn nghĩ tới Chu Trường Thọ thất bại, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, vậy mà lại thua nhanh như vậy.

Hơn nữa còn thua thảm như vậy.

Không khỏi ở trong lòng, linh hồn khảo vấn chính mình.

Là tuần này trường thọ quá cùi bắp, hay là cái kia che mắt thiếu niên quá mạnh.

Người trước trực tiếp bài trừ, dù sao Chu Trường Thọ tại cùng thế hệ đệ tử bên trong, có thể làm cho hắn thua thiệt, ở đây không có mấy cái.

Vậy cũng chỉ có thể là thiếu niên kia quá mạnh.

Nguyên Anh thắng ly thần.

Đột nhiên tựa hồ còn không chỉ là một điểm nửa điểm.

Thành Diễn cùng Lạc biết ý cũng tuần tự rơi vào trước sơn môn.

Tiểu nha đầu vẫn như cũ nổi giận đùng đùng, phồng má, nắm vuốt nắm tay nhỏ, tức giận bất bình nhìn chằm chằm cái kia nằm tại trong đống loạn thạch Chu Trường Thọ, nhìn xem hắn chật vật không chịu nổi bộ dáng, phẫn uất nói

“Đáng đời.”

Thành Diễn đứng ở nó bên cạnh, trên đầu dây cột tóc có một ít lệch ra, nhưng lại cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Một đầu tóc ngắn, trong gió ngửa ra sau, liền đứng ở nơi đó, hơn hai mét thân cao, đem khí thế trực tiếp kéo căng.

Mặc dù không nhìn thấy ánh mắt của hắn, nhưng là rơi Tiên kiếm viện các đệ tử chính là không hiểu có thể cảm nhận được, đến từ thiếu niên này trên thân, loại kia coi trời bằng vung kiệt ngạo bất tuần.

Một cái từ hình dung.

Bá khí.

Nhao nhao nhíu mày, xem kĩ lấy Thành Diễn, yết hầu có nhiều nhúc nhích.

“Thật là mạnh a.”

“Thật thảm a.”

“Tiểu sư muội đi nơi nào lừa gạt trở về như thế một cái mãnh nam a, dáng dấp mãnh liệt, đánh nhau cũng mãnh liệt, chậc chậc.”

“Ta có thể cảm giác được hắn rất mạnh, cũng rất ngông cuồng.”

“Sư huynh, ngươi cùng hắn có thể vài vài mở?”

“Ngươi cũng dư thừa hỏi.”

Bên người sơn môn có nhiều khen ngợi ngữ điệu, không chút nào keo kiệt, liền ngay cả mập mạp chưởng môn đều híp mắt, tán thưởng nói:

“Tiểu tử này, tuấn tú lịch sự a.”

Cần lúc.

Chợt nghe trời cao kiếm minh nhẹ tôi, gặp một đạo hàn quang phá không, giống như lưu tinh.

Vẻn vẹn trong chớp mắt.

Trước sơn môn, một cái nữ tử áo xanh đột nhiên xuất hiện, tóc dài búi tóc, eo buộc ngọc tung bay.

Tùy theo mà đến, còn có một trận gió, cùng một trận không hiểu uy áp.

Chỉ gặp nàng hai tay chắp sau lưng, nhàn nhạt ánh mắt nhìn khắp bốn phía, cảm giác áp bách kéo căng.

Chỉ là trong nháy mắt, nghị luận đám người trong nháy mắt ngậm miệng lại, ánh mắt trốn tránh.

Trên mặt đất kêu rên Chu Trường Thọ nghiêng đầu một cái, cũng không hừ hừ, trực tiếp đâm chết.

Liền ngay cả chưởng môn cũng đột nhiên chững chạc đàng hoàng, thu hồi cái kia hèn mọn khuôn mặt tươi cười.

Bầu không khí trong nháy mắt an tĩnh, an tĩnh đáng sợ, thế giới tại thời khắc này phảng phất nhấn xuống yên lặng khóa giống như.

Thành Diễn một mặt mờ mịt, còn không có kịp phản ứng, liền thấy bên người mình Lạc biết ý lén lén lút lút, rón rén đi xuống chân núi, như là một người nhát gan tặc.

Hắn vừa định mở miệng gọi lại, liền nghe bên tai dẫn đầu vang lên một đạo thanh lãnh tuyệt luân thanh âm.

“Lạc biết ý.”.