Chương 355: Lạc Tri Ý khuất phục

Chương 355: Lạc Tri Ý khuất phục

Nữ tử áo xanh lạnh lùng bộ dáng, cùng nàng tấm này còn tính là thanh tú dung nhan có chút không hợp nhau.

Ánh mắt ngắm nhìn cái kia nho nhỏ cô nương, răng môi khẽ mở phun ra ba chữ đến.

“Lạc Tri Ý!”

Vang lên thời điểm, Phong Đô bị bị hù mất rồi đầu, âm thanh rơi một khắc, sớm chạy vô tung vô ảnh, cho nên, nơi đây duy nhất tiếng gió cũng mất.

Càng thêm an tĩnh chút.

Lạc Tri Ý bước ra một cái chân ngắn nhỏ đình trệ giữa không trung, cái đầu nhỏ một chút liền cúi xuống dưới, cả người tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình vây khốn, cũng không còn cách nào hướng về phía trước nhúc nhích chút nào.

Chỉ gặp nàng vẻ mặt đau khổ, cực không tình nguyện từ từ xoay người lại, lại là lại đang trong nháy mắt, nháy mắt ra hiệu, thử ra một ngụm tuyết trắng hàm răng nhỏ, biến thành một bộ ngây ngô, ngoan ngoãn xảo xảo dáng vẻ.

Chỉ là phía trên kia biểu diễn vết tích tóm lại quá mức nặng chút, nhìn cười đến đặc biệt gượng ép.

Liền ngay cả Thanh Diễn đều nhìn ra mánh khóe.

Lạc Tri Ý hướng về phía nữ tử hung hăng cười ngây ngô.

“Hắc hắc hắc hắc.”

Nữ tử lại bất vi sở động, trên khuôn mặt không có chút gợn sóng nào, lạnh lùng lại đạo hai chữ.

Tới

Đây là mệnh lệnh, lộ ra không thể nghi ngờ, đúng là để cho người ta không sinh ra nửa điểm lòng phản kháng để ý đến.

Lạc Tri Ý cũng như là, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Thanh Diễn.

Thanh Diễn tại ngốc cũng minh bạch chuyện gì xảy ra.

Ánh mắt xem kỹ nữ tử trước mắt, một đoán liền đoán được, đây nhất định chính là Lạc Tri Ý trong miệng đề cập cái kia rất hung cọp cái, đương nhiên cũng là sư phụ của nàng, càng là nàng lão mụ.

Nghĩ thầm ngươi chuyện của nhà mình, ta khẳng định là sẽ không quản.

Liền quay đầu đi chỗ khác, Quyền Đương không nhìn thấy.

Lạc Tri Ý đối với Thanh Diễn phản ứng cũng không có quá mức ngoài ý muốn, chỉ là ở trong lòng mắng thầm, không đáng tin cậy, một chút không đáng tin cậy, trắng lớn đến từng này vóc dáng.

Ăn cơm của ngươi đi thời điểm nói thế nào, nói chúng ta là bằng hữu, hảo bằng hữu, hiện tại......

A

Nam nhân.

Nàng quay đầu nhìn về phía sau lưng, trong lòng đang cầu khẩn, thư sinh a, tiểu sư thúc a, mau tới mau cứu ta à.

Nữ tử tự nhiên nhìn thấu Lạc Tri Ý tiểu tâm tư, đôi mi thanh tú đè ép, mang theo chút ôn nộ nói

“Nhìn cái gì đấy, để cho ngươi tới.”

Lạc Tri Ý thỏa hiệp, lập tức trở mặt, một mặt xán lạn.

“Tới rồi.”

Sau đó liền trong ánh mắt chăm chú của mọi người, đi tới nữ tử áo xanh trước người.

Cười hì hì lấy lòng nói:

“Sư phụ, sao ngươi lại tới đây a, ta rất nhớ ngươi a.”

Không trải qua đến đáp lại lại cũng không như ý.

Vẫn như cũ chỉ có lạnh lùng ánh mắt cùng ngữ khí băng lãnh.

“Đưa tay.”

Mặt nóng dán mông lạnh, Lạc Tri Ý lại là một chút tính tình đều không có, chỉ có thể nước mắt rưng rưng nhìn xem nữ tử trước mặt, ủy khuất ba ba, giọng dịu dàng hô:

“Mẹ, ta biết sai......”

“Ân?” nữ tử một ánh mắt, Lạc Tri Ý lời đến khóe miệng sửng sốt chẹn họng trở về.

Tang nghiêm mặt, sinh không thể luyến vươn tay đến, lòng bàn tay hướng lên, cao cao nâng lên.

Nữ tử áo xanh cũng vươn vác tại sau lưng tay, một thanh thước giữ trong đó, đối với Lạc Tri Ý lòng bàn tay liền đánh tới.

Đùng

Một tiếng.

Dọa đến đám người theo bản năng đều đi theo cau mày.

Không biết còn tưởng rằng đánh vào trên người bọn họ giống như.

Chính là Thanh Diễn, cặp kia mặc mi cũng không khỏi tự chủ hướng lên giơ lên, nghe động tĩnh, khẳng định rất đau.

Lạc Tri Ý hít một hơi lãnh khí, sửng sốt không rên một tiếng, dùng sức kìm nén, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

“Tông môn thánh địa, ai bảo ngươi, là có thể đánh địa phương?”

Lạc Tri Ý kìm nén đau nhức, lên án nói “Là hắn nói ta trước.”

Nữ tử áo xanh ngữ khí thấp hơn, “Làm sao, không phục?”

Hiển nhiên, nàng không muốn nghe giải thích.

Lạc Tri Ý thức thời ngậm miệng lại.

“Không có, Ý nhi biết sai rồi.”

Đến tận đây, nữ tử áo xanh cái kia tấm lấy trên khuôn mặt, đuôi lông mày mới thoáng thư giãn.

Nhìn thoáng qua Lạc Tri Ý, trong mắt hữu tâm đau, cũng có chỉ tiếc rèn sắt không thành thép u oán.

“Trung thực đứng đấy, đợi chút nữa tại thu thập ngươi.”

Nói xong không để ý Lạc Tri Ý phản ứng, hướng phía sơn môn chỗ đi đến, hoàn toàn không nhìn bên người tông chủ bọn người.

Tựa như là ở trong mắt nàng, bọn hắn đều không tồn tại bình thường.

Bất quá đối với này, lại là cũng không có người biểu hiện ra phẫn nộ hoặc là nghịch phản tâm tư, ngược lại là may mắn, may mắn đối phương có thể đem chính mình làm cái cái rắm.

Cho dù là tông chủ chính mình.

Dù sao vị này tính tình, toàn bộ rơi Tiên kiếm viện vậy cũng là rõ ràng, nổi danh tính tình nóng nảy, một lời không hợp, nàng là thật đánh người.

Nếu ngươi sinh hoạt tại rơi Tiên kiếm viện, là có thể tính chất thường xuyên, nghe được Chấp Kiếm Phong bên trên truyền đến kêu thảm tiếng kêu rên.

Mặc dù đi, vị này Chấp Kiếm Phong người cầm lái chỉ đánh người trong nhà, nhưng là chưa chừng ngày nào cũng đánh người khác không phải.

Dù sao đối với mình người nhà đều có thể hạ tử thủ, đánh người khác càng không cần phải nói.

Ai dám sờ nàng rủi ro.

Vạn nhất thật bị đánh, thua thiệt là chính mình, đau cũng là chính mình.

Nằm trên mặt đất giả chết Chu Trường Thọ, nghe cái kia càng ngày càng gần tiếng bước chân, con mắt chăm chú đóng lại, bắp chân hung hăng run.

Trong lòng không quên mặc niệm, “Nhìn thấy ta không, nhìn thấy ta không.”

Thẳng đến Hạ Vãn Di nhìn như không thấy đi ngang qua hắn, hắn vừa rồi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng, hai đầu lông mày lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn.

Nữ tử áo xanh giẫm qua cái kia đầy đất đá vụn bên hố, trong mắt thần niệm ba động, dưới chân đá vụn theo bước chân rơi xuống, đúng là biến mất vô tung vô ảnh, cũng bị đánh quét sạch sẽ.

Cuối cùng đi tới Thanh Diễn bên người, bỗng nhiên bước, quay đầu, băng lãnh khuôn mặt tan biến, trên khóe miệng nghiêng, đuôi lông mày cong cong, mang theo ý cười nhợt nhạt.

Hung thần ác sát phụ nhân, giờ khắc này đúng là như là đổi thành một người khác, biến thành một nữ nhân.

Đối với Thanh Diễn gật đầu ra hiệu.

“Ngài tốt.”

Thanh Diễn giật mình, giống như xuất hiện ảo giác, bất quá vẫn là theo bản năng đáp lại nói:

“Ngươi tốt.”

Nữ tử áo xanh cười nhạt một tiếng, tiếp tục hướng phía trước lại đi vài bước, đứng vững, hai tay đặt ở trước người, cung cung kính kính thái độ, dường như đang chờ cái gì.

Thanh Diễn tiếp tục u mê, nhìn thoáng qua nữ tử kia, lại gãi đầu một cái, nói thầm một câu.

' kỳ quái. '

Luôn cảm giác quái quái chỗ nào, thế nhưng là nói đúng là không được.

Trước sau tương phản quá lớn chút.

Đương nhiên, dạng này khác một màn, đừng nói là Thanh Diễn một ngoại nhân, chính là cái này rơi Tiên kiếm viện trong những người ở chỗ này, có một cái tính một cái, không có một cái không mộng bức đâu.

Đặc biệt là chưởng môn, làm Hạ Vãn Di đại sư huynh, tông môn đương nhiệm tông chủ, hắn đơn giản không nên quá hiểu rõ người tiểu sư muội này.

Nàng lúc nào đối với người ngoài cười qua?

“Không thích hợp, quá không đúng.”

Vừa trong nháy mắt đó, nàng rất giống nữ nhân, đương nhiên hắn bên người Phượng Sồ đồ nhi cũng cũng không khá hơn chút nào.

Mọi người ở đây không biết vì sao thời điểm, lại nghe được một chút tạp nhạp tiếng bước chân.

Liền thu hồi không hiểu mờ mịt, một lần nữa mang theo hiếu kỳ, hướng về sơn môn chỗ nhìn lại.

Không lâu sau.

Sơn môn trường giai bên dưới vài bóng người tuần tự chầm chậm xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Một nhóm năm người, ba nam hai nữ.

Trong nháy mắt, vẻn vẹn chỉ là dựa vào bề ngoài, liền hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Để cho người ta hai mắt tỏa sáng, ký ức vẫn còn mới mẻ.

Trừ đi tại phía trước nhất dẫn đường Lạc Nam gió bên ngoài, sau lưng bốn người, đối với mọi người tới nói, đều là gương mặt lạ.

Thư sinh áo trắng lang, mặt cười giống như gió xuân, đi chân trần đại hán tử, viết ngoáy lại thoải mái.

Còn có hai cái cô nương, coi là thật đẹp mắt.

Khuynh quốc khuynh thành, giống như Thiên Tiên.

Chỉ một cái liếc mắt, liền rốt cuộc không dời mắt nổi.

Trên đất Chu Trường Thọ dư quang liếc qua, cả người trong nháy mắt liền tinh thần, quên đi giả chết, ngồi dậy, tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra.

Trước sơn môn.

Hạ Vãn Di đối với Lý Thanh Sơn, chắp tay cúi đầu, cung kính nói:

“Vãn bối Hạ Vãn Di, gặp qua Lý Tiền Bối.””.