Chương 356: ngươi không được, để cho ta lão đệ làm tông chủ.

Chương 356: ngươi không được, để cho ta lão đệ làm tông chủ.

Một nhóm năm người.

Đi tới trước sơn môn, gặp một nữ tử, mặc áo xanh, phong vận vẫn còn.

Đối với năm người phương hướng, thật sâu cúi đầu.

“Vãn bối Hạ Vãn Di, gặp qua Lý Tiền Bối.”

Lý Thanh Sơn trên tầm mắt bên dưới dò xét một phen, cười nói:

“Tiểu nữ oa oa, ngươi nhận ra ta?”

Hạ Vãn Di ôn nhu cười nói: “Tiền bối tên, như sấm bên tai.”

“Ha ha ha, đứng lên đi, không cần khách khí.”

“Đa tạ tiền bối.”

Hạ Vãn Di đứng dậy, lần đầu tiên nhìn về phía chính là Lạc Nam Phong, hiện lên một tia u oán, mang theo trách cứ.

Lạc Nam Phong chỉ cảm thấy không hiểu ra sao.

Chính mình đây là thì thế nào?

Phía sau lưng ứa ra khí lạnh, tê cả da đầu.

Bất quá đôi mắt đẹp đưa tình ở giữa, lại làm cho Hứa Khinh Chu nhìn cái rõ ràng.

Tại chỗ liền cho vị này thư sinh trung niên lại dán lên một cái nhãn hiệu.

Thê quản nghiêm.

Bá Nhĩ Đóa.

Hạ Vãn Di ánh mắt chầm chậm đảo qua mấy người, thời khắc mỉm cười, tươi đẹp động lòng người, cuối cùng đem ánh mắt rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân, có chút chắp tay, nhẹ giọng hô:

“Chắc hẳn vị này chính là Hứa Khinh Chu, Hứa tiên sinh đi.”

Hứa Khinh Chu vội vàng đáp lễ, khiêm tốn nói:

“Cái này âm thanh tiên sinh, chiết sát vãn bối, tiền bối cũng nhận biết ta?”

Hạ Vãn Di hàm súc cười một tiếng, nói khẽ:

“Nhà ta gió phương nam trong thư sớm đã cùng ta đề cập, tự nhiên là hiểu được, ta đã xin đợi nhiều ngày, đã sớm không kịp chờ đợi muốn gặp đạo chư vị, nhưng chưa từng nghĩ mấy vị tới nhanh như vậy, vội vàng đón lấy, nếu có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, xin nhiều đảm đương.”

Nàng tiếng nói nhu hòa, dáng vẻ vừa vặn, thái độ khiêm tốn, nói giọt nước không lọt, để cho người ta tìm không ra nửa điểm mao bệnh đến.

Nghe vào trong tai rất là hưởng thụ.

“Tiền bối quá lời.”

Lý Thanh Sơn lại là híp mắt nhìn xem trước người, rơi Tiên kiếm viện hơn trăm người, trêu ghẹo nói:

“Cái này có thể không tính lãnh đạm, người không phải đều tới sao? Đúng không, thuyền nhỏ lão đệ, ha ha ha.”

“Thanh Sơn Ca nói có lý.”

“............”

Ngay tại Hạ Vãn Di một mực cung kính cùng mọi người hàn huyên mới quen thời điểm.

Sau lưng rơi Tiên kiếm viện các đệ tử, là u mê.

Từng cái thần sắc quái dị nhìn chằm chằm mấy người nhìn, trong đầu suy nghĩ phân loạn.

Có thể làm cho Chấp Kiếm Phong vị sư thúc này, tư thái đại biến, cung kính như vậy người tiếp đãi, nhất định không phải người tầm thường.

Mấy người kia, tất nhiên có đại bối cảnh.

Đặc biệt là một câu kia tiền bối, một tiếng tiên sinh.

Đủ để chứng minh, hai người này thân phận độ cao, người phi thường có thể so sánh.

Nhưng là, bọn hắn lại là lại không ngờ lên, Hoàng Châu khi nào đi ra nhân vật như vậy, còn cùng rơi Tiên kiếm viện dựng vào quan hệ.

Chưa từng thấy qua.

Càng chưa từng nghe nói, cho nên mơ màng nhao nhao, phỏng đoán liên tục, giữa lẫn nhau, siêu nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận.

Một người hỏi một người.

“Gặp qua sao?”

Một người khác lắc đầu, “Chưa thấy qua, nhưng là khẳng định không tầm thường.”

Lại có một người chen vào nói, “Không đối, tại sao ta cảm giác nam tử trung niên này như thế nhìn quen mắt đâu, giống như ở nơi nào gặp qua, chính là không nhớ nổi.”

“Ngươi tốt nhất ngẫm lại, đây là thần thánh phương nào.”

“Bốn cái Nguyên Anh cảnh, còn có một cái, ta nhìn không thấu, sợ là cao thủ.”

“Có thể làm cho sư thúc như vậy, mấy người kia tất nhiên không đơn giản.”

"cũng không phải, ta đều muốn không nhận ra được, trở nên cũng quá nhanh."

Lại tại lúc này, có một người chợt vỗ đùi, chỉ vào nam tử trung niên kia, lắp bắp nói:

“Trời ạ, Vâng....là người câu cá.”

A

A

A

Trong nháy mắt, dường như bầu trời rơi xuống một đạo hung hãn lôi, đem bọn hắn toàn bộ chém thành cháy đen cọc gỗ.

Đại não trong nháy mắt trống không, bên tai ông ông tác hưởng.

Người câu cá, Hoàng Châu thứ nhất điên, thế mà tới rơi Tiên kiếm viện.

Tin tức như vậy, quá mức nổ tung, tiêu hóa không đến, căn bản tiêu hóa không đến.

Tông chủ Tiêu Khải càng sâu, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Lý Thanh Sơn, xem đi xem lại.

“Mộ Hàn, bóp ta một chút.”

Bạch Mộ Hàn đồng dạng một mặt ngốc trệ, chết lặng nói:

“Sư phụ, nếu không hay là ngươi bóp ta đi?”

Tông chủ đưa tay, nói bóp liền bóp.

Tê

Người trước hỏi: “Có đau hay không?”

Người sau đáp: “Đau.”

Hai người chậm rãi vặn quá mức, nhìn về phía lẫn nhau, trong mắt thần sắc vẫn như cũ ngốc trệ, cùng nhìn nhau, đồng thời gật đầu, trăm miệng một lời:

“Là thật.”

Hoàng Linh Đảo Thượng người câu cá, cảnh giới đại thừa đại viên mãn.

Thế nhân phần lớn chỉ biết là, hắn là Hoàng Châu thứ nhất điên, nhưng là không ai biết, chiến lực của hắn cũng là Hoàng Châu người thứ nhất.

Chính là Cực Đạo Tông Cực Đạo người lão gia hỏa kia, đã từng tại công khai trường hợp nói qua, hắn không phải vị kia đối thủ.

Nhưng là Cực Đạo Tông không sợ hắn, bởi vì có thể quần ẩu.

Mà Cực Đạo người là Hoàng Châu người tu hành ở giữa, công nhận thứ nhất.

Như vậy tính toán, chính là người câu cá thứ nhất.

Thiên hạ này thứ nhất tới rơi Tiên kiếm viện, mà lại, nghe bọn hắn nói chuyện nội dung, tựa hồ giống như, người này còn muốn gia nhập rơi Tiên kiếm viện.

Đây quả thực là.

Quá điên cuồng.

Không dám tưởng tượng, không thể tin được, cho dù chính tai nghe được.

“Sư phụ, mau đi đi, đi bái kiến tiền bối.” Bạch Mộ Hàn thúc giục.

Tiêu Khải nuốt ngụm nước miếng, khổ sở nói:

“Ta chân nhấc không nổi.”

Bạch Mộ Hàn không phản bác được, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

“Phục ngươi.”

Một chút thời điểm, Hạ Vãn Di cùng mọi người từng cái quen biết, lẫn nhau giới thiệu, lại một chút hàn huyên.

Hạ Vãn Di ngôn ngữ không ngừng xác nhận, góc gõ cạnh hỏi, mấy người phải chăng gia nhập tông môn.

Hứa Khinh Chu cười cười, nói rõ ý đồ đến, cho Hạ Vãn Di một viên thuốc an thần.

Hạ Vãn Di đôi mắt càng thêm sáng tỏ, mừng tít mắt.

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi, chúng ta đừng đứng đây nữa, đi vào đi, Chấp Kiếm Phong bên trên, sân nhỏ đã cho các ngươi thu thập xong.”

Cũng liền tại lúc này.

Tiêu Khải cuối cùng là đi tới, sau lưng còn mang theo một đám trưởng lão, trong lúc cất bước bụng thật to trên dưới đong đưa, bóng loáng đầy mặt trên khuôn mặt, cười nở hoa, bất quá lại là thịt ba chỉ hoa.

Người còn chưa tới đâu, thanh âm lại là trước truyền tới.

“Tiền bối đại giá quang lâm, chúng ta không biết, không có từ xa tiếp đón, có tội có tội.”

Đi tới phụ cận, mang theo một đám trưởng lão vội vàng bái kiến.

“Chúng ta bái kiến tiền bối, hỏi tiền bối Cung An.”

Lý Thanh Sơn ánh mắt rơi vào Tiêu Khải trên thân, tò mò hỏi:

"vị này là?"

Hạ Vãn Di đang muốn giới thiệu, Tiêu Khải lại vội vàng đứng dậy, tự đề cử mình nói

“Về tiền bối lời nói, vãn bối họ Tiêu, một chữ độc nhất một cái khải, bất tài, chính là rơi Tiên kiếm viện tông chủ, ta đại biểu kiếm viện trên dưới toàn thể đệ tử, hoan nghênh tiền bối cùng mấy vị tiểu hữu đến.”

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy nịnh nọt Tiêu Khải, Lý Thanh Sơn hai mắt nhắm lại, xem kỹ trong ánh mắt đúng là mang theo từng tia từng tia mâu thuẫn.

Không chút khách khí nói:

“Ngươi chính là tông chủ?”

“Đúng vậy, tiền bối.”

Lý Thanh Sơn sờ lên cằm, lắc đầu, chặc lưỡi nói

“Quá mức bình thường.”

Tiêu Khải bị như vậy nhìn xem, khẩn trương không được, nhưng lại không dám thất lễ, sợ mình chỗ nào không làm tốt, người ta liền đổi ý không gia nhập tông môn, vậy liền xong con bê.

Thế nhưng là lại nghe tiền bối lời nói, không hiểu ra sao, đành phải xấu hổ cười cười.

“Ha ha.”

"sỏa lý sỏa khí." Lý Thanh Sơn thường ngày không hảo hảo nói chuyện, không chút nào mịt mờ, hỏi:

“Đi, ngươi đã đến cũng vừa tốt, chúng ta vừa nói lời, ngươi cũng nghe được đi? Chúng ta dự định gia nhập các ngươi tông môn, ngươi không có ý kiến chớ.”

Tiêu Khải một đám đại hỉ, đồng thời lắc đầu.

“Không có, không có, không có, vinh hạnh đã đến, thiên đại vinh hạnh a, một chút ý kiến không có, đúng không.”

Còn lại tất cả trưởng lão phụ họa.

“Không có!!”

“Không có!!”

Lý Thanh Sơn tiếp tục nói: “Rất tốt, bất quá ta có ý kiến có thể xách sao?”

Trong lòng mọi người một lộp bộp, mặt mũi tràn đầy u mê, trong mắt mê mang.

Thậm chí Hứa Khinh Chu, cũng như là, mờ mịt nhìn về phía Lý Thanh Sơn, nghĩ thầm kịch bản này không phải như thế a, làm sao còn nâng lên ý kiến đâu.

Tiêu Khải lúc này tỏ thái độ, lời thề son sắt nói “Tiền bối có ý kiến cứ việc nói, chúng ta nhất định thỏa mãn.”

Lý Thanh Sơn nghe vậy khẽ gật đầu, một tay cắm trong túi quần, lớn tiếng nói:

“Gia nhập các ngươi tông môn có thể, nhưng là....”

Ngừng nói, một ngón tay hướng Hứa Khinh Chu, đặc biệt nghiêm túc tiếp tục nói:

“Người tông chủ này, cho hắn, ta lão đệ tới làm.”

A

Đám người tại chỗ mắt trợn tròn..