Chương 357: ta thật không muốn làm tông chủ a

Chương 357: ta thật không muốn làm tông chủ a

Như thế nào nói lời kinh người.

Đây cũng là nói lời kinh người.

Trong nháy mắt, vốn là vui sướng cao hứng bầu không khí, trong nháy mắt ngưng kết.

Đờ đẫn biểu lộ, đông kết tại thời gian bên trong, thế giới tựa hồ bị nhấn xuống nút tạm dừng.

Tựa hồ bọn hắn tình nguyện tin tưởng là chính mình nghe lầm, cũng không muốn tin tưởng mình nghe được sự thật.

Sau lưng xa như vậy xa chờ đợi các đệ tử cũng tốt, hay là phụ cận các trưởng lão cũng được, ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Nhìn về hướng cái này nho nhỏ thư sinh.

Bình thường thư sinh, một tiểu thiếu niên, có được bình dị gần gũi, cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ.

Đáy mắt thương xót thương sinh.

Lại là cùng vị này đại thừa đỉnh phong xưng huynh gọi đệ.

Những người còn lại cũng đối với nó tất cung tất kính, chính là sư thúc cũng kêu một tiếng tiên sinh.

Đây chính là một cái người đọc sách, nhưng là trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, đây tuyệt đối không phải một cái bình thường người đọc sách, trên người hắn, tất nhiên có một loại nào đó không muốn người biết nội tình.

Cho dù bọn hắn hết hạn cho đến trước mắt nhìn thấy, vẫn như cũ là thường thường không có gì lạ.

Thế nhưng là, Lý Thanh Sơn một câu kia, gia nhập các ngươi tông môn có thể, xách cái ý kiến, để hắn tới làm tông chủ, lại đủ để chứng minh hết thảy.

Thiếu niên này không đơn giản, bọn hắn không thể trêu vào.

Nhưng là, thật liền có thể sao?

Tạm thời bất luận có được hay không, có thể chuyện như vậy, tóm lại tới quá mức đột nhiên, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bạch Mộ Hàn khóe miệng co quắp động, âm thầm cắn răng, trong lòng thầm mắng.

“Thế này sao lại là đến nhập bọn, đây là tới đoạt địa bàn đó a, hơn nữa còn là ăn cướp trắng trợn.”

Còn lại trưởng lão cũng là hai mặt nhìn nhau, không biết vì sao.

Sau lưng đệ tử thì là như rơi mây mù.

Chính là người trong cuộc Hứa Khinh Chu, cũng bị làm một cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Trừng mắt căng tròn con mắt, nhìn chằm chằm Lý Thanh Sơn, hít vào Sơn Phong.

Liền rất không hợp thói thường.

Trong lòng không có chút nào nửa phần mừng thầm, có chỉ là xấu hổ, hay là xấu hổ.

Hắn là tuyệt đối không nghĩ tới a, Lý Thanh Sơn sẽ làm ra một màn này, nhất làm cho hắn im lặng là, khi hắn như vậy kinh ngạc nhìn về phía Lý Thanh Sơn lúc, người sau thế mà chính ở chỗ này hướng hắn nháy mắt.

Dạng như vậy giống như đang nói.

Lão đệ, ca trượng nghĩa đi.

Hứa Khinh Chu nội tâm trong nháy mắt có 10. 000 con ngựa đang lao nhanh, cảm thụ được bốn phía cái kia tràn ngập địch ý cùng xem kỹ ánh mắt, nhịn không được ở trong lòng đậu đen rau muống, hùng hùng hổ hổ

“Trượng nghĩa cái rắm, ta có thể bị ngươi hố chết, ta lúc nào nói muốn làm tông chủ.”

Về phần đồng dạng thân là người trong cuộc Tiêu Khải đâu, so Hứa Khinh Chu còn muốn mộng, ánh mắt ngốc trệ lại thanh tịnh, lộ ra một chút ngu xuẩn.

Đám người không nói một lời.

Chỉ có Thành Diễn sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, chủ động tiếp Lý Thanh Sơn lời nói.

“Cái này tốt, ta không có ý kiến.”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, nhảy dựng lên một bàn tay liền đập vào tiểu gia hỏa trên ót, quát lớn:

“Ngươi không có gì không có, nói cái gì mê sảng đâu.”

Thành Diễn gãi đầu, một nửa u mê, một nửa ủy khuất.

Hứa Khinh Chu khóe miệng không cầm được rút rút, nhưng là vẫn cưỡng chế trong lòng bất đắc dĩ, trên mặt cười yếu ớt, vội vàng đi tới, giải thích nói:

“Chư vị tiền bối, chớ để ý, chớ để ý, chỉ đùa một chút mà thôi, ha ha ha, ta đối với vị trí tông chủ tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ý nghĩ xấu.”

Đang khi nói chuyện, còn kéo Lý Thanh Sơn, trêu ghẹo nói:

“Thanh Sơn đại ca, trò đùa này có thể không tốt đẹp gì cười, ha ha, đúng không.”

Lý Thanh Sơn đầu tiên là ngơ ngác một chút, sau đó hiểu rõ ra, ý vị thâm trường nhìn Hứa Khinh Chu một chút, khóe miệng chim lấy nụ cười thản nhiên, làm xấu nói

“Ta cũng không có nói đùa a, thuyền nhỏ lão đệ, ta cảm thấy, ngươi là có năng lực như thế, mập mạp này không bằng ngươi.”

Hứa Khinh Chu tại chỗ xã tử, thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào.

Trong lòng gọi thẳng gặp người không quen a.

Gần như cắn răng nghiến lợi đối với Lý Thanh Sơn thấp giọng nói:

“Đừng làm ta à.”

Lý Thanh Sơn hai tay bỏ vào túi, cười không nói.

Hứa Khinh Chu quay đầu nhìn về phía trước mặt mập mạp, chắp tay cúi đầu.

“Tiêu Tông Chủ.”

Tiêu Khải trong lúc bối rối vội vàng đáp lễ.

“Không dám....”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, bưng thân thể, ngữ khí bình thản, lần nữa giải thích nói:

“Ta đại ca này chính là ưa thích trêu cợt người, ngươi tuyệt đối đừng để vào trong lòng.”

Ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, từng cái ôm quyền gửi lời chào.

“Chư vị rơi Tiên kiếm viện đạo hữu, Hứa Mỗ có thể đạo tâm phát thệ, chúng ta tuyệt không tu hú chiếm tổ chim khách chi muốn, đây chỉ là một hiểu lầm thôi, toàn bộ làm như trò đùa nghe đi.”

“Đương nhiên, nếu như chư vị không yên lòng, Tiêu Tông Chủ không yên lòng, sợ ta các loại tâm thuật bất chính, mưu đồ làm loạn, ta hiện tại liền có thể mang theo bọn hắn đi.”

“Ta lòng thành mà đến, phải chăng thu lưu, toàn bằng Tiêu Tông Chủ, các vị đạo hữu, tiền bối, định đoạt.”

Hứa Khinh Chu một phen, đoan trang vừa vặn, cách cục mở ra.

Cho đủ rơi Tiên kiếm viện mặt mũi, cũng từ trình độ nào đó bỏ đi mọi người lòng nghi ngờ.

Càng là chủ động dựng lên bậc thang, hóa giải ngay sau đó một đám trưởng giả, đâm lao phải theo lao hoàn cảnh.

Bầu không khí bắt đầu thư giãn, trở nên tự nhiên.

Đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu ánh mắt, thay đổi.

Mặc dù địch ý vẫn như cũ, nhưng là xem kỹ cùng thưởng thức tựa hồ trong lúc vô hình tăng trưởng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được Hứa Khinh Chu thành ý.

Cũng có thể trong lúc vô hình cảm nhận được đến từ thiếu niên này trên người loại kia khí độ, không phải tầm thường.

Nhìn thẳng hắn thời điểm, không quan hệ cảnh giới, luôn cảm thấy hắn mới là quái vật khổng lồ kia, để cho người ta không cầm được lòng sinh kính sợ.

Hứa Khinh Chu nói đều nói đến phân thượng này, Tiêu Khải Nhược là nếu không nói liền liền thật không nói được.

Vội vàng cười ha hả.

“Quá lời, quá lời.”

Phất ống tay áo một cái, hào sảng cười nói:

“Ha ha ha, mấy vị có thể gia nhập ta rơi Tiên kiếm viện, đó là ta rơi Tiên kiếm viện khí vận, chúng ta làm sao có thể đem mấy vị cự tuyệt ở ngoài cửa đâu.”

“Tiền bối vừa mới lời nói, đừng nói là nói đùa, liền xem như thật, cũng không phải không được.”

Ngừng nói, hắn chỉ vào Hứa Khinh Chu, trên dưới nó mắt.

“Ta xem tiểu hữu khí vũ hiên ngang, thần thức nội liễm, nhân gian đại tài, là trời sinh lãnh tụ, coi ta tông môn chi chủ, dư xài.”

“Thực không dám giấu giếm, tiểu hữu, tiền bối, kỳ thật vị trí tông chủ này a, ta đã sớm ngồi ngán, quan tâm a, ha ha ha.”

Tiêu Khải một phen, mặc dù cười toe toét, lộ ra không phải quá nghiêm khắc cẩn.

Thế nhưng là cũng chính là hắn mấy câu nói như vậy, triệt để làm cho cả trước sơn môn bầu không khí chậm lại.

Không chỉ có không để trong lòng, còn chủ động gièm pha chính mình nâng lên hai người trước mắt, càng là trêu ghẹo đậu đen rau muống, vị trí tông chủ này người nào thích làm người đó làm, chó đều không đem.

Có thể nói đồng dạng là cách cục kéo căng.

Hứa Khinh Chu rất khó không đối hắn nhìn với con mắt khác.

Cách cục rất trọng yếu, trước mắt mập mạp, mặc dù nhìn xem cười toe toét, một bộ không có chính hình dáng vẻ, nhưng là, là cái người làm đại sự.

Người thành đại sự, từ trước tới giờ không câu nệ tại tiểu tiết.

Rơi Tiên kiếm viện, tương lai đều có thể.

“Tiêu Tông Chủ lòng dạ tựa như biển, vãn bối bội phục.”

“Hứa tiểu hữu Mâu Tán, Mâu Tán a.”

Hạ Vãn Di từ đầu tới cuối duy trì xem trò vui tư thái, nàng đối với vị trí tông chủ này từ trước tới giờ không cảm thấy hứng thú, nhưng là, nàng đồng dạng cảm thấy để cho Hứa Khinh Chu làm tông chủ vậy cũng không phải không được.

Dù sao, một người có thể cùng đại thừa cảnh đánh thành một đoàn, có thể một kiếm khai thiên, còn có thể lấy Nguyên Anh chi lực chém Động Huyền.

Chủ yếu nhất là, bên cạnh hắn còn đi theo ba cái tuyệt thế thiên tài.

Người như vậy nếu là làm tông chủ, lo gì tông môn không thể, đồng thời, làm tông chủ, cũng không cần lo lắng đứa nhỏ này chạy trốn không phải.

Cho nên nàng cảm thấy rất tốt.

Nhìn xem từ chối hai người, nàng bất đắc dĩ nhẹ giọng thở dài một hơi.

“Đáng tiếc a.”

“Sư muội, ngươi than thở cái gì đâu?” Tiêu Khải không hiểu thấu hỏi.

Hạ Vãn Di lắc đầu, cũng không trả lời, mà là nhìn về phía mấy người, chậm tiếng nói:

“Tiền bối, tiểu tiên sinh, chúng ta đừng ở chỗ này đứng, theo ta nhập tông môn đi.”

Hứa Khinh Chu gật đầu nói: “Cung kính không bằng tuân mệnh.”.