Chương 358: gặp người không quen

Chương 358: gặp người không quen

Tiêu Khải Thính Văn vội vàng phụ họa nói:

“Đối với, về nhà, về nhà, tránh hết ra.”

Một đám các trưởng lão nhao nhao nhường đường, đứng hàng hai bên tất cung tất kính.

Lý Thanh Sơn nhún vai, “Không thú vị.”

Chỉ về đằng trước một ngọn núi nhỏ nói

“Ta liền ở đâu đi, cách Linh Hà gần một chút, thuyền nhỏ lão đệ, ta đi trước, còn phải câu cá đâu.”

Nói xong cũng mặc kệ phản ứng của mọi người như thế nào, hai tay bỏ vào túi, đạp chân xuống, đằng không mà lên, vạch phá bầu trời, thoáng qua biến mất, tốc độ nhanh chóng.

Đám người chớ có nói theo không kịp, chính là nhìn, nói chung cũng không thấy rõ.

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười cười: “Chư vị chớ để ý, ta Thanh Sơn đại ca liền tính tình này.”

Đám người vội vàng cười làm lành, cười ha hả.

Tất nhiên là nói không để ý.

Đồng thời, theo Lý Thanh Sơn tôn này đại lão rời đi, bọn hắn cũng có thể buông lỏng một hơi không phải.

Một tôn đại thừa cảnh, đứng tại bên cạnh ngươi, hơn nữa còn là thần bí nhất Hoàng Linh Đảo người câu cá.

Ai còn không có chút tâm lý áp lực.

Lạc Nam Phong cười nói:

“Hứa Huynh, mời đi.”

“Xin mời.”

“Xin mời!!”

Theo Lý Thanh Sơn rời đi, Hứa Khinh Chu mấy người cũng tại Lạc Nam Phong cùng Hạ Vãn Di dẫn đầu xuống, hướng phía sơn môn đi đến.

Vô Ưu ba người tất nhiên là theo sát phía sau.

Một đám trưởng lão thì là đi theo bên người, hai mặt nhìn nhau, muốn đi cũng không phải, không đi cũng không được.

Hiển nhiên còn còn chưa từng từ chuyện mới vừa rồi bên trong triệt để tỉnh táo lại.

Trong tông môn không hiểu thấu tới mấy người.

Một cái đại thừa cảnh, một người thư sinh, một thiên tài thiếu niên, còn có hai cái tuyệt thế cô nương.

Rất mộng ảo.

Duy nhất cảm kích tựa như là cũng liền Hạ Vãn Di một người.

Hai bên các đệ tử, cũng nhao nhao từ trên cây, trên tảng đá rơi xuống đất trước sơn môn, cung kính đứng tại hai bên, đưa mắt nhìn đám người này đi vào rơi Tiên kiếm viện sơn môn.

Trên đường, Hứa Khinh Chu đi tại phía trước nhất, cùng Hạ Vãn Di sánh vai mà đi, có nhiều nói chuyện với nhau, tiếng cười không giảm.

Mà Lạc Nam Phong thì là đi theo phía sau hai người, thỉnh thoảng dùng ly kỳ ánh mắt, nhìn xem trước người chính mình cái này người bên gối.

Nàng cái kia tự nhiên hào phóng, ăn nói thanh nhã bộ dáng, để hắn một lần hoài nghi, bà lão này có phải hay không giả mạo.

Hôm nay sao nhỏ như vậy giống nữ nhân đâu.

Rất là hoảng hốt.

Tại về sau, chính là ba người cùng rũ cụp lấy cái đầu nhỏ Lạc biết ý.

Tiểu Bạch dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng đụng Lạc biết ý, hỏi:

“Thấp, nhỏ khoai tây, người kia thật là ngươi sư phụ?”

Lạc biết ý bĩu môi, ừ một tiếng, lấy đó xác nhận.

Tiểu Bạch sờ lên cằm, ánh mắt hiếu kỳ, khốn hoặc nói:

“Không đúng, ngươi không phải nói sư phụ ngươi là cọp cái, hung không được, ta nhìn, rất ôn nhu đó a,”

Lạc biết ý sắc mặt xiết chặt, như lâm đại địch, vội vàng níu lại Tiểu Bạch cánh tay nói

“Ngươi đừng nói mò a, muốn chết à.”

“Làm sao, ta nói không đúng sao?”

“Van ngươi, tỷ, thả ta một mạng.”

Tiểu Bạch một mặt mê mang, nhìn xem đột nhiên cùng chính mình chịu thua Lạc biết ý, rất mộng, cái này đều cái gì cùng cái gì.

Không hiểu thấu.

Chỉ có Vô Ưu dùng sức tại nín cười.

Tỷ tỷ thật sự là quá xấu rồi, đây là đem tiểu nha đầu này bán sạch sẽ a.

Hạ Vãn Di tất nhiên là nghe cái rõ ràng, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, trong lòng ám ngữ.

“Cọp cái, a......”

Trong lúc lơ đãng quay đầu, lạnh lùng chà xát Lạc biết ý một chút.

Liền cái nhìn này, Lạc biết ý lòng như tro nguội, ánh mắt trống rỗng chết lặng, nhìn trời.

“Giao hữu vô ý, gặp người không quen a.”

Một trận đánh đập, không thể tránh được.

Sơn môn chỗ, Tiêu Khải đột nhiên dừng bước, sau lưng Bạch Mộ Hàn né tránh không kịp, cùng đụng cái đầy cõi lòng.

“Sư phụ, làm sao không đi?”

Tiêu Khải toét miệng, chim lấy một vòng tiện hề hề cười, nói

“Mộ Hàn.”

“Thế nào rồi?”

Tiêu Khải nghiêng người sang đến, duỗi ra một cái ngón tay, nói

“Trong một ngày, đem tin tức cho ta tràn ra đi, nói thiên hạ biết, Hoàng Linh Đảo người câu cá, lấy nhập ta rơi Tiên kiếm viện.”

Bạch Mộ Hàn khóe miệng giật giật, lại là bộ này.

Sư phụ muốn làm gì hắn hiểu rất rõ, cái này không phải liền là đắc ý sao? Nói thật ra, hắn một cái học kiếm, đối với gieo rắc lời đồn, bịa đặt thanh thế loại chuyện này, hay là rất mâu thuẫn.

Thậm chí khịt mũi coi thường.

Nhếch miệng, rất không tình nguyện nói:

“Vì sao ta đi.”

Tiêu Khải liếc mắt, im lặng nói:

“Ngươi không đi chẳng lẽ ta đi, ta liền ngươi một người đệ tử tốt a.”

Bạch Mộ Hàn im lặng.

Tiêu Khải vỗ vỗ bờ vai của hắn, chân tình bộc lộ.

“Hết thảy vì tông môn, ủng hộ, ta xem trọng ngươi.”

Nói xong quay đầu, chạy chậm đuổi theo.

“Sư đệ, sư muội, Hứa Đạo Hữu chờ ta một chút, chờ ta một chút.”

Nhìn xem cái kia tròn vo thân thể, huyên thuyên lăn lên núi, Bạch Mộ Hàn vỗ ót một cái, bất đắc dĩ đến cực điểm.

“Ai, ta Bạch Mộ Hàn cả đời này, gặp người không quen a.”

Dư Quang đã thấy một bóng người lướt qua bên người mình, đôi mắt đè ép, Bạch Mộ Hàn một tay liền bóp lấy người kia sau cái gáy.

Âm thanh lạnh lùng nói:

“Lão tam, ngươi làm gì?”

Người kia rụt cổ lại, tránh thoát Bạch Mộ Hàn tay, cười ha hả nói.

“Đại sư huynh, đừng già bóp ta cổ, ta cũng không phải gà, ta đi vào trước a.”

Bạch Mộ Hàn nhìn xem trước mặt Chu Trường Thọ, đầy người chật vật, hơi thở chỗ còn dính nhuộm tươi mới vết máu.

Hắn vươn tay ngăn tại Chu Trường Thọ trước mặt, cười lạnh nói: “Ngươi không phải muốn về nhà sao?”

Chu Trường Thọ trông mòn con mắt nhìn xem sơn môn kia chỗ dần dần từng bước đi đến đám người, trong mắt hết sức lo lắng, vội vàng nói:

“Đúng a, về nhà a, tông môn chính là ta nhà.”

Bạch Mộ Hàn khẽ giật mình.

Ân

Chu Trường Thọ theo dõi hắn, quơ nắm đấm, trịnh trọng kỳ từ nói

“Ta Chu Trường Thọ, thề cùng tông môn cùng tồn vong.”

Bạch Mộ Hàn nhìn thoáng qua ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phương hướng, đang nhìn hắn một mặt hèn mọn dạng, trong nháy mắt hiểu rõ hết thảy, tình cảm gia hỏa này là nhìn thấy mỹ nhân không dời nổi bước chân.

Mở miệng trêu đùa nói “A.....liền ngươi?”

Chu Trường Thọ không làm nữa.

“Đại sư huynh, ngươi đây là ý gì, ngươi hoài nghi ta, ta đối với tông môn là thật tâm, ngươi quên, ta vì tông môn chảy qua máu.”

“Thật có lỗi, ta còn thực sự không nhớ rõ.”

Gặp cứng rắn không được, Chu Trường Thọ chịu thua.

“Không phải, đại sư huynh cho chút thể diện, để cho ta đi vào.”

Bạch Mộ Hàn Lãnh khẽ nói: “Rơi Tiên kiếm viện, là ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi.”

Chu Trường Thọ gấp, như kiến bò trên chảo nóng.

Bạch Mộ Hàn lời nói xoay chuyển, lạnh nhạt nói:

“Bất quá xem ở sư huynh đệ một trận phân thượng, ngươi trở về cũng không phải không được, nhưng là ngươi phải làm một sự kiện.”

Chu Trường Thọ vỗ bộ ngực, “Sư huynh ngươi nói, chuyện gì, chi một tiếng.”

Bạch Mộ Hàn gặp đạt được mục đích, ý vị sâu xa cười nói:

“Truyền xuống, liền nói người câu cá gia nhập rơi Tiên kiếm viện.”

Chu Trường Thọ con mắt trừng một cái, tức giận nói:

“Tại sao lại là ta?”

Bạch Mộ Hàn chặc lưỡi, một bộ không có vấn đề chút nào thái độ, chậm tiếng nói:

“Ngươi có thể không đi, nhưng là tông môn ngươi cũng đừng trở về.”

Chu Trường Thọ giây sợ, bất đắc dĩ đáp ứng.

Lúc gần đi còn lưu luyến không rời nhìn mọi người một cái bóng lưng, đối với trời cảm khái nói:

“Cảnh đẹp ý vui a.”

Đưa mắt nhìn Chu Trường Thọ rời đi, Bạch Mộ Hàn cũng đi, chỉ để lại một đám không có gì cảm giác tồn tại biên giới đệ tử, vẫn tại ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Chậc chậc, cùng giống như nằm mơ.”

“Cảm giác bọn ta tông môn muốn quật khởi a.”

“Hoàng Linh Đảo người câu cá, gia nhập chúng ta tông môn, lần này ngưu bức lớn.”

“Không, về sau không có vàng linh đạo người câu cá, chỉ có rơi Tiên kiếm viện người câu cá.”

“Tổng kết đúng chỗ.”

“Thư sinh kia cũng không đơn giản a, còn có to con kia.”

“Cái kia hai cái cô nương, sau này sẽ là bọn ta tiểu sư muội đi, đơn giản quá đẹp, đó mới là cô nương a.”

“Làm sao bây giờ, các huynh đệ, ta cảm giác, ta yêu đương, hắc hắc.”

“Có liên hệ với ngươi, soi mặt vào trong nước tiểu mà xem mình tại nói, không có điểm số.”.