Chương 359: cầm kiếm ngọn núi.

Chương 359: cầm kiếm ngọn núi.

Tại cầm kiếm trên đỉnh, đến tiểu viện một tòa.

Phòng ốc sáu bảy ở giữa.

Trong viện có cây hai khỏa.

Bên trái là cây đào, bên phải cũng là cây đào.

Linh Hà bên bờ, linh khí dồi dào, nước mưa sung túc, cố nhiên cây cối dài âm.

Cho nên trời có bốn mùa, lại không phân rõ được.

Bất quá nhìn trên cây không có hoa đào, cũng không kết quả.

Xác nhận cuối mùa thu hoặc là đông đi.

Ai biết được?

Không ai sẽ quan tâm.

Con đường tu hành, cầu trường sinh, rơi Tiên kiếm viện mặc dù cô đơn, nhưng là dù sao cũng là bảy tông một trong, có thể vào tông môn người tu hành, dốc cả một đời, kim đan tất có thể nhập.

Thọ nguyên mấy trăm, hẳn là định số.

Ai lại sẽ để ý xuân hạ thu đông đâu?

Mấy người an định lại, ở đây định cư.

Tam Oa lựa chọn một phòng.

Cũng coi là như vậy cắm rễ xuống dưới.

Tại Hoàng Châu, liền có một ngôi nhà.

Sau đó, Tam Oa cũng có thể chăm chú tu hành.

Hứa Khinh Chu xin nhờ Lạc Nam gió tìm một đệ tử, đưa tin một phong, tiến về Tiên Âm Tông, giao cho Vân Thi.

Lạc Nam gió tất nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Sắc trời chậm một chút, ngày càng rơi.

Tông chủ Tiêu Khải mang theo một đám trưởng lão leo lên Tiểu Kiếm Phong, muốn vì Hứa Khinh Chu bọn người bày tiệc mời khách.

Cũng là bị Hứa Khinh Chu từ chối cự tuyệt.

“Về sau đều là người một nhà, không cần như vậy khách sáo, tàu xe mệt mỏi, chỉ muốn an tĩnh nghỉ một lát, mà lại Thanh Sơn tiền bối cũng không thích náo nhiệt này tràng diện.”

Tiêu Khải tất nhiên là mở miệng khuyên giải, để tỏ rõ thái độ của mình.

Coi trọng.

Ba chú ý ba từ, vừa rồi thỏa hiệp, lại lễ vật một phần, tỏ tâm ý.

Hứa Khinh Chu chưa từng chối từ, mà là vui vẻ đáp ứng.

Mặc dù tặng đồ vật với mình mà nói, cũng không hiếm lạ, nhưng là đối với bây giờ rơi Tiên kiếm viện tới nói, sợ cũng là vì số không nhiều có thể cầm ra.

Cầu mong gì khác một cái an tâm, Hứa Khinh Chu liền cho hắn một cái an tâm.

Trời chiều sầu vàng lúc, hắn vừa rồi dẫn người rời đi.

Gọi thẳng vô tình.

Hứa Khinh Chu xác thực đoán không lầm, Tiêu Khải chỗ buồn chính là mấy người biết đi không từ giã.

Dù sao chuyện như vậy, cũng không phải là không có tiền lệ.

Lúc trước không ít người đều là hướng về phía bên dưới tứ tông đứng đầu thanh danh tới, thế nhưng là lớn như vậy tông môn rất hoang vu a.

Tưởng tượng cùng hiện thực sai lầm quá lớn, người có rời đi chi tâm, tất nhiên là hợp tình lý.

Mà lại, đi nhiều người, hắn khó tránh khỏi lo nghĩ, xem ai đều giống như sẽ đi bộ dáng.

Sau khi xuống núi.

Tiêu Khải lo lắng, vẫn còn có chút lo lắng, liền căn dặn vị đại đệ tử này.

“Mộ Hàn, ngươi tại dưới núi này nhìn chằm chằm, tuyệt đối đừng để cho người ta trốn thoát.”

Bạch Mộ Hàn trừng mắt châu, chỉ mình, rất không xác định hỏi:

“Sư phụ, ngươi không có phát sốt đi, ta, bát cảnh sơ kỳ, món ăn một nhóm, người ta, đại thừa đỉnh phong, thiên hạ đệ nhất, ngươi để cho ta nhìn chằm chằm người ta, ngươi muốn chết à.”

Nhưng Tiêu Khải hồn nhiên không thèm để ý, chỉ là vỗ Bạch Mộ Hàn bả vai, nói nghiêm túc một câu.

“Ta tin tưởng ngươi, hết thảy vì tông môn.”

Nói xong nghênh ngang rời đi.

Duy chỉ có lưu lại Bạch Mộ Hàn, cô độc lộn xộn trong gió.

Nhún vai, tận lực để cho mình bảo trì một bộ rất không quan trọng bộ dáng, đến tê liệt nội tâm của mình.

Hết thảy vì tông môn.

Câu nói này, nương theo hắn toàn bộ tuổi thơ, dần dà, hắn sớm đã thành thói quen.

Cho dù là hiện tại, chỉ cần sư phụ nói ra câu kia, hết thảy vì tông môn thời điểm, tất cả không hợp lý, với hắn mà nói, đều sẽ trở nên hợp lý.

Nhẹ nhàng đạp mạnh, nhảy lên một cái cây, tựa ở trên cành cây, ngóng nhìn phương xa.

Trời chiều nhiễm trời, lại chỉ đỏ bừng nửa bên, thế nhưng là toàn bộ Linh Hà, lại đựng đầy trời sầu vàng.

Bạch Mộ Hàn ngồi ở trên tàng cây, tiện tay lấy xuống một mảnh lá xanh.

Đặt ở trước môi, nặng nề ánh mắt, liên tục khí tức.

Liền liền như vậy tấu lên một khúc giang sơn phong nguyệt.

Tấm kia tấm lấy trên mặt lạnh, đáy mắt đúng là vụng trộm ẩn giấu vẻ vui mừng.

Có thể làm cho hắn nhớ thời gian không nhiều, nhưng là hôm nay, nhất định tính một cái.

Trên núi.

Tiểu Lạc biết ý đi vào tiểu viện, mời mấy người tiến đến dự tiệc.

Tất nhiên là sư phó của nàng để tới, nói là gia yến.

Cho nên Hứa Khinh Chu cũng không cự tuyệt.

Dù sao cùng Lạc Tri Ý cùng Lạc Nam phong hành một đường, mặt mũi này là muốn cho.

Mà lại, Hạ Vãn Di vị tiền bối này, cho hắn ấn tượng rất không tệ.

Mặc dù cảnh giới không bằng Lý Thanh Sơn, dung mạo không thể so với Vân Thi.

Có vẻ như rất phổ thông, thường thường không có gì lạ.

Tuy nhiên lại rất chân thực.

Nàng chính là một vị trưởng bối, khi nàng đứng ở nơi đó nghênh đón ngươi thời điểm.

Thật cho người ta một loại về đến nhà cảm giác.

Gia yến, gia yến.

Không có lý do gì không đi.

Hành kinh trên đường, nghe dưới núi gió nổi lên, đưa tới một bài khác từ khúc.

Có chút sầu, lại là tràn đầy tịch liêu.

Bất quá, không thể phủ nhận, tựa hồ rất êm tai.

Tiểu Bạch hiếu kỳ hỏi: “Cái này ai thổi?”

Lạc Tri Ý nhếch miệng, đầy không thèm để ý nói:

“Còn có thể là ai, Bạch Mộ Hàn cái kia khối băng lớn thôi.”

“Khối băng lớn?”

Lạc Tri Ý bày ra tay.

“Đúng a, mỗi ngày nghiêm mặt, với ai thiếu tiền hắn giống như, lạnh như băng, không có chút nào nhân tính có thể nói.”

Hiển nhiên, đối với cái này Bạch Mộ Hàn tiểu nha đầu chủ quan bên trên, hẳn là có chút đáng ghét.

“Chính là ban ngày nam nhân kia, đại sư huynh, đúng không?” Tiểu Bạch lại hỏi.

“Không sai, chính là hắn.”

Thành Diễn đột nhiên chen vào nói, “Ta nhớ ra rồi, hắn chính là ngươi nói với ta, muốn cùng ngươi đoạt tông môn người thừa kế vậy ai.”

Lạc Tri Ý ngẩng lên cái đầu nhỏ, nện bước chân ngắn nhỏ, ngạo nghễ nói:

“Không sai, hắn rất không biết tự lượng sức mình.”

Hứa Khinh Chu im lặng, đến cùng là ai không tự lượng sức a, khinh bỉ nói:

“Người ta là đại sư huynh, một cái bát cảnh, ngươi một cái ngũ cảnh, hình như là ngươi không biết tự lượng sức mình đi.”

Lạc Tri Ý chột dạ, chỉ nói một câu.

“Ta còn nhỏ, đường còn rất dài, chờ xem, hừ.”

“Chậc chậc.”

Vô Ưu lại là từ đầu đến cuối không nói một lời, mà là tại chăm chú lắng nghe, trong mắt quang mang xen vào nhau.

Nàng vốn là Phong hệ linh căn, đối với thanh âm đặc biệt mẫn cảm.

Người khác nghe hát, nghe chính là khúc, mà nàng nghe được khúc, là biết nói chuyện khúc.

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng hỏi: “Nghe được cái gì?”

Vô Ưu ngẩng đầu, nhìn qua Hứa Khinh Chu, ý vị thâm trường nói

“Một đoàn lửa cực nóng, thiêu đốt tại trong băng thiên tuyết địa.”

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày.

Vô Ưu thở dài, bổ sung một câu.

“Hắn giống như rất cô độc, có chút đáng thương.”

Nhìn xem tiểu nha đầu bi thương xuân thu bộ dáng, Hứa Khinh Chu đưa tay tại nàng cái ót bên trên nhẹ nhàng vuốt vuốt.

An ủi: “Con đường tu hành, cô độc vốn là trạng thái bình thường, không chỉ hắn một cái.”

Vô Ưu gật đầu, híp mắt cười nói: “Ừ, ta biết sư phụ.”

Nho nhỏ tên ăn mày, thoáng chớp mắt, thật to cô nương, mỹ lệ Thiên Tiên.

Cảnh còn người mất, Vô Ưu trưởng thành.

Thế nhưng là nàng quỹ tích tựa hồ lệch.

Nàng bây giờ, hiền lành đáng sợ, cảm tính dọa người.

Hứa Khinh Chu rất khó tưởng tượng, dạng này một cô nương, tương lai làm sao lại cùng toàn bộ thiên hạ là địch đâu.

Hắn không khỏi nghĩ tới hệ thống trong lúc vô tình một câu, Sát Đạo biến Nho Đạo.

Như thế nào Sát Đạo? Như thế nào Nho Đạo?

Hắn từng nghe nói một câu, đại nho giả, mười thế chín giết.

“Hi vọng ngươi nói, là đúng đi.”

Sắc trời tối, ánh nến lên.

Cầm kiếm ngọn núi trong tiểu viện, một tấm bàn dài, gia yến mở ra.

Chầm chậm Sơn Phong, hoan thanh tiếu ngữ.

“Tiểu tiên sinh, ngươi trước uống trà, đồ ăn lập tức liền tốt.”

“Hạ tiền bối không vội, từ từ sẽ đến là được.”

“Ngại, đừng gọi ta tiền bối, ngươi cùng Nam Phong không phải lấy gọi nhau huynh đệ sao? Gọi ta tẩu tử tốt.”

“Tốt, tẩu tử.”

“Ha ha ha ha!!”.