Chương 360: xôn xao.

Chương 360: xôn xao.

Lạc Tiên Kiếm Viện.

Chấp Kiếm Phong.

Đêm

Nguyệt Hoa Như Sương, Linh Hà trong sáng.

Trong tiểu viện, đám người ngồi xuống.

Bàn dài phía trên, bày một bàn mỹ thực.

Hạ Vãn Di yên nhiên một bộ gia đình bà chủ thái độ, cuối cùng ngồi xuống, cười nói:

“Đừng khách khí, coi như nhà mình, nhanh ăn đi.”

Nhưng, đã là như thế, cũng chưa từng có một người động đũa.

Chính là lấy ăn hàng trứ danh Thành Diễn, cũng nhăn nhăn cặp kia mặc mi.

Thức ăn này đi, rất mới lạ.

Mặc dù bề ngoài không dễ nhìn, nhưng là kì thực hương vị cũng không ra thế nào.

Hứa Khinh Chu tựa hồ minh bạch, vì sao Lạc biết ý có thể ăn Thành Diễn làm cơm.

Trước mắt vị tiền bối này không thể bỏ qua công lao.

“Tiểu tiên sinh, ăn a.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, cầm đũa lên, chỉ vào trước mắt một món ăn hay là nhịn không được hỏi:

“Tẩu tử, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là xào khoai tây đi?”

Lạc gió phương nam giải thích, rất nghiêm túc nói:

“Không, đây là khoai tây xào cây khoai tây.”

Tê

Tiểu Bạch kéo ra cái mũi nhỏ.

“Vậy cái này chính là ớt xanh xào ớt đỏ lạc.”

Vô Ưu nghiêng đầu.

“Ân, đây là cà chua hầm cà chua canh.”

Thành Diễn hít sâu, ngửa đầu nhìn về phía Hạ Vãn Di, hết sức chăm chú nói:

“Rất sáng tạo.”

Đối mặt đám người khó xử cùng trêu chọc, Hạ Vãn Di lại là không thèm để ý chút nào, cái gì xào cái gì có trọng yếu không?

Không trọng yếu, dù sao chính mình cũng không ăn.

“Ăn đi.”

“..........”

Tại hắn trong chờ mong, mấy người rất không tình nguyện động đũa.

Hương vị ngũ vị tạp trần, giống như lúc này nội tâm một dạng ngũ vị trần tạp.

Kết quả là, một trận gia yến, vô cùng đơn giản, rất nhanh liền kết thúc.

Ăn, nhưng là cảm giác lại không ăn.

Bất quá dùng Thành Diễn lời nói giảng, bữa cơm này, chung thân khó quên.

Đồng thời hắn cũng vô cùng kiên định, chính mình có khi đầu bếp tiềm lực, bởi vì hắn làm so Hạ Vãn Di ăn ngon rất nhiều.

Đối với cái này, ba người rất là tán thành.

Bốn người sau khi rời đi, Hạ Vãn Di rất không cao hứng, kết quả là đem nộ khí phát tiết đến cha con hai người trên thân.

Ăn

“Ăn xong.”

“Không cho chừa lại.”

Lạc biết ý tại chỗ chạy trốn, lại bị một thanh túm về, vô tình bàn tay như cái kia như mưa rơi đập vào trên người nàng.

“Ta để cho ngươi nói ta là cọp cái, ngươi còn muốn chạy.”

“Mẹ, sai, sai, ta biết sai.”

“.........”

Lạc gió phương nam phong bế ngũ giác, yên lặng đem trọn bàn đồ ăn toàn bộ ăn sạch sẽ.

Đêm hôm đó, Chấp Kiếm Phong truyền đến tê tâm liệt phế tiếng cầu cứu.

Rất hiển nhiên, Lạc biết ý bị đánh.

Lại là không người hỏi thăm.

Hứa Khinh Chu cảm khái, “Ai, thật sự là một cái hạnh phúc gia đình a.”

Tiểu Bạch tán đồng gật đầu.

“Rất hòa hài.”

Ngày kế tiếp.

Một đầu tin tức, lấy cực nhanh tốc độ, truyền khắp bảy đại tông môn, sư môn đệ tử ở giữa, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, suy đoán liên tục.

“Nghe nói không, nói là Hoàng Châu Đệ Nhất Phong, người câu cá gia nhập Lạc Tiên Kiếm Viện, làm người ta lão tổ.”

“Lời đồn, tuyệt đối là lời đồn, lần trước bọn hắn còn nói, Lạc Tiên Kiếm Viện phúc lợi tốt đâu, nhập tông mỗi tháng 500 linh thạch, kết quả đây, chậc chậc, ta một người bạn bị lừa thảm rồi, năm khối đều quá sức.”

“Thói quen liền tốt, Lạc Tiên Kiếm Viện tin tức có thể tin, cứt chó đều có thể ăn, ha ha.”

“.........”

Hiển nhiên, tin tức là lan rộng ra ngoài, nhưng là bình thường bình thường.

Đại đa số người coi như một chuyện cười nghe đi, dù sao những năm gần đây, Lạc Tiên Kiếm Viện cũng không có thiếu xuất hiện tương tự thao tác.

Đã sớm thành sói đến đấy điển hình làm mẫu.

Ngay từ đầu còn có người tin, thời gian dần trôi qua cũng liền như vậy.

Huống chi, lần này lời đồn còn như thế không hợp thói thường, đơn giản hoang đường.

Thất Tông đó là một điểm động tĩnh không có, ngược lại là đem cái này xem như nhàn rỗi đàm tiếu trêu ghẹo nói móc đề tài câu chuyện.

Tất nhiên là không ai tin tưởng.

Duy chỉ có Tiên Âm Các Vân Thi ngoại lệ, nàng biết, đây cũng không phải là không có khả năng, dù sao Lạc Tiên Kiếm Viện tới một cái đại tiên sinh a.

Kinh động như gặp Thiên Nhân.

Đương nhiên là có người không tin, liền sẽ có người bảo trì thái độ hoài nghi, đặc biệt là trên giang hồ những cái kia buôn bán tình báo tổ chức, bọn hắn nhận được tin tức trước tiên là tiến về Hoàng Linh Đảo.

Khi phát hiện nơi đó sớm đã không có một ai lúc, một cái đáng sợ ý nghĩ cũng ở trong lòng hiển hiện.

Vì chứng thực, hay là có không ít người, hướng phía Lạc Tiên Kiếm Viện chạy đến, muốn tìm tòi hư thực.

Khi bọn hắn nhìn thấy, tôn kia đại lão, ngồi xổm ở rơi Tiên kiếm cạnh bờ sông lúc.

Ngu ngơ tại chỗ.

Khi tin đồn trở thành hiện thực, tại thông qua đáng tin cậy con đường, đem tin tức khuếch tán ra sau.

Cả thế gian xôn xao.

Trong lúc nhất thời, thế nhân đùa cợt cùng trêu chọc, cưỡng chế hoán đổi thành rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

“Cái này sao có thể, coi là thật đi?”

“Lần này chỉ sợ là thật, tin tức này thế nhưng là sông ngầm truyền tới, nói Đệ Nhất Phong bây giờ đang ở Lạc Tiên Kiếm Viện câu cá đâu?”

“Tê....cái này nếu là thật sự, Lạc Tiên Kiếm Viện có thể muốn quật khởi.”

“Ta cũng chỉ muốn hỏi một chút, bọn hắn đến cùng là thế nào làm được, không hợp thói thường a.”

Từ mọi người đều biết, lại từ giả đến thật, toàn bộ quá trình chỉ kéo dài ba ngày thời gian, lời đồn liền truyền khắp nơi đều là.

Trong lúc nhất thời xôn xao.

Không ít đệ tử nhao nhao hướng phía Lạc Tiên Kiếm Viện chạy đến, chỉ vì tìm tòi hư thực.

Đương nhiên những người này đều là những cái kia nhàn nhức cả trứng, không có chuyện làm đám gia hỏa.

Yên nhiên một bộ chính là muốn xem náo nhiệt thái độ.

Phần lớn đều là việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao thôi.

Chỉ có một cái tông môn có chút hoảng nhỏ.

Đó chính là thượng tam tông một trong, Huyễn Mộng Sơn, khi biết tin tức sau, bọn hắn liền trước tiên xác nhận việc này.

Đồng thời bởi vì hai tông cách gần, cho nên rất nhanh liền đạt được đáp án.

Mà Huyễn Mộng Sơn cũng đã trở thành cái thứ nhất biết chuẩn xác câu trả lời tông môn.

Nhưng là so với thế nhân không có vấn đề chút nào, vẻn vẹn chỉ là chấn kinh rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi bên ngoài, bọn hắn càng nhiều hơn chính là lo lắng hãi hùng, lòng người bàng hoàng.

Nguyên nhân không gì khác, chỉ là bởi vì, Huyễn Mộng Sơn cùng Lạc Tiên Kiếm Viện có thù.

Đồng thời thù này so với đoạt vợ mối hận chỉ có hơn chứ không kém.

Hai tông gút mắc rất phức tạp.

Mới đầu, Lạc Tiên Kiếm Viện lão tổ còn tại lúc, ngang ngược không nói đạo lý, không có bất kỳ cái gì lý do, chỉ bằng mượn tự thân thực lực cường đại, từ Huyễn Mộng Sơn nơi đó đoạt rất nhiều thứ.

Đương nhiên, cướp đơn giản chính là một chút địa bàn thôi.

Nhưng là đối với một cái tông môn tới nói, địa bàn bị cướp, đây là một kiện rất nghiêm túc sự tình, nhất định phải làm một chút mới có thể giải quyết.

Thế nhưng là lúc đó Lạc Tiên Kiếm Viện lão tổ quá mức cường đại, làm người còn bá đạo, một thanh kiếm đó là bên trên chặt trời, bên dưới chặt, từ Linh Hà Vĩ một đường dẹp đường Linh Hà đầu, chưa từng bại một lần.

Năm đó Lạc Tiên Kiếm Viện, hai tay bỏ vào túi, không có đối thủ, phách lối không được.

Về sau, người kia vẫn lạc, Lạc Tiên Kiếm Viện tại không Đại Thừa kỳ tọa trấn, Huyễn Mộng Sơn thình lình nổi lên, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi.

Đem toàn bộ Lạc Tiên Kiếm Viện đệ tử bức về sơn môn, làm rùa đen rút đầu.

Mà Huyễn Mộng Sơn không chỉ có cầm lại bọn hắn mất đi đồ vật, mà lại ngay cả Lạc Tiên Kiếm Viện thánh địa đều cho cùng nhau đoạt đi.

Lạc Tiên Kiếm Viện bởi vì đánh không lại, chỉ có thể một nhẫn lại nhẫn, một nhịn đến cùng.

Thế nhưng là cuối cùng vẫn là sụp đổ.

Không chút nào khoa trương, Lạc Tiên Kiếm Viện, rơi xuống đến nông nỗi này, Huyễn Mộng Sơn khi cư công đầu.

Đây là một đôi oan gia, cũng là một đôi thù truyền kiếp.

Dùng Hứa Khinh Chu lời nói giảng, cái này thuộc về lịch sử còn sót lại vấn đề.

Phi thường không dễ làm..