Chương 361: Vân Thi tới chơi.

Chương 361: Vân Thi tới chơi.

Huyễn Mộng Sơn.

Trưởng lão đường, một đám trưởng lão như vậy sự tình gặp mặt, đơn giản mở một hội nghị.

Trong hội nghị liền Hoàng Châu thứ nhất điên gia nhập Lạc Tiên Kiếm Viện sự tình, làm ra khắc sâu nghiên cứu thảo luận cùng phân tích.

Đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, biểu đạt đối với chuyện này cách nhìn.

Có người lo lắng, cảm thấy nhất định phải làm tốt đấu tranh chuẩn bị, có người thì là khinh thường, cảm thấy bây giờ Lạc Tiên Kiếm Viện cho dù là có được một vị đại thừa cảnh cao thủ, cũng không đáng để lo.

Bởi vì nhà mình tông môn lão tổ cũng là đại thừa cảnh, chưa hẳn liền sẽ so cái kia Hoàng Châu thứ nhất điên kém.

Mà lại thập cảnh, cửu cảnh cường giả, Huyễn Mộng Sơn có được ưu thế tuyệt đối, đệ tử nhân số lại càng không cần phải nói.

Bọn hắn chắc chắn Lạc Tiên Kiếm Viện khẳng định không dám hành động thiếu suy nghĩ, không cần bối rối.

Mà phái bảo thủ lại là cảm thấy, không thể khinh địch chủ quan, Hoàng Châu thứ nhất điên nếu là thật sự khởi xướng điên đến, Huyễn Mộng Sơn tất nhiên cũng không chịu nổi.

Đến tận đây, hai loại thanh âm, tranh luận không ngớt.

Cuối cùng, ai cũng không có thuyết phục ai, hội nghị rất không vui kết thúc.

Tông chủ lên tổ sơn, cầu kiến bế quan lão tổ.

“Lão tổ, sự tình chính là như vậy, ngươi xem chúng ta nên như thế nào ứng đối?”

Nghe nói Hoàng Châu thứ nhất điên người câu cá vậy mà gia nhập Lạc Tiên Kiếm Viện, Huyễn Mộng Sơn duy nhất lão tổ, Huyễn Mộng Đạo Nhân kết thúc ngồi xuống, vặn lấy Hoa Bạch đuôi lông mày, một mặt thận trọng.

“Việc này có thể đã xác nhận.”

“Cụ thể không biết, nhưng là tiền bối kia xác thực xuất hiện tại Lạc Tiên Kiếm Viện bờ sông.”

Huyễn Mộng Đạo Nhân híp mắt, khàn khàn tang thương thanh âm chầm chậm nói ra:

“Phái người nhìn chằm chằm đi, có lẽ chỉ là trùng hợp, liền coi như là, cũng chưa chắc liền sẽ đánh không phải, chính là đánh, lão phu từ cũng không sợ hắn.”

“Minh bạch.”

“Còn có, gần nhất trước hết yên tĩnh một chút, đừng ở khó xử người ta Lạc Tiên Kiếm Viện.”

“Đệ tử biết.”

Đợi tông chủ lui ra sau, Huyễn Mộng Đạo Nhân nắm vuốt sợi râu hoa râm, bất đắc dĩ lắc đầu, một đôi thâm thúy trong con ngươi mang theo một chút đục ngầu, gầy còm trên gương mặt mang theo một tia đắng chát.

“Oan oan tương báo khi nào a, ai!”

Tin đồn nổi lên bốn phía thời điểm, Lạc Tiên Kiếm Viện bên ngoài sơn dã trời cao ở giữa, lúc gặp bảy tông đệ tử lén lén lút lút.

Đến đây theo dõi.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Ngày thứ ba hoàng hôn thời điểm.

Lạc Tiên Kiếm Viện trước sơn môn, tới hai vị không giống bình thường người.

Đó là hai nữ tử, hai cái hết sức đẹp mắt nữ tử.

Một người lấy hồng y, táp.

Một người lấy tuyết sa, tiên.

Hai người xuất hiện, tất nhiên là hấp dẫn trong sơn dã, không ít người chú ý, ánh mắt kia đã không cách nào dịch chuyển khỏi.

“Tê, mau nhìn, hai người kia, có chút quen mắt a.”

“Đẹp mắt.”

“Đây không phải là tông chủ và Sương Nhi sư tỷ sao? Các nàng sao lại tới đây??”

“Ân....cô nương, đó là các ngươi tông chủ Vân Thi cùng thiên tài kiếm giả Lâm Sương Nhi??”

“Đúng a.”............

Chỉ gặp Vân Thi mang theo Lâm Sương Nhi ngự kiếm lơ lửng trời cao, đứng tại Lạc Tiên Kiếm Viện sơn môn đại trận trước đó, cao giọng mà nói

“Tiên Âm Các, Vân Thi ứng tiên sinh mời mà đến.”

Lời ít mà ý nhiều, chỉ ra ý đồ đến.

Lạc Tiên Kiếm Viện đệ tử, từng cái kết thúc bế quan, nhìn qua sơn môn chỗ, u mê không thôi.

Vân Thi?

Tiên Âm Các tông chủ, Hoàng Châu trẻ tuổi nhất đại thừa cảnh, hôm nay thế mà chạy Lạc Tiên Kiếm Viện tới.

Hơn nữa còn là đáp ứng lời mời mà đến.

“Tiên sinh, ai là tiên sinh?”

“Đần, ngày hôm trước người thư sinh kia, ngươi quên, lúc đó sư thúc liền gọi hắn tiên sinh.”

“Nói như vậy, cái này Vân Thi tông chủ là tìm đến thư sinh này.”

“Trời ạ, thiếu niên này không đơn giản a.”

Một cái đại thừa cùng hắn xưng huynh gọi đệ, bây giờ lại một cái đại thừa, chủ động tới tìm, cái này khiến bọn hắn còn có thể nói cái gì.

Đơn giản không nên quá không hợp thói thường.

Rõ ràng hắn chỉ là khu khu Nguyên Anh a.

Quá mộng ảo.

Tiêu Khải nghe tiếng, vội vàng mà đến, tại trước sơn môn bái kiến Vân Thi.

“Vãn bối Tiêu Khải, gặp qua Vân Thi tiền bối.”

Vân Thi trường mi gảy nhẹ, khó chịu nói:

“Tiền bối? Tiêu Tông Chủ nhưng so với ta lớn tuổi, gọi ta tiền bối không thích hợp.”

Tiêu Khải vội vàng giải thích.

“Cường giả vi tôn, chính là dài, phù hợp phù hợp.”

Vân Thi không nói.

“Vừa tiền bối nói được mời mà đến, không biết......”

Vân Thi lạnh nhạt nói:

“A, ta tìm đến Hứa Khinh Chu.”

Tiêu Khải sững sờ.

Vân Thi chỉ vào sau lưng trời cao.

“Nặc, chính là hắn, hắn tới.”

Tiêu Khải bỗng nhiên quay đầu, gặp một thiếu niên, ngự kiếm chậm rãi từ từ mà đến.

Đi tới ba người trước người.

Đối với ba người thở dài hành lễ, từng cái chào hỏi.

“Tông chủ, tiền bối, Lâm cô nương.”

Lâm Sương Nhi đôi mắt sáng tỏ, mừng tít mắt.

“Gặp qua tiên sinh.”

Vân Thi nghiêng môi mỏng, cười nói: “Tiểu tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

"hạnh không phụ tiền bối nhờ vả."

Quay đầu nhìn về phía choáng váng Tiêu Khải, nói

“Tông chủ, bọn hắn là tới tìm ta, ta có thể dẫn bọn hắn tiến vào sao?”

Tiêu Khải hoàn hồn, liên tục gật đầu.

“Có thể, đương nhiên có thể, đây chính là quý khách a, mời vào trong, mời vào trong.”

Nói theo bản năng nhường qua một bên.

Hứa Khinh Chu cười nói: “Vân Tiền Bối, Lâm cô nương, đi theo ta.”

Tốt

“Dẫn đường.”

Sau đó, ba người liền ngự không mà lên, theo gió mà đi, thẳng đến cầm kiếm ngọn núi mà đi.

Lưu lại Tiêu Khải một người, cứ thế tại trời cao, nhìn qua ba người bóng lưng dần dần từng bước đi đến, cuối cùng biến mất tại trong núi.

Nuốt một miếng nước bọt, thầm nói:

“Thật có mặt mũi a, ngay cả Tiên Âm Các tông chủ đều quản ngươi gọi tiên sinh.”

Giờ phút này, Tiêu Khải đối với Hứa Khinh Chu tên thư sinh này, đúng là mất tự nhiên sinh ra kính nể chi tình.

Hai tôn đại thừa cảnh.

Một tôn bảo ngươi tiên sinh, một tôn bảo ngươi lão đệ.

Đây quả thực không có người nào.

“Nhân tài, nhân tài a.”

Hắn dư quang nhìn về phía sơn môn chỗ, gặp một đệ tử ngay tại leo núi, hai mắt tỏa sáng, từ trời cao rơi xuống đất.

Trước sơn môn kia.

Hoàn thành nhiệm vụ Chu Trường Thọ, nhanh chân như bay, ý chí chiến đấu sục sôi.

“Về sớm, không bằng trở về xảo a, lại tới hai cái tiên nữ, lần này có phúc được thấy, hắc hắc hắc.”

Đã thấy trước mắt chi lộ, đột nhiên bị ngăn trở.

Ngẩng đầu nhìn lên, theo bản năng hỏi:

“Sư phụ, sao ngươi lại tới đây?”

Tiêu Khải nâng cao bụng lớn, híp mắt, nói

“Ngươi trở về vừa vặn, truyền xuống, Tiên Âm Các Vân Thi bái phỏng Lạc Tiên Kiếm Viện tiểu tiên sinh, phải nhanh.”

Chu Trường Thọ khuôn mặt cứng đờ, sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống tới.

“Sư phụ, ta vừa trở về.”

Tiêu Khải lại nghiễm nhiên khi không nghe thấy bình thường, vỗ vỗ Chu Trường Thọ bả vai.

Nói

“Hết thảy vì tông môn, vất vả.”

Nói xong, mập mạp thân hình nhoáng một cái, biến mất vô tung vô ảnh.

Duy chỉ có còn lại một trận gió, nhẹ nhàng lay động lấy Chu Trường Thọ Ngạch trước mấy sợi toái phát.

Hùng hùng hổ hổ.

“Tốt, tốt, tốt, coi ta là trâu sử là đi, vì tông môn, là cái rắm, sống đều là lão tử làm.”

Hắn rất muốn đi thẳng một mạch, thế nhưng là ngẫm lại ngày hôm trước trước sơn môn một màn kia, hắn bình tĩnh lại.

Một bên đậu đen rau muống, một bên hạ sơn, đi gieo rắc tin tức đi.

“Ta thiếu các ngươi, phục.”

Vân Thi, Lâm Sương Nhi theo Hứa Khinh Chu vào cầm kiếm ngọn núi, một chút hàn huyên, chợt có nói chuyện phiếm.

Chờ đợi.

Hứa Khinh Chu tính toán thời gian, theo lý cái này suối vẽ hẳn là đã sớm tới mới đối, sao nhỏ còn chưa tới.

Gặp mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn sắp nổi, sơn môn chỗ, lại lần nữa truyền đến một đạo thanh âm đầy truyền cảm.

“Khê Quốc Đế Quân, suối vẽ, cầu kiến tiên sinh.”.