Chương 362: 100 triệu tới tay.

Chương 362: 100 triệu tới tay.

Một đạo thanh âm đầy truyền cảm, quanh quẩn tại cái này tà dương bên dưới.

Rơi Tiên kiếm viện trăm giữa đỉnh núi, lần nữa bạo phát một trận nho nhỏ bạo động.

“Lại tới?”

“Lại là tìm tiên sinh, thiếu niên này đến cùng là lai lịch gì a.”

“Chậc chậc, có chút mơ hồ, sợ là ghê gớm rồi......”

Tiêu Khải đứng tại đại kiếm đỉnh, trong mắt một nửa mê mang một nửa bàng hoàng, nâng cao tròn vo bụng lớn, nói một mình.

“Tin tức truyền đi nhanh như vậy sao? Đều truyền đến Khê Tiên hướng.....”

Cầm kiếm trên đỉnh.

Hạ Vãn Di bỗng nhiên nhìn xem Lạc Nam gió, ngoẹo đầu hỏi:

“Nói một chút đi, cái này Khê Họa lại là cái gì tình huống?”

Lạc Nam gió nhăn nhăn chóp mũi, thấp giọng nói:

“Cái này Khê Họa sự tình, ta không rõ lắm, nhưng là Hứa Huynh nói, Khê Họa cầu hắn làm việc, đáp ứng cho hắn 100 triệu linh thạch.”

Hạ Vãn Di giật mình, “Bao nhiêu?”

"100 triệu."

Hạ Vãn Di hít vào một ngụm gió núi, thanh tú trên khuôn mặt, một đôi đôi mi thanh tú vặn cùng một chỗ.

“100 triệu, thật hay giả.”

“Vân Thi, Khê Họa, trong này có việc a.”

Bát quái dưới đáy lòng cháy hừng hực, đột nhiên đứng dậy.

“Chúng ta đi xem một chút.”

Lạc Nam gió vẻ mặt đau khổ, ôn nhu nói:

“Sư tỷ, như vậy không tốt đâu.”

“Ngươi không đi, chính ta đi.”

——————

Cầm kiếm đỉnh.

Hứa Khinh Chu đồng dạng đứng dậy, tắm rửa lấy trời chiều, cung kính nói:

“Tiền bối, người đến, chúng ta đi xuống trước.”

Vân Thi bình tĩnh gật đầu.

Ân

Giấu ở tuyết sa dưới hai tay, lại là thật chặt quấy cùng một chỗ.

Thời gian qua đi 300 năm.

Cố nhân gặp lại, chính là đại thừa cảnh nàng, cũng là có chút khẩn trương, đương nhiên, càng nhiều thì là chờ mong.

Mấy người bỏ vào giữa sườn núi, về tới trước tiểu viện.

Khê Họa cũng tại Tiêu Khải dẫn đầu xuống, đi tới trong tiểu viện, cùng nhau mà đến, còn có Bạch Mộ Hàn.

Đương nhiên, còn có Hạ Vãn Di.

Quả thật, bọn hắn đều là chạy xem náo nhiệt tới.

Dù sao Tiên Âm Các chi chủ cùng Khê Tiên Quốc Đế Quân, tại trong vòng một ngày đồng thời hiện thân rơi Tiên kiếm viện, đều là tìm đến Hứa Khinh Chu.

Đồ đần đều có thể nhìn ra, trong này nhất định là có chuyện.

Hôm nay Khê Họa, cùng hôm đó gặp nhau lúc khác biệt.

Cũng không hất lên áo bào đen.

Mà là mặc một bộ mới tinh màu đen sẫm chuẩn bị hành trang, eo buộc kim đái, đầu đội kim quan, tóc chải hết sức thuận hoạt, cẩn thận tỉ mỉ.

Rõ ràng cố ý cách ăn mặc qua một phen.

Nhìn xem càng thêm quang minh lẫm liệt, vương bá chi khí đập vào mặt.

Bất quá lại vẫn mang theo mặt nạ, đem hơn phân nửa khuôn mặt che lấp, chỉ lộ ra một đôi như giống như hổ phách đôi mắt.

Thời gian qua đi mấy ngày gặp lại.

Khê Họa chưa từng nhiều lời, đem một cái nhẫn trữ vật ném Hứa Khinh Chu, lạnh nhạt nói:

“100 triệu linh thạch, đều ở bên trong.”

Nghe nói 100 triệu linh thạch, bốn phía phản ứng của mọi người không giống nhau, gọi là một cái đặc sắc.

Hứa Khinh Chu vững vàng tiếp được, giơ chiếc nhẫn, híp mắt cười nói:

“Đa tạ.”

“Ngươi không đếm xem?”

Hứa Khinh Chu khẽ cười một tiếng.

“Ta nhìn liền không có tất yếu kia.”

Đang khi nói chuyện một viên hiện ra vầng sáng màu ngà sữa đan dược hiển hiện lòng bàn tay, nhẹ nhàng đưa tới.

Bị linh lực bao khỏa, trôi hướng Khê Họa.

Khê Họa bản năng tiếp nhận, giữ trong lòng bàn tay.

Hứa Khinh Chu nói: “Ăn nó đi, ẩn tật có thể tiêu.”

Khê Họa nhìn xem đan dược trong tay, sững sờ xuất thần, trên khuôn mặt rõ ràng có chút khẩn trương.

Đối với hắn tới nói, cái này không chỉ có chỉ là một viên đan dược, mà là mang ý nghĩa chính mình phải chăng có thể lại đi đại đạo, lại có hay không có thể cùng con giai lão.

Phi thường trọng yếu.

Hắn khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong ánh mắt tựa hồ đang xác nhận lấy cái gì.

Hứa Khinh Chu thì là khẽ gật đầu, cho đáp lại, ý tứ không cần nói cũng biết.

Khê Họa không có lại xoắn xuýt, đem đan dược một ngụm nuốt vào trong bụng.

Đan dược vào trong bụng, như dòng nước ấm phất qua tâm khe.

Khê Họa có thể rõ ràng cảm giác được thân thể của mình biến hóa.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm lại, ngồi xếp bằng, trên thân cũng theo đó nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, tại dưới trời chiều này, lộ ra hết sức bắt mắt.

Bốn phía đám người không hiểu, thần sắc khác nhau.

Chỉ có khoan thai tới chậm thập cảnh Hạ Vãn Di nhìn thấu ở trong đó huyền cơ, thần sắc hoảng sợ, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Đạo mạch tổn hại, càng hợp gây dựng lại, làm sao có thể.”

Hiển nhiên, trước mắt một màn, đã phá vỡ nàng cố hữu nhận biết.

Về phần những người khác, cũng liền thừa hai mặt nhìn nhau.

Hứa Khinh Chu ra hiệu đám người, dẫn đầu đi ra tiểu viện.

Duy chỉ có lưu lại Khê Họa một người.

Trên đỉnh núi, Vân Thi thần sắc lo lắng, đầy cõi lòng mong đợi nhìn qua dưới núi, mặc dù cách xa nhau nửa cái đỉnh núi, thế nhưng là đây cũng là 300 năm đến lần thứ nhất, khoảng cách gần như vậy nhìn cái này để hắn hồn khiên mộng nhiễu nam nhân.

“Nhất định phải tốt, nhất định phải.”

Nàng ở trong lòng nhỏ giọng cầu nguyện, vì mình người trong lòng hướng hôm nay cầu phúc.

Phương xuất viện cửa, Tiêu Khải liền không kịp chờ đợi hỏi:

“Hứa Huynh, hắn đây là có chuyện gì?”

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không giấu diếm, nói thẳng bẩm báo.

“Khê Họa lúc tu luyện đạo mạch bị hao tổn, hiện tại ngay tại chữa trị.”

Bạch Mộ Hàn bất thình lình hỏi:

“Cho nên, hắn tìm ngươi, là đến trị thương?”

Hứa Khinh Chu hậm hực nói “Xem như thế đi.”

Bạch Mộ Hàn giật mình, hỏi lại: “Một lần 100 triệu linh thạch?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, chuyện đương nhiên nói “Đúng a.”

Bạch Mộ Hàn hít sâu, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

“Ngươi thật hung ác.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, nhưng cũng không cùng một cái người ngoài nghề đi so đo.

100 triệu linh thạch, cùng dừng bước cửu cảnh, cái gì nhẹ cái gì nặng, cái này căn bản liền không có bất kỳ cái gì tranh luận tất yếu.

Lại nói, chính mình không chỉ có riêng chỉ là trị thương thế của hắn, hơn nữa còn làm cho hắn hồng nương đâu.

100 triệu, cũng không coi là nhiều.

Dù sao hắn thì cho là như vậy.

Cùng Bạch Mộ Hàn khác biệt, Tiêu Khải lại là hai mắt tỏa sáng, dắt lấy Hứa Khinh Chu liền hướng bên cạnh đi vài bước, lén lén lút lút nhỏ giọng nói:

“Hứa Huynh, ngươi hiểu y thuật?”

Hứa Khinh Chu có chút không hiểu ra sao, mờ mịt gật đầu.

“Hiểu sơ hiểu sơ.”

Tiêu Khải vỗ đùi.

“Quá tốt rồi.”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy không hiểu thấu, ta hiểu y thuật ngươi mù hưng phấn cái gì kình.

Tiêu Khải lại là hoàn toàn chưa phát giác Hứa Khinh Chu mờ mịt, nói “Hứa Huynh, ta có cái không thành thục ý nghĩ.”

Nhìn đối phương đáy mắt chăm chú bên dưới cất giấu mừng thầm, Hứa Khinh Chu luôn cảm giác có một loại cảm giác xấu.

Nhưng là vẫn nói ra: “Tông chủ có chuyện, không phiền nói thẳng?”

“Là như vậy.......”

Tiêu Khải Phụ Nhĩ, nhỏ giọng trình bày, đem hắn ý nghĩ êm tai nói.

Cũng không cái khác, đơn giản nói đúng là, nếu Hứa Khinh Chu biết y thuật, cái kia sao không phát sáng phát nhiệt, đem chính mình danh hào khai hỏa.

Còn chỉ vào Tiểu Kiếm Phong, cùng Hứa Khinh Chu giảng, cái kia ngọn núi liền đổi tên gọi Dược Vương Phong, để cho mình khi phong chủ.

Hắn phụ trách đem tin tức lan rộng ra ngoài, Hứa Khinh Chu phụ trách trị bệnh cứu người.

Thu nhập chia 9: 1, tông môn chỉ rút một thành, Hứa Khinh Chu chính mình cầm chín thành.

Nói gọi là một cái mặt mày hớn hở, giảng gọi là một cái nói chuyện say sưa.

Nghe Hứa Khinh Chu gọi là một cái đuôi lông mày thẳng run.

Không thể không nói, đây đúng là một cái phát tài sự tình tốt.

“Thế nào Hứa Huynh, ta kế hoạch này, như thế nào?”

Hứa Khinh Chu hít sâu, rất nghiêm túc nói: “Ta cảm thấy có thể nghiên cứu một chút.”

Tiêu Khải lại là không kịp chờ đợi nói ra: “Còn nghiên cứu cái gì, quyết định như vậy đi, ta cái này để cho người ta đi tán tin tức đi.”

Nói xong cũng không quay đầu lại liền muốn rời đi.

Hứa Khinh Chu im lặng đến cực điểm, một thanh kéo lại Tiêu Khải.

Nói “Tông chủ, ngươi đừng vội, việc này cho ta suy nghĩ một chút.”.