Chương 363: tặng quân 100 triệu, hết thảy vì tông môn

Chương 363: tặng quân 100 triệu, hết thảy vì tông môn

Tiêu Khải nghe nói, chân thành nói: “Hứa Huynh, cái này còn có cái gì tốt suy tính, hết thảy vì tông môn a.”

“Mà lại, có tiền không kiếm, Vương Bát Đản, chúng ta hảo hảo kiếm một đợt không tốt sao?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng không nhịn được rút rút.

Mặc dù nhập tông bất quá ba ngày, cùng trước mắt vị này tông môn giao lưu cũng bất quá mười lần, thế nhưng là câu này hết thảy vì tông môn, hắn lại nghe không dưới mười lần.

Mặc dù, đây là lần thứ nhất đối với hắn nói.

Thế nhưng là, Hứa Khinh Chu hiển nhiên không để mình bị đẩy vòng vòng.

Liếc mắt, hậm hực quay người, lời không hợp ý không hơn nửa câu.

Tiêu Khải rất xấu hổ, cũng tương tự ý thức được sự thất thố của mình.

Vội vàng đuổi kịp, cúi đầu thỏa hiệp, nói xin lỗi:

“Hứa Huynh, vừa là ta quá gấp, ngươi đã suy nghĩ kỹ, chúng ta lại nói.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày gảy nhẹ, phun ra một chữ.

Đi

“Vậy chúng ta đi trước?”

Tốt

Tiêu Khải nhìn về phía Bạch Mộ Hàn, Bạch Mộ Hàn nhìn như không thấy, dẫn đầu rời đi, Tiêu Khải cũng đành phải đi theo, cẩn thận mỗi bước đi, không quên căn dặn.

“Hứa Huynh, nhớ kỹ suy nghĩ thật kỹ, đã suy nghĩ kỹ tùy thời gọi ta.”

Tốt

Đột nhiên, Hứa Khinh Chu nhớ ra cái gì đó, gọi lại hai người.

“Chờ một chút?”

Tiêu Khải thần sắc đột nhiên biến đổi, mừng tít mắt, một cái trở về tốc độ cực nhanh, đi tới Hứa Khinh Chu trước mặt.

“Hứa Huynh, nghĩ thông suốt?”

Hứa Khinh Chu xoa xoa thái dương, nhìn xem trước mặt đại mập mạp, bản năng lui về sau một bước.

Đem Khê Họa đưa tặng nhẫn không gian kia đưa tới.

“Tông chủ, cái này, cho ngươi.”

Tiêu Khải khẽ giật mình, sững sờ nhìn qua Hứa Khinh Chu trong tay chiếc nhẫn, đáy mắt hoảng hốt giao thoa.

Hắn tự nhiên biết, chiếc nhẫn kia là Khê Họa cho Hứa Khinh Chu, bên trong còn giả bộ 100 triệu linh thạch.

Thế nhưng là hắn cũng không có đưa tay đón.

Hắn là Ái Tài không giả, thế nhưng là quân tử Ái Tài lấy chi có đạo, đạo lý như vậy, hắn há có thể không biết.

Hùn vốn kiếm tiền, đó là sinh ý, theo như nhu cầu, làm hết năng lực, cùng chia lợi ích, đây là hợp tác.

Lẫn nhau thành tựu.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu như bây giờ, hào hứng liền thay đổi.

Không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt nói:

“Hứa Huynh, cái này tuyệt đối không thể, vô công bất thụ lộc, mà lại....”

Hắn yết hầu nhúc nhích, nuốt một miếng nước bọt, nói bổ sung: “Thật sự là nhiều lắm.”

Bạch Mộ Hàn đồng dạng dừng bước, quay đầu nhìn về phía hai người, khi thấy Hứa Khinh Chu đem chiếc nhẫn không gian kia, đưa cho mình sư phụ lúc, hắn theo bản năng vặn lên đuôi lông mày.

Trong mắt tràn đầy không thể tin.

Đây chính là 100 triệu linh thạch a, nói cho liền cho.

Sau lưng, Lâm Sương Nhi, Vô Ưu mấy người cũng hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mặc dù không nói lời nào, nhưng là đáy mắt thần sắc cũng đã biểu đạt hết thảy.

100 triệu linh thạch, đối với bất luận kẻ nào tới nói, đều là một khoản tiền lớn, điểm này không thể nghi ngờ.

Mà bây giờ, tiên sinh lại để cho đem linh thạch này cho trước mắt mập mạp, không thể nào hiểu được.

Đối mặt Tiêu Khải chối từ, Hứa Khinh Chu ngược lại là có chút ngoài ý muốn, dù sao hắn có thể nhìn ra, mập mạp này cũng không phải là giả thận trọng, mà là thật từ đáy lòng cự tuyệt chính mình.

Không muốn chiếm tiện nghi của mình.

Đây cũng là không khỏi để Hứa Khinh Chu đối với hắn có chút lau mắt mà nhìn.

Dù sao, theo hắn biết, trong tông môn này thế nhưng là đều đoạn lương, thật nhiều đệ tử đã thật lâu đều không có dẫn tới linh thạch.

Dưới loại tình huống này, hắn còn có thể bảo trì phần này phong độ, khó được.

Cho nên ở đây đưa ra, cho ra lý do.

Mà Tiêu Khải vẫn như cũ cự tuyệt, không thu.

Hai người một phen từ chối, tràng diện ngắn ngủi lâm vào cục diện bế tắc.

Hứa Khinh Chu bị buộc bất đắc dĩ, đành phải sử xuất tuyệt chiêu, gậy ông đập lưng ông.

Kéo qua Tiêu Khải tay, đem nhẫn trữ vật kia đặt ở đối phương lòng bàn tay, ý vị thâm trường nói ra:

“Nhất định phải nhận lấy, hết thảy vì tông môn.”

Tiêu Khải tại chỗ mộng bức, cỡ nào quen thuộc lời kịch, hắn đúng là tìm không thấy bất kỳ phản bác nào lý do.

Hết thảy vì tông môn.

Trong thoáng chốc, trước mắt Hứa Khinh Chu không còn là Hứa Khinh Chu, mà là biến thành một người khác.

Tấm kia làm cho người khó quên khuôn mặt lại một lần hiển hiện, lôi kéo tay của hắn, lại nói một câu.

“Tiêu Nhi, hết thảy vì tông môn.......”

Hắn ngẩn ra trọn vẹn mấy tức.

Vừa rồi đem chiếc nhẫn nắm chặt, trọng trọng gật đầu, nghiêm túc trả lời: “Tốt, hết thảy vì tông môn, tông môn sẽ nhớ kỹ ngươi, nhất định.”

Hứa Khinh Chu nội tâm mặc dù rất là im lặng, thế nhưng là trên mặt nổi lại là dị thường phối hợp gật đầu đáp ứng.

“Vì tông môn, đi thôi.”

Phất phất tay, ra hiệu cáo biệt.

Tiêu Khải nhận lời, cảm động hai mắt đỏ bừng.

Suýt nữa tại chỗ rơi lệ.

Nghênh ngang rời đi.

Bạch Mộ Hàn đắng chát cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hết thảy vì tông môn.

Đây là sư phụ hắn thường nói, sư phụ cũng một mực là như thế dạy.

Thế nhưng là câu nói này, lại không phải sư phụ giảng, mà là sư phụ sư phụ, đời trước lão tông chủ nói.

Từ khi lão tông chủ sau khi đi, Hứa Khinh Chu xem như cái thứ nhất đối với mình sư phụ đang nói câu nói này người đi.

Hắn nhìn về phía Hứa Khinh Chu, Hứa Khinh Chu cũng đang nhìn hắn.

Hắn đối với Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu ra hiệu.

Chí ít giờ khắc này, hắn là tán thành thiếu niên này.

Vì tông môn mang đến một vị Đại Thừa kỳ cường giả không nói, bây giờ còn lấy ra 100 triệu, chỉ vì khôi phục tông môn thường ngày vận chuyển.

Phần nhân tình này, rơi Tiên kiếm viện khi khắc trong tâm khảm.

Vĩnh sinh không quên.

“Mộ Hàn, đi.”

Tới

Tiêu Khải cùng Bạch Mộ Hàn tuần tự rời đi.

Hứa Khinh Chu cũng thở dài một hơi, hắn là thật có chút chống đỡ không được mập mạp này a, nói quá mật, lải nhải cái không dứt, so cái kia ngày mùa hè ve còn muốn nói nhao nhao.

Bất quá, vừa mới Tiêu Khải đề nghị cũng không tệ.

Đem tin tức tràn ra đi, để cho người ta mộ danh mà đến.

Nhưng lại không có khả năng theo Tiêu Khải lời nói, như thế tiền là kiếm không nói, chính mình cũng có bận rộn.

Còn có một chút chính là, chính mình có thể chữa bệnh cứu người không giả, thế nhưng là dựa vào lại không phải tự thân bản sự.

Mà là tốn hao làm việc thiện giá trị tại Giải Ưu trong thương thành mua sắm kỳ lạ đan dược, sau đó thuốc đến bệnh trừ.

Loại phương thức này, mặc dù nhanh, lại không gì làm không được, nhưng là phí tiền a.

Nếu là thay Giải Ưu đối tượng mua sắm còn có thể đánh một chiết, thế nhưng là người bình thường cũng chỉ có thể giá gốc mua.

Tỉ như cho Khê Họa đan dược, giá gốc 10 vạn, Thần Đan một viên, sánh vai một bản thần quyết, cái này có thể không rẻ a, cho dù là giảm giá chính mình tiêu lấy cũng đau lòng, càng chớ có nói giá gốc mua.

Đó căn bản không thực tế, cho nên Tiêu Khải nói, vốn là không làm được, quá qua loa.

Nhưng là việc này cũng không phải không thể làm, vấn đề ở chỗ làm sao đi làm thôi.

Chí ít đây cũng là một cái không sai mạch suy nghĩ không phải, chính mình căn bản nhất tu luyện đường tắt, vẫn là phải thay người Giải Ưu mới đối.

“Việc này, xác thực đến nghiên cứu một chút.”..........

Hạ Vãn Di mắt thấy hết thảy, cũng nghe đến hết thảy, thần sắc hiếm dị, yên lặng không nói, hướng phía nhà mình tiểu viện mà đi.

“Hắn vì sao làm như vậy, 100 triệu linh thạch, thật sự cho.”

Dưới núi, Tiêu Khải cùng Bạch Mộ Hàn một trước một sau, khó được an tĩnh.

Một chút sau, Tiêu Khải đột nhiên kêu một tiếng.

“Mộ Hàn.”

Ân

“Truyền xuống, từ nay về sau, tông môn đệ tử gặp lại Hứa Khinh Chu, hết thảy theo tiên sinh tôn xưng.”

Một trận, tăng lớn ngữ khí tiếp tục.

“Bao quát ngươi ta.”

Bạch Mộ Hàn ép lông mày, hỏi: “Muốn truyền ra tông môn sao?”

Tiêu Khải lắc đầu, chậm tiếng nói:

“Tông môn nội bộ biết là được rồi.”

Bạch Mộ Hàn trong mắt hồ nghi, ồ một tiếng.

Một giây sau, Tiêu Khải lại nói “Bất quá Khê Quốc Đế Quân tốn hao 100 triệu, cầu rơi Tiên kiếm viện tiên sinh chữa bệnh việc này, đến truyền đi, phải nhanh.”

Bạch Mộ Hàn ngẩn người, vỗ ót một cái.

“Quả nhiên!!”.