Chương 364: nhiệm vụ đạt thành.

Chương 364: nhiệm vụ đạt thành.

Đại nhật triệt để rơi xuống, đỉnh đầu trời như là bị bịt kín một mảnh màn vải màu đen, phía trên nhưng lại bị lít nha lít nhít tinh quang thắp sáng.

Khê Họa vẫn như cũ khoanh chân tại trong tiểu viện.

Trên thân tạp nhạp khí lưu đang dần dần bị sắp xếp như ý, khí tức hướng tới bình ổn.

Hứa Khinh Chu mấy người thì là ở tại bên ngoài sân nhỏ, ngồi trên mặt đất, nhìn lên đầy trời tinh hà, nhìn từ xa róc rách Lâm Giang.

Cùng Lâm Sương Nhi thấp giọng nói chuyện với nhau, kể Phàm Châu quá khứ, cũng kể Phàm Châu biến hóa.

Đương nhiên, cũng lúc đó có đề cập, Lâm Sương Nhi tại Hoàng Châu gặp phải tin đồn thú vị chuyện lý thú.

Thoáng chốc, Hứa Khinh Chu ấn mở hệ thống, mở ra nhiệm vụ Giải Ưu bảng nhiệm vụ.

Nhiệm vụ « Tông Môn Đích Quật Khởi » tiêu chuẩn tam hòa tiêu chuẩn bốn đã biểu hiện thành công đạt thành.

“Động tác vẫn rất nhanh.”

Hắn ở trong lòng nhỏ giọng tự nói, tùy theo điểm xuống nhiệm vụ đưa ra.

Trong nháy mắt, bên tai liền truyền đến quen thuộc thanh âm hệ thống nhắc nhở.

[ ngươi đã thành công thay Lạc Tri Ý Giải Ưu. ]

[ nhiệm vụ « Tông Môn Đích Quật Khởi » điều kiện đạt thành, đã hoàn thành. ]

[ thu hoạch được ban thưởng: làm việc thiện giá trị 15 vạn, may mắn rút rút hai mươi lần, hạ phẩm tiên đan mười khỏa, linh thạch 100. 000. ]

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày gảy nhẹ, khóe miệng khẽ nhếch.

“150. 000, chậc chậc, phát a.”

Vô cùng đơn giản, tốn thời gian không đến một tháng, thành công đạt thành nhiệm vụ mục tiêu, thu hoạch được làm việc thiện giá trị 150. 000.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói, tồn tại vận khí thành phần.

Vô luận là người câu cá cũng được, hay là Khê Họa cũng tốt, đều xem như trùng hợp sự tình.

Thật ứng với một câu.

Người có đức, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Hiển nhiên, chính mình chính là người có đức, làm việc thiện tích đức, lúc đến trời trợ giúp cũng.

Thuận tay liền ấn mở bảng hệ thống tra xét đứng lên, thuộc về mình số liệu hiện ở trước mắt.

[ tính danh: Hứa Khinh Chu ]

[ tuổi tác: 38/1000]

[ trước mắt cảnh giới: ngũ cảnh Nguyên Anh sơ kỳ ]

[ làm việc thiện giá trị số dư còn lại: 51 vạn điểm ]

[ Giải Ưu tiệm tạp hóa cửa vào. ]

[ Giải Ưu rút rút rút còn thừa số lần: 63 lần. ]

Sờ lên cằm, híp mắt, Hứa Khinh Chu nhìn xem vậy được tốt giá trị số dư còn lại, âm thầm phát thần.

“Không biết, mây thơ chi lo, có thể cho bao nhiêu, có hay không 100. 000, nếu là mấy vạn ta coi như thua lỗ, đều bỏ ra hết mấy vạn đều.”

“Vẫn là phải kiếm tiền a, cần hoa địa phương nhiều lắm.”

Hiện nay, cảnh giới của hắn tăng lên đồng dạng gặp bình cảnh.

Ngũ cảnh đến lục cảnh, cần Giải Ưu tám ngàn người, cho dù là hắn một ngày không rơi, thăng này nhất cảnh cần 21 một năm, mà lại cái số này, sẽ theo cảnh giới tăng trưởng mà tiếp tục gấp bội.

Nếu là ở Phàm Châu, tốc độ này không tính chậm.

Thế nhưng là ở trên châu, lại là chưa chắc.

Chí ít hắn có một chút có thể khẳng định, tại như vậy dư thừa linh khí gia trì bên dưới, Tam Oa phá vỡ lục cảnh, tuyệt đối không cao hơn mười năm là được rồi.

Cho nên từ trình độ nào đó tới nói, trong tương lai Hoàng Châu con đường tu hành bên trong, hắn vẫn như cũ sẽ là cái kia ở cuối xe.

Hệ thống để hắn ở trong tu luyện duy nhất ưu thế cũng không phải là tốc độ, mà là ổn.

Nó có thể để ngươi rõ ràng nhận biết đến, ngươi còn muốn làm bao nhiêu sự tình có thể phá cảnh.

Nó cũng tương tự để cho ngươi biết, nhanh nhất bao lâu mới có thể phá cảnh, ngươi muốn nhanh một chút đều không được.

Trừ ổn, tựa hồ cũng không có khác.

Đương nhiên cũng sẽ không quá mức buồn tẻ đi.

Dù sao đến cảnh giới này, bế quan tu hành động một chút thì là mấy năm cất bước, rất không thú vị.

Cái này không, Tam Oa đã đang thương lượng, chuẩn bị dự định mấy ngày gần đây liền bế quan trùng kích lục cảnh.

Dù sao nhập Thượng Châu, ba người tiểu kiêu ngạo đồng dạng như là Lạc Tri Ý một dạng, bị một chút xíu đánh nát.

Bọn hắn không còn là vô địch, cũng càng không phải người nổi bật, mà là thấy được trước người, có vô số núi lớn, một tòa tiếp lấy một tòa, kéo dài không dứt.

Bọn hắn muốn làm chính là vượt qua bọn hắn, để cho mình trở thành lớn nhất núi.

Nhưng là, đối với cảnh giới tới nói, Hứa Khinh Chu cũng không phải là đặc biệt để ý cùng truy cầu, bởi vì cho dù là hắn gấp cũng không gấp được.

Tinh lực của hắn đều tập trung vào làm việc thiện giá trị bên trên.

Chỉ cần làm việc thiện giá trị đầy đủ, hắn chính là gặp được Thánh Nhân cũng có thể chém giết.

Không chỉ như vậy, trừ tự vệ, làm việc thiện giá trị hắn cũng còn có đại dụng.

Thay Tiểu Bạch tìm thiên hỏa, cũng hoặc là tại tương lai không lâu tìm người cũng phải cần đại lượng hao phí.

Dù sao, hắn đã đáp ứng nàng, nhất định sẽ đi tìm tới nàng.

Vô luận là vì lời hứa của mình, hay là nội tâm của mình, hắn đều không thể không đi làm.

“Gánh nặng đường xa a, hảo hảo kiếm tiền đi.”

Cần lúc.

Đêm càng sâu một chút.

Trong tiểu viện vô duyên vô cớ lên một trận gió.

Hướng gió bốn phía quét sạch, thổi đến lá cây vang sào sạt, cũng thổi tỉnh đám người suy nghĩ, nhao nhao hướng phía tiểu viện nhìn lại.

Chỉ gặp Khê Họa quanh thân ngưng tụ nhàn nhạt thủy khí, một vòng một vòng, cực kỳ giống hiện ra gợn sóng mặt sông.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, cặp kia tú lệ trong hai con ngươi, nhấp nhô hào quang màu lam nhạt.

Khí tức trên thân, cũng từ cửu cảnh trung kỳ, lập tức xông phá đến cửu cảnh hậu kỳ.

Cảm thụ được tự thân biến hóa, Khê Họa Đằng một chút đứng lên đến.

Cao hứng bừng bừng như là một cái thế tục ngoan đồng, ngửa mặt lên trời cười to.

“Ha ha ha!”

“Tốt, ta thực sự tốt, ta thực sự tốt.”

130 năm, ròng rã 130 năm.

Cảnh giới của hắn đình trệ tại cửu cảnh trung kỳ ròng rã 130 năm, ngày hôm nay rốt cục đột phá.

Không chỉ có như vậy, trong thân thể của hắn bởi vì tu luyện Vạn Khê về biển mà lưu lại tất cả ảnh hướng trái chiều, tại thời khắc này bị thanh trừ sạch sẽ.

Thể xác và tinh thần của hắn, càng là trước nay chưa có thư sướng.

Khê Họa trước tiên đi ra sân nhỏ, đi vào Hứa Khinh Chu trước người, đối với Hứa Khinh Chu thật sâu cúi đầu.

“Đa tạ tiên sinh, ban thưởng tiên đan.”

Hứa Khinh Chu đồng dạng thu hồi suy nghĩ, đứng dậy, thuận thế đem Khê Họa nâng lên, phong khinh vân đạm nói

“Đây vốn là một trận giao dịch, không cần nói cảm ơn, Đế Quân mau dậy đi,”

Lời tuy như vậy, sự thật cũng là như thế.

Thế nhưng là Khê Họa trong lòng rõ ràng, linh thạch tuy là 100 triệu, thế nhưng là tại Hoàng Châu đơn giản chính là một loại giao dịch tiền tệ thôi.

Dù cho là một tỷ, lại thế nào có thể cùng Hứa Khinh Chu ban thưởng viên kia tiên đan so sánh đâu?

Chính là Thánh Nhân cũng làm không được sự tình, một viên đan dược lại thành công hóa giải trên người mình hết thảy.

Đủ thấy đan này, sao mà trân quý.

Khê Họa đứng dậy, đặc biệt chân thành nói:

“Phần ân tình này, ta nhớ kỹ, ngày khác tất báo.”

Hứa Khinh Chu xem thường, lạnh nhạt cười nói:

“Báo ân coi như xong, đừng quên chuyện ngươi đáp ứng ta, liền tốt.”

Khê Họa giật mình, theo bản năng gãi đầu một cái, một chút ngượng ngùng.

Hứa Khinh Chu vỗ vỗ bờ vai của hắn, ánh mắt nhìn về phía đỉnh núi, nói

“Đi thôi, đừng để con gái người ta chờ quá lâu.”

Khê Họa gật đầu, ánh mắt dần dần kiên định.

“Tốt, ta đi trước.”

“Đi thôi.”

Dứt lời, Khê Họa đuôi lông mày giãn ra, hướng phía trên núi đi đến, lòng tin tràn đầy, thần sắc kiên định, dáng đi trầm ổn.

Thương thế hắn phục hồi như cũ, cảnh giới tăng lên, lòng tự tin lại một lần nữa về tới cỗ này trầm thấp trăm năm trong thân thể.

Cũng là thời điểm, gặp nhau.

Hứa Khinh Chu ủng hộ động viên không quên nhắc nhở:

“Đế Quân, đừng quên, ta để cho ngươi nói lời?”

Khê Họa giơ cao tay phải lên lắc lắc, trả lời:

“Tiên sinh yên tâm, chưa.”

Hứa Khinh Chu vui mừng cười một tiếng, ý vị thâm trường cảm khái nói:

“Chậc chậc, thật tốt.”

Lâm Sương Nhi chẳng biết lúc nào, đứng tại Hứa Khinh Chu bên người, ôn nhu hỏi thăm.

“Tiên sinh, cái gì thật tốt a?”

Hứa Khinh Chu mím môi, ôn thanh nói: “Người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc thôi.”

Lâm Sương Nhi như có điều suy nghĩ.

A

Hứa Khinh Chu nhíu mày, hỏi một câu.

“Biết uống rượu không?”

Lâm Sương Nhi giật mình, “Biết một chút.”

“Ta mời ngươi uống rượu.”

“Ân, tốt.”.