Chương 365: ta một mực rất tốt.

Chương 365: ta một mực rất tốt.

Đêm khuya tĩnh lặng Vô Trần, ánh trăng như ngân.

Khê Họa mang tâm thần bất định cùng chờ mong, lên núi đỉnh.

Đập vào mặt gió, gợi lên lấy mái tóc dài của hắn, vũ động hắn áo bào, đập vào mi mắt phong cảnh, đời này khó quên.

Đó là một vòng trăng tròn, chiếu vào một gốc cổ tùng, buông lỏng đứng thẳng một người, tóc dài đen, sáng trong lụa trắng.

Đó là Tiên Nhân, cũng là người trong lòng.

Hắn dừng bước lại, tiếng gió vẫn như cũ, khắp nơi yên tĩnh.

Khê Họa đưa tay, chậm rãi tháo xuống mặt nạ, mặt mày như vẽ, một tấm tuấn lãng gương mặt hiện ra ở cái này không đen trong bóng đêm.

Vân Thi chậm rãi xoay người lại, nhu hòa ánh mắt nhìn về phía Khê Họa.

Khê Họa cũng kinh ngạc nhìn về phía Vân Thi.

Dưới ánh trăng kinh hồng ảnh, hư hư thực thực tiên trong họa.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, ánh mắt giao thoa, tình như gió xuân nổi lên bốn phía, đảo mắt liền tràn lan Giang Nam.

Nàng hỏi:“Tới.”

Hắn đáp:“Ân, tới.”

“..............”

Dưới núi.

Trong viện, năm người ngồi xuống trước bàn, điểm ánh nến một chiếc, rót rượu đầy thương, nâng chén cùng uống.

Cười đựng đầy hốc mắt.

Nhàn nhạt lúm đồng tiền, nhàn nhạt ánh trăng.

Mười năm gặp lại một chén rượu, cố nhân mới gặp liền mở lông mày.

“Sương nhi tỷ tỷ, không cho ngươi chơi xấu, uống nhanh.”

“Lão nhị, nuôi cá đâu?”

“Ô ô, cái gì là nuôi cá a, tiên sinh.”

“Ân, chính là..........”

Một đêm này, trên núi dưới núi đều là trùng phùng, khắp núi cười rộ, so hoa trên núi càng xán lạn.

Đêm càng sâu, tình càng sâu.

Trên núi nam tử lôi kéo trên núi cô nương tay, thâm tình chậm rãi, nói:

“Nguyện ta như sao khanh như trăng, Dạ Dạ lưu quang cùng nhau trong sáng.”

Cô nương nghiêng đầu, híp mắt, cười nhẹ nhàng.

“Tiên sinh dạy ngươi?”

“Làm sao ngươi biết.”

“Ta còn không biết ngươi, hừ hừ, ngươi có thể nói không ra lời như vậy.”

“Sư phụ.”

Ân

“Ta yêu ngươi.”

“Ân, nghe không được.....”

“Ta nói, ta — yêu — ngươi!!”

“Lớn tiếng như vậy làm gì, rất đáng gờm a.”

“......”

Dưới núi, rượu quá tam tuần, uống nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Tiểu Bạch Thành Diễn Vô Ưu Thanh Diễn ngồi một bên, tự giết lẫn nhau.

Chơi là một loại rất mới lạ trò chơi, Lâm Sương Nhi chưa từng thấy qua, chỉ nghe thỉnh thoảng xuất hiện mới từ ngữ, máy bay, một lốc, tạc đạn......

Tựa hồ đánh rất kịch liệt.

Một bên khác, Hứa Khinh Chu nhìn qua minh nguyệt, lúc nào cũng mà uống, hai đầu lông mày đều là nhàn nhạt sầu lo cùng nồng sầu.

Lâm Sương Nhi dư quang luôn luôn vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm tiên sinh này nhìn.

Thời gian qua đi hai mươi năm, gặp lại tiên sinh, đã từng tiên sinh tựa hồ đã không còn là hiện tại tiên sinh.

Có chút lạ lẫm.

Hoặc là ngay từ đầu liền vốn không quen thuộc.

Nàng chỉ biết là, Vong Ưu tiên sinh, giống như cũng có ưu sầu.

Tựa hồ cũng không vui vẻ.

Mà nàng cũng đi theo không vui đứng lên, rầu rĩ không vui.

“Tiên sinh, uống ít một chút.”

Hứa Khinh Chu cười cười, hỏi:

“Biết rượu này là ai nhưỡng sao?”

Lâm Sương Nhi lắc đầu, “Không biết.”

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt, nhìn chăm chú trước mắt cô nương, chậm âm thanh hỏi:

“Còn nhớ rõ bà chủ sao?”

Đề cập người cũ, Lâm Sương Nhi tất nhiên là chưa từng suy nghĩ nhiều, liền thốt ra.

“Vương Đông Nhi, đương nhiên nhớ kỹ.”

“Nàng nhưỡng.”

Lâm Sương Nhi trong mắt hiển hiện một vòng mới lạ.

“Không nghĩ tới, nàng sẽ còn cất rượu? Ta chỉ nhớ rõ nàng đốt đi một tay thức ăn ngon.”

Hứa Khinh Chu cười một tiếng.

“Đa tài đa nghệ thôi.”

Không biết vì sao, Lâm Sương Nhi giờ khắc này, đúng là từ Hứa Khinh Chu trong mắt, giải đọc ra một tia áy náy, mà cái này tia áy náy bởi vì ai mà lên, nàng lòng dạ biết rõ.

Nhỏ giọng hỏi: “Vậy nàng còn tốt chứ?”

Hứa Khinh Chu quơ chén rượu trong tay, nhìn xem rượu kia bên trong đầy tháng, gượng ép cười nói:

“Đều rất tốt.”

Ngừng nói, bổ sung một câu.

“Nếu như không có gặp được ta, hẳn là sẽ càng được rồi hơn.”

Lâm Sương Nhi sững sờ, không hiểu hỏi:

“Tiên sinh cớ gì nói ra lời ấy?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng lên, ngóng nhìn Lâm Sương Nhi, cảm khái nói:

“Vốn là vô ý gió lùa, hết lần này tới lần khác cô ngạo mạn dẫn lũ ống.”

“Ai, mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người a.”

Nói xong, một uống rượu trong chén, đứng dậy, hướng phía ngoài viện mà đi.

“Chính ngươi đợi một hồi, ta đi hóng hóng gió đi.”

Lâm Sương Nhi đè ép nhẹ lông mày, nhìn qua bóng lưng kia, suy nghĩ bay xa.

Tiên sinh nói, nàng hiểu.

Tiên sinh vì sao nói như thế, nàng cũng hiểu.

“Cho nên, tiên sinh là tại nói cho ta biết, để cho ta không phải trở thành kế tiếp Vương Đông Nhi sao?”

“Thế nhưng là.........”

Hại

Tình không biết từ đâu mà lên, mối tình thắm thiết.

Nàng lại có thể thế nào? Lại nên như thế nào?

Hứa Khinh Chu ra tiểu viện, đi tới trước vách núi, đi tới cây hòe kia bên dưới, từ từ ngồi xuống, thổi Sơn Phong, đặc biệt thanh tỉnh.

Thấp giọng tự nói.

"hi vọng ngươi có thể minh bạch đi, ta không muốn ngươi trở thành cái thứ hai Vương Đông Nhi."

Hắn là một cái lý tính người, cũng là một cái người cảm tính.

Hắn thấy qua quá nhiều nữ tử, cũng vì quá nhiều nữ tử giải qua lo, nhỏ, thiếu, già...... Hắn đã sớm nhớ không rõ.

Tuy là thân nam nhi, nhưng là hắn hiểu rất rõ nữ nhân.

Dần dà, chính là nhìn lên một cái, là hắn biết cô nương kia suy nghĩ cái gì.

Đại để đều tám chín phần mười.

Lâm Sương Nhi nhìn mình ánh mắt thay đổi, đã không còn như lúc trước trời sương thành bình thường.

Hắn biết rõ, cô nương tâm tư, cũng tương tự sợ sệt, cô nương có tâm tư như vậy.

Hắn không phải nàng, không cách nào đi tả hữu nàng nghĩ như thế nào, nhưng là hắn hẳn là nói cho nàng, không có khả năng phát sinh sự tình, liền chớ có tại lo lắng.

Đương nhiên, hắn cũng không thể bày ở ngoài sáng nói không phải, người ta dù sao cũng là một nữ hài tử.

Vì vậy lợi dụng phương thức như vậy, nói bóng nói gió.

Hứa Khinh Chu tin tưởng, lấy Lâm Sương Nhi thông minh, nàng nhất định có thể minh bạch.

Có chút Versailles giảng, có đôi khi, quá mức ưu tú, sao lại không phải một loại phiền não đâu.

Nằm nghiêng dưới tàng cây, nhìn qua minh nguyệt, Linh Hà, Thiên Sơn bóng đêm.

Nghĩ đến trên núi ngay tại chuyện phát sinh, Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, đang nhìn tháng lúc, cũng gặp một khuôn mặt tươi cười bày ra trong tinh hải, ngay tại hướng về phía hắn cười.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái bình lưu ly, nâng tại trước người, nhờ ánh trăng, có thể thấy được con ve kia chính an tĩnh nằm tại bình lưu ly bên trong.

Thật mỏng cánh ve hiện ra nhàn nhạt quang trạch.

Nhìn qua con ve này, hắn liền nghĩ tới năm đó cái kia núi cô nương kia.

Cô nương kia mặt mày như vẽ, cười nhẹ nhàng.

Tại thiếu niên trong thơ miêu tả cái này đến cái khác lãng mạn giữa hè, thế là tất cả phiền muộn văn tự đều bày khắp hoa tươi.

Cầm thật chặt con ve kia lúc, Hứa Khinh Chu ý đồ nắm chặt chính là đoạn quá khứ kia, nhàn nhạt tương tư, phất qua trong lòng.

Đối với gió, nhẹ giọng ngữ.

“Ta một mực rất tốt.”

Trong viện, Lâm Sương Nhi đồng dạng nhìn qua Hứa Khinh Chu sững sờ phát thần, đến mức Vô Ưu khi nào đi vào bên người của nàng, nàng cũng không phát giác.

“Sương nhi tỷ tỷ, đang nhìn cái gì đâu?”

Lâm Sương Nhi hoàn hồn, có chút chột dạ, ngượng ngùng nói: “Không có...không thấy cái gì.”

Vô Ưu Tâm chiếu không nói, làm xấu cười một tiếng.

“Thật sao?”

Lâm Sương Nhi có chút cúi xuống, hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

“Tiên sinh giống như không giống với lúc trước.”

Vô Ưu không hiểu hỏi lại:“Chỗ nào không giống với rồi?”

Lâm Sương Nhi từ từ nói: “Không có lấy trước như vậy yêu cười.”

Tiểu Bạch chẳng biết lúc nào cũng tới đến hai người sau lưng, sờ lên cằm, nhìn qua Hứa Khinh Chu, mang theo chút thần sắc lo lắng, chủ động nói tiếp.

“Xác thực, ta cũng phát hiện, từ khi rời đi Giang Nam, hắn tổng dạng này, luôn nhìn chằm chằm cái kia bình pha lê nhìn, cũng không biết có gì đáng xem.”

Thành Diễn khó được không hồ đồ, đỏ mặt nói ra:

“Đó là nhìn bình pha lê sao? Đó là nhìn vật nhớ người, cái gì cũng không phải.”

Tiểu Bạch quay đầu, ôm lấy môi mỏng.

“A khoát, lão nhị, ngươi uống chút rượu, liền dám cùng tỷ nói như vậy?”

Thành Diễn trong nháy mắt thanh tỉnh, ngậm miệng không nói.

Vô Ưu hai tay chống tại trên bàn đá, bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, thở dài một tiếng, u oán nói:

“Hại, nhị ca nói không sai, sư phụ, nhất định là đang nghĩ tâm ngâm tỷ tỷ.”

Lâm Sương Nhi nội tâm đột nhiên đau nhói một chút, ôn nhu hỏi:

“Vô Ưu, ngươi có thể cùng ta nói một chút, tiên sinh cùng cô nương kia cố sự sao?”

Vô Ưu giật mình, do dự một hồi, vẫn là nói: “Cố sự này rất dài?”

Lâm Sương Nhi lắc đầu, ôn nhu nói: “Không có việc gì, từ từ mà nói, ta muốn nghe.”

Nàng muốn biết, muốn biết tiên sinh cố sự, cũng muốn biết, đến cùng là dạng gì cô nương, có thể vào ở vị tiên sinh này đáy lòng, nàng so với nàng, như thế nào?

Vô Ưu nghiêng đầu qua, từ từ nói:

“Tốt a, vậy liền giảng một chút đi.”

“Nhớ kỹ đó là một cái mùa hè, trên núi tới một cô nương, nàng đưa cho tiên sinh một con ve, mà tiên sinh trả lại cho nàng một cái thiên hạ........”.