Chương 366: Vân Thi lo cũng giải.

Chương 366: Vân Thi lo cũng giải.

Say tháng ung dung, Phong Mộc đừng đừng.

Vô Ưu từ từ giảng, cô nương tinh tế nghe.

Từ nhỏ Thanh Sơn bắt đầu thấy, tại đến Giang Nam, lại từ Giang Nam đến toàn bộ thiên hạ, thẳng đến rời đi Phàm Châu.

Đây là một đoạn ý Nan Bình, mong mà không được.

Nàng tự hỏi cùng người kia so sánh, dường như thật không đáng giá nhắc tới.

Nàng mặc dù phàm tục, lại là tâm hoài thiên hạ, như tiên sinh bình thường.

Mà chính nàng, từ đầu đến cuối chỉ là bình thường một nữ tử, chỉ là có chút thiên tư thôi.

Lâm Sương Nhi tựa hồ minh bạch vừa mới Hứa Khinh Chu đối với hắn nói câu nói kia.

Mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người, nàng ở trong lòng nói nhỏ, thở dài trong lòng.

“Cho nên, từ vừa mới bắt đầu, ta liền thua.”

Lại hoặc là nói, từ nàng lúc trước chọn rời đi một khắc này, nàng cùng Hứa Khinh Chu ở giữa cố sự liền đã kết thúc.

Nàng ngắm nhìn dưới ánh trăng kia tiên sinh, suy nghĩ lộn xộn.

Mà đổi thành một bên, Hứa Khinh Chu hệ thống đến nay đêm lần thứ hai truyền đến động tĩnh.

[ ngươi đã thành công là Vân Thi giải ưu. ]

[ là Vân Thi giải ưu thành công, ban thưởng làm việc thiện giá trị 30. 000. ]

[ phát động đặc thù ban thưởng: « Thái Thượng vô tình nói. » ]

“Ân? Thái Thượng vô tình nói?”

Không hiểu ra sao, lại tâm hoài chờ mong, Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, không kịp chờ đợi lấy ra ban thưởng bí tịch tra xét đứng lên.

[ vật phẩm: Thái Thượng vô tình nói ]

[ phẩm giai: Thần cấp tâm pháp ]

[ giới thiệu: Thái Thượng vô tình nói, đỉnh cấp kiếm quyết, trong lòng không gái người, rút kiếm tự nhiên thần ]

[ kiếm phổ tờ thứ nhất, quên mất người trong lòng. ]

[ kiếm phổ trang thứ hai, tự đoạn si tình hồn. ]

[ kiếm phổ trang thứ ba, huy kiếm chém hồng trần. ]

[ kiếm phổ trang thứ tư,..................]

Nhìn xem giới thiệu, Hứa Khinh Chu trong nháy mắt thanh tỉnh, hít vào Sơn Phong, chỉ phun ra một chữ.

Trâu

Nói đúng là, trong thiên hạ, vậy mà thật có dạng này kiếm pháp, đơn giản không hợp thói thường.

“Đáng tiếc, không thích hợp ta, chậc chậc.”

Hứa Khinh Chu đem nó thu hồi phong tồn.

Đối với thu hoạch thần quyết một bản, xem như niềm vui ngoài ý muốn, thế nhưng là kiếm quyết này tuy mạnh, lại không phải thích hợp bản thân.

Bất quá, giữ lại về sau dạy người khác ngược lại là có thể.

Nhìn xem 540. 000 làm việc thiện số dư còn lại, Hứa Khinh Chu tâm tình thật tốt.

“Giải quyết.”

Gối lên hai tay, tựa ở trên thân cây kia, nhắm mắt.

“Xem ra ta năm nay, vận thế không sai.”

Vân Thi cùng Lạc biết ý.

Một đen một đỏ, hai kiện lo, toàn bộ giải khai, xem như giải quyết xong chính mình trong lòng hai chuyện.

Cả người cũng triệt để buông lỏng xuống.

Không lâu sau, nghe tiếng gió, lá âm thanh, ngủ thật say.

Hôm sau.

Chân trời ánh nắng ban mai thủ tiêu Linh Hà chi quang cùng trăng sáng chi quang chiếu sáng cả rơi Tiên kiếm viện.

Đám người như ở trong mộng mới tỉnh, xem đại nhật từ phía đông dâng lên.

Giống như vạn vật ban đầu.

Gió sớm chầm chậm, trên núi đi tới một đôi giai nhân.

Xác nhận trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho.

Mặc cho ai nhìn, đều sẽ từ đáy lòng tán thưởng một câu, thật đẹp a.

Nam là mỹ nam, nữ là tiên nữ.

Chỉ thế thôi.

Vô Ưu ba người ở trong viện, dò xét cái đầu, nhỏ giọng nói nhỏ, nhìn xem Khê Họa, xoi mói, trong mắt có nhiều mới lạ vẻ hâm mộ.

Hai người đến đến Hứa Khinh Chu trước người đứng vững, một trước một sau.

Khuôn mặt đều là mang cười, đầy rẫy thịnh giai nhân.

Vân Thi nhẹ giọng cười cười, sáng chói con ngươi rất là sáng tỏ, cho dù một đêm không ngủ.

“Tiểu tiên sinh, uống rượu?”

Hứa Khinh Chu hỏi một đằng, trả lời một nẻo, cũng cười hỏi: “Hai vị đây là muốn đi?”

Vân Thi trêu ghẹo nói: “Không đi làm gì, cũng lưu tại rơi Tiên kiếm viện khi lão tổ sao?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, chuyện đương nhiên nói

“Ta không có ý kiến.”

Vân Thi giận một chút, “Quên đi thôi, ta cũng không có già như vậy.”

Hứa Khinh Chu nhẹ lay động đầu, chưa từng nói tiếp.

Vân Thi thần sắc thay đổi, thu hồi ý cười, rất nghiêm túc, cũng rất nghiêm túc nói:

“Tiểu tiên sinh, cám ơn ngươi.”

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn thoáng qua đứng tại Vân Thi sau lưng, ngoan ngoãn xảo xảo Khê Họa, hiểu ý cười một tiếng.

“Tiện tay mà thôi, không đủ nói đến.”

Vân Thi chưa từng phản bác, mà là nói ra:

“Ta không thể để cho ngươi giúp không bận bịu, nói một chút, tiên sinh có cái gì muốn, ta tận lực thỏa mãn tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, thản nhiên cự tuyệt nói:

“Ta đây muốn cũng không cần, ta muốn, Đế Quân đã đã cho ta.”

Vân Thi sửng sốt một chút, theo bản năng quay đầu, trầm trầm ánh mắt nhìn về phía Khê Họa.

“Thật sao? Ta làm sao không biết.”

Khê Họa tựa như là phạm sai lầm tiểu hài, vội vàng giải thích nói:

“Linh thạch, ta cho tiên sinh linh thạch.”

Vân Thi Khinh Mi đè ép, nghiêng đầu, biểu lộ hơi kinh ngạc, “Liền linh thạch?”

Khê Họa vội vàng nói bổ sung:

“100 triệu.”

Vân Thi nghe nói, hai mắt thật to lại lớn ba phần, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tựa hồ đang xác nhận lấy cái gì.

Hứa Khinh Chu có chút ngượng ngùng sờ lên chóp mũi, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Có sao nói vậy, chính mình muốn đúng là nhiều ức điểm điểm.

Vân Thi đối với Hứa Khinh Chu, làm ra một cái ngón tay cái, phun ra hai chữ.

“Lợi hại.”

Sau đó lại quay đầu nhìn về phía Khê Họa, tức giận nói:

“Ngươi thật có tiền.”

Khê Họa Lý chỗ nên nói “Vẫn được.”

Vân Thi Mỹ mắt rung động, thân thiết một tiếng, đáy lòng nói nhỏ.

Thật sự cho rằng ta tại khen ngươi đâu, tốt xấu nói nghe không rõ, đần đã chết.

Bất quá nhưng lại chưa quá xoắn xuýt, 100 triệu linh thạch mà thôi, so sánh bọn hắn lấy được, không đáng giá nhắc tới.

Vật ngoài thân thôi.

Vân Thi lần nữa đưa ánh mắt về phía Hứa Khinh Chu, đứng chắp tay, chậm tiếng nói:

“Hắn là hắn, ta là ta.”

“Như vậy đi, ta thay ngươi đi huyễn tiên môn, giúp các ngươi rơi Tiên kiếm viện đem thánh địa cho các ngươi cướp về thế nào, coi như thanh toán xong.”

Thế nhân đều biết, rơi Tiên kiếm viện thánh địa tiểu thế giới, để cái kia Huyễn Mộng Sơn đoạt đi.

Vân Thi cảm thấy, tặng lễ đến một lần quá tục, thứ hai vị tiểu tiên sinh này trên người bảo bối cũng không ít, ngay cả Linh binh đều có, chính mình chút vốn liếng này, người ta chưa hẳn để ý.

Đem thánh địa đoạt lại, nhân tình này nhưng là cũng vừa tốt.

Mà lại nàng cũng có nắm chắc.

Chính mình cùng vị tiền bối kia liên thủ, đừng nói nho nhỏ thánh địa, liền xem như Huyễn Mộng Sơn, chưa hẳn liền không hạ được đến.

Còn nữa, cái này thứ ba tông môn cùng thứ hai tông môn, lúc đầu bí mật cũng không đúng giao.

Bình thường có nhiều ma sát, cũng coi như mượn báo ân ngụy trang, cùng đối phương đánh nhau một trận.

Nàng cảm thấy là cực tốt.

Một công nhiều việc.

Hứa Khinh Chu lại là không chút suy nghĩ, liền trực tiếp cự tuyệt Vân Thi đề nghị.

“Tiền bối tâm ý, vãn bối tâm lĩnh, bất quá thánh địa này sự tình, cũng không nhọc đến phiền tiền bối, ta có thể làm được.”

Vân Thi bị cự tuyệt, có chút ngoài ý muốn nhỏ, xác nhận nói:

“Thật không cần ta hỗ trợ?”

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười nói: “Thật không cần.”

Vân Thi đạt được đáp án, một chút thất lạc.

“A, vậy được đi, nhân tình này ta trước thiếu.”

Hứa Khinh Chu cũng không có tiếp lấy chối từ, mà là thản nhiên nói:

“Liền theo tiền bối.”

Trường mi vẩy một cái, nói: “Đi, ta đi đây.”

Hứa Khinh Chu chắp tay cạn bái.

“Tiền bối đi thong thả, vãn bối liền không tiễn.”

Vân Thi chưa từng cất bước, mà là nhìn về phía một bên Lâm Sương Nhi, không hiểu hỏi một câu.

“Ngươi đây, muốn lưu lại sao?”

Lâm Sương Nhi nghe nói, len lén nhìn thoáng qua Hứa Khinh Chu, trong con ngươi hiện lên một tia kiên định, chém đinh chặt sắt nói

“Ta theo sư phụ trở về.”

Đối với câu trả lời này, Vân Thi tựa hồ có chút ngoài ý muốn, ánh mắt tại Hứa Khinh Chu cùng Lâm Sương Nhi trên thân vừa đi vừa về tuần sát một phen, trong mắt lưu động ba quang.

Không cần nghĩ, giữa hai người nhất định là có chuyện, mà lại liền phát sinh ở đêm qua.

Nhưng, đây không phải nàng cai quản.

“Được chưa.”

Gọi ra trường kiếm treo ở dưới chân, nàng bỗng nhiên quay đầu, hung hô hô đối với Khê Họa nói ra:

“Không cho phép để ta chờ quá lâu.”

Khê Họa ánh mắt nhu hòa, so cái này sáng sớm ánh nắng còn muốn ôn nhu, nói khẽ:

Biết

Đi

Nói xong cũng không quay đầu lại, ngự không mà đi.

Lâm Sương Nhi cũng đi vào Hứa Khinh Chu trước mặt, uốn lên một đôi nguyệt nha, Điềm Điềm cười nói:

“Tiên sinh, ta đi về trước, hôm nào trở lại thăm ngươi.”

Hứa Khinh Chu đối với Lâm Sương Nhi lựa chọn cảm thấy trước nay chưa có vui mừng, bình tĩnh nói:

“Tốt, hảo hảo tu luyện.”

“Ân Ân, ta biết.”

Vẫy tay từ biệt.

“Tiên sinh, gặp lại.”

Nói xong cũng đạp trường kiếm, truy đuổi Vân Thi mà đi.

Với thiên màn bên trong, dần dần từng bước đi đến, cuối cùng chui vào trong sơn thủy.......