Chương 367: lại kiếm 100 triệu, Tam Oa bế quan.

Chương 367: lại kiếm 100 triệu, Tam Oa bế quan.

Đưa mắt nhìn hai người rời đi, dần dần từng bước đi đến, thẳng đến không thấy.

Hứa Khinh Chu cũng tốt, Khê Họa cũng được, trong lòng suy nghĩ không giống nhau.

Rất là phức tạp.

Hứa Khinh Chu nhìn về phía Khê Họa, hỏi:

“Ngươi đây, về Vân Mộng trạch?”

Khê Họa không hề nghĩ ngợi, nói

“Không trở về.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, hồ nghi nói:

Ân

Khê Họa chầm chậm quay người, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, mặc dù không nói, thế nhưng là trong mắt khẩn cầu chi ý lại là nhìn một cái không sót gì.

Hứa Khinh Chu trong lòng một lộp bộp, một loại dự cảm không tốt tự nhiên mà sinh.

Ghét bỏ nói “Đừng nhìn ta như vậy, khiến cho người ta sợ hãi.”

Khê Họa lại là xem thường, đột nhiên cúi đầu, nói

“Xin mời tiên sinh giúp ta.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, nghĩ thầm quả nhiên, lại ra vẻ bình tĩnh, bình tĩnh nói:

“Giúp ngươi cái gì?”

Khê Họa chân thành nói:

“Phá cảnh đại thừa.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp rút, im lặng đến cực điểm, phá cảnh đại thừa, ngươi là thực có can đảm giảng a.

Nói ra: “Ta nói, ngươi một cái cửu cảnh hậu kỳ, để cho ta một cái ngũ cảnh sơ kỳ giúp ngươi phá thập nhất cảnh, ngươi cảm thấy thích hợp sao?”

Khê Họa trọng trọng gật đầu.

“Phù hợp.”

Hứa Khinh Chu mắt trợn trắng lên, cự tuyệt nói:

“Có lỗi với, ta làm không được.”

Khê Họa thành khẩn nói:

“Van ngươi.”

Hứa Khinh Chu im lặng càng sâu, một đời Đế Quân, nói cầu liền cầu, ngươi tư thái đâu?

Quay đầu bước đi, lần nữa mở miệng cự tuyệt.

“Cầu ta cũng vô ích, ta không có năng lực kia.”

Khê Họa lại là đưa tay kéo lại Hứa Khinh Chu cánh tay.

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn hắn, trừng mắt châu, ôn nộ nói

“Ngươi đừng lay ta.”

Khê Họa có chút xấu hổ, bản năng buông tay, nhưng lại đem một cái chiếc nhẫn đưa tới Hứa Khinh Chu trước mặt.

Cho

Hứa Khinh Chu không hiểu ra sao.

“Thứ gì?”

Khê Họa gằn từng chữ:

“100 triệu linh thạch, giúp ta, đều là ngươi.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, thần sắc một chút ngốc trệ, mặt lộ xoắn xuýt chi sắc, 100 triệu, lại là 100 triệu, tiểu tử này giàu có như vậy sao?

Quả nhiên muốn thiếu đi.

Hắn yết hầu lăn lăn.

Hắng giọng một cái.

“Khụ khụ.”

Cuối cùng vẫn nhận lấy nhẫn trữ vật, nhíu mày sao, rất là nghiêm túc nói:

“Ta cảm thấy, cũng không phải là không thể được, ta ngẫm lại biện pháp.”

Khê Họa khóe miệng hơi nghiêng, cười nói:

“Làm phiền tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu hậm hực gật đầu.

“Dễ nói, dễ nói.”

Nắm nhẫn trữ vật, Hứa Khinh Chu trong lòng cảm khái một tiếng.

Hắn cũng không muốn a, thế nhưng là Khê Họa cho, thật nhiều lắm.

Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể buồn bực sống lâu dưới người?

Có thể, chỉ cần tiền đúng chỗ.

Giống như Hứa Khinh Chu, vì 100 triệu linh thạch, lại một lần buông xuống tư thái, kêu một tiếng nghĩa phụ.

Sau đó, lôi kéo bắt đầu.

Cuối cùng, huyết chiến một khắc đồng hồ, Hứa Khinh Chu lấy 20. 000 làm việc thiện đáng giá giá cả, là Khê Họa mua sắm một phần liên quan tới “Vạn Khê quy tông” công pháp kỹ càng phân tích.

Đưa đến Khê Họa trên tay.

Khê Họa bưng lấy phần kia công lược, liền như là phát hiện một mảnh đại lục mới bình thường, yêu thích không buông tay, thần sắc càng là si mê, dần dần lâm vào điên cuồng.

“Tụ Khê Thành Hải, Khê từ đâu đến? Trên trời chi thủy.”

“Thiên Thủy sao là, trong biển mà đến, ứng trước tụ biển, tại hóa ngàn vạn dòng suối.......”

“Diệu, rất hay, đa tạ tiên sinh.”

Hắn tự nhận là cái này 100 triệu linh thạch, hoa thật giá trị.

Còn tốt chính mình đã sớm chuẩn bị.

Hứa Khinh Chu bưng tư thái, cao thâm khó lường nói:

“Tiện tay mà thôi.”

“Tiên sinh, ta cáo từ trước.”

“Ân, đi thôi, luyện thật giỏi.”

Khê Họa lòng tin tràn đầy nói “Tiên sinh yên tâm, ta lần này, nhất định thành công.”

Nói xong, Khê Họa liền nghênh ngang rời đi, không kịp chờ đợi đi nếm thử đi.

Hứa Khinh Chu cũng thở dài nhẹ nhõm, nhỏ giọng thầm thì.

“Cuối cùng đi.”

Tu luyện loại chuyện này, không có người nào có thể thật giúp được ai, cuối cùng, hết thảy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình.

Dù sao công lược hắn cho, thành công, đó chính là không có vấn đề.

Thất bại, đó chính là ngươi Khê Họa tư chất không được, vấn đề xuất hiện ở ngươi.

Dù sao dù sao đều không có quan hệ gì với chính mình.

Đợt này kiếm lời tê.

Nhớ tới chiếc nhẫn, Hứa Khinh Chu nhếch miệng cười một tiếng.

“A, nho nhỏ linh thạch, dễ như trở bàn tay.”

Một phen thao tác, thấy Tam Oa mắt nổi đom đóm.

Còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể nói tiên sinh là thật trâu a.

Ngắn ngủi mấy ngày, kiếm 200 triệu linh thạch, thử hỏi đương kim toàn bộ Hoàng Châu, còn có ai?

Cần lúc.

Hứa Khinh Chu gọi tới Tam Oa, cho mỗi người linh thạch 20 triệu, cũng căn dặn bọn hắn, nên hảo hảo tu luyện.

Tam Oa vui vẻ tiếp nhận, cũng lúc này quyết định bế quan khổ tu.

Còn phát hạ huyết thệ.

Không vào ly thần, thề không xuất quan.

Đối với cái này Hứa Khinh Chu phi thường vui mừng.

Biểu thị chính mình rất xem trọng bọn hắn, đồng thời cũng đưa lên thuộc về mình chúc phúc.

Hi vọng ba người không ngừng cố gắng, lại sáng tạo huy hoàng.

Sau đó, Tam Oa liền bị Hạ Vãn Di dẫn tới Chấp Kiếm Phong tiểu động thiên, một người tuyển một chỗ phúc địa nhập trong đó, bắt đầu bế quan.

Vô Ưu phút cuối cùng còn cố ý căn dặn một phen.

“Sư phụ, chúng ta bế quan, ngươi cũng không thể chính mình đi ra ngoài gây chuyện a.”

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu rất là im lặng.

Đến cùng ai là sư phụ.

Đương nhiên cùng nhau bế quan còn có Lạc biết ý, mặc dù nhìn xem tiểu gia hỏa có như vậy một chút không tình nguyện.

Nhưng là khuất tại Hạ Vãn Di dâm uy, hay là không thể làm gì đi tới trong động thiên.

Bốn người tuần tự nhập động thiên phúc địa bế quan.

Hứa Khinh Chu cùng Hạ Vãn Di sánh vai mà đi, đi xuống núi, trong lúc đó, Hứa Khinh Chu chủ động hỏi thăm Hạ Vãn Di liên quan tới thánh địa cùng Huyễn Mộng Sơn ở giữa sự tình.

Hạ Vãn Di cũng không giấu diếm, biết gì nói nấy, biết gì nói nấy.

Đem Huyễn Mộng Sơn cùng Lạc Tiên Kiếm Viện yêu hận gút mắc từ đầu tới đuôi nói cái rõ ràng.

Hứa Khinh Chu đối với cả hai quan hệ trong đó cũng có một thứ đại khái hiểu rõ.

Đơn giản tới nói chính là, lúc trước Lạc Tiên Kiếm Viện quật khởi, ý đồ chiếm đoạt Huyễn Mộng Sơn đưa thân thượng tam tông, lại còn suýt nữa thành công.

Về sau là Cực Đạo viện cái này Thất trưởng thượng đại ca ra mặt điều giải, ký kết một phần bình thản hiệp nghị, vừa rồi không giải quyết được gì.

Về sau Lạc Tiên Kiếm Viện lão tổ vẫn lạc sau.

Huyễn Mộng Sơn chờ đúng thời cơ, xé bỏ hiệp ước, đối với Lạc Tiên Kiếm Viện triển khai trả thù.

Chiếm đoạt Lạc Tiên Kiếm Viện sơn môn bên ngoài tất cả địa bàn, đồng thời đem thánh địa kia cũng cùng nhau đoạt đi.

Nếu không có tông môn có hộ tông đại trận tồn tại, cùng Cực Đạo Tông xuất thủ điều đình, Lạc Tiên Kiếm Viện sợ đã không tồn tại nữa.

Nhưng là tại trận đại chiến kia bên trong, Lạc Tiên Kiếm Viện tổn thất nặng nề.

Thập cảnh cường giả đều bị đánh giết.

Bắt đầu từ đó không gượng dậy nổi, dần dần suy sụp.

Có thể nói, cả hai ở giữa, là huyết hải thâm cừu.

Về phần ai đúng ai sai, Hứa Khinh Chu không cách nào phân tích.

Tu hành thế giới, vốn là mạnh được yếu thua, ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi.

Nếu không có muốn truy đến cùng, phân tích ra cái một hai ba đến, Hứa Khinh Chu cảm thấy, hẳn là Lạc Tiên Kiếm Viện chọn trước lên chiến tranh.

Dù sao lúc trước, đang yên đang lành, ngươi đi đoạt người ta không phải.

Nhưng là nếu như liền muốn dùng cái này tuyên án Lạc Tiên Kiếm Viện tử hình, hắn cảm thấy hay là qua loa một chút.

Dù sao vừa mới nói, mạnh được yếu thua, ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi.

Ai dám cam đoan huyễn tiên môn trước kia cũng không phải là cướp người khác đâu.

Hết thảy đơn giản là vì tài nguyên, vì tông môn thôi.

Lập trường khác biệt, đúng sai tự có khác biệt định nghĩa.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu thoáng đau đầu.

“Tu hành cầu là trường sinh, chém chém giết giết có ý tứ sao, không hiểu rõ, chung sống hoà bình không tốt sao.”

Thánh địa Hứa Khinh Chu nhất định phải cầm về, nhưng là hiển nhiên hắn cũng không muốn vì cầm lại thánh địa, mà bộc phát một trận chiến tranh.

Cái này cùng hắn dự tính ban đầu không hợp.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, nếu như mình đến một chỗ, mang tới chỉ có giết chóc, vậy mình làm việc thiện chẳng phải là thành một chuyện cười.

Thế nhưng là hai tông ở giữa huyết hải thâm cừu, muốn hóa giải, sợ là chẳng phải đơn giản.

Chủ yếu nhất là, hắn không có quyền đi thay hai tông bên trong bất kỳ một người nào, đi tha thứ đối phương.

Chưa người khác khổ, chớ khuyên hắn người tốt.

Suy bụng ta ra bụng người, nếu có người để cho mình quên đối với cuộc sống tạm bợ hận, cùng bọn hắn chung sống hoà bình, bắt tay giảng hòa, hắn tự hỏi chính mình là làm không được.

Không có lớn như vậy cách cục.

Chỉ có thể không chết không thôi.

Chỉ đơn giản như vậy.

Nhưng là đối với mình tới nói, Lạc Tiên Kiếm Viện cũng không phải là Hoa Hạ, Huyễn Mộng Sơn cũng không phải cuộc sống tạm bợ.

Ra tay đánh nhau, làm cho máu chảy thành sông, cũng không phải ước nguyện của hắn.

Vì vậy sự tình, còn cần châm chước.

Nhìn về chân trời, cảm khái một tiếng.

“Khó làm a!”.