Chương 368: lời đồn nổi lên bốn phía.

Chương 368: lời đồn nổi lên bốn phía.

“Lại đi lại nhìn lại thong dong, lại ngừng lại quên mà theo gió.”

Cáo từ Hạ Vãn Di, Hứa Khinh Chu cảm khái một tiếng, ngự kiếm trời cao, hướng về Linh Hà mà đi.

Nghe bên tai quanh quẩn rả rích thanh âm, Hạ Vãn Di theo bản năng lắc đầu, nhẹ giọng thở dài:

“Thật đúng là cái kỳ kỳ quái quái thiếu niên a.”

Sau đó nhìn về phía táng kiếm ngọn núi phương hướng, thấp giọng cùng phong ngữ.

“Các tổ tông phù hộ, ban thưởng đại cơ duyên tại ta Lạc Tiên Kiếm Viện, tông môn ngày quật khởi không xa vậy.”

Hứa Khinh Chu rời đi cầm kiếm ngọn núi sau, đi tới Tiểu Kiếm Phong bên dưới, gặp Lý Thanh Sơn tại Nhất Thạch Đình bên bờ độc điếu Linh Hà.

Từ thản nhiên rơi xuống, ngồi ở tại bên cạnh, cũng chầm chậm ung dung từ trong ngực lấy ra cần câu, ném vào linh thủy bên trong.

Cũng câu.

Dương dương tự đắc.

Lý Thanh Sơn từ đầu đến cuối nhắm mắt, nghe thấy Hứa Khinh Chu đến, không khỏi hỏi một câu.

“Đều làm tốt rồi?”

Hứa Khinh Chu phong khinh vân đạm nói “Ân, làm xong.”

Sau đó lời nói xoay chuyển, cười nói: “Lại kiếm tiểu tử kia 100 triệu.”

Lý Thanh Sơn đuôi lông mày lắc một cái, gió sông rót phổi, khinh bỉ nói:

“Tiểu tử ngươi là thật hung ác a, bắt lấy một người như thế hố, lương tâm sẽ không đau không?”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày thư giãn, hậm hực nói

“Không có việc gì, hắn có tiền.”

Lý Thanh Sơn lắc đầu, dở khóc dở cười, lý do này, hắn đúng là không thể phản bác.

“Đúng rồi, ta nghe nói cái này Lạc Tiên Kiếm Viện thánh địa bị người đoạt, thế nào, muốn hay không đại ca ra mặt, cho ngươi muốn trở về?”

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn Lý Thanh Sơn một chút, không nghĩ tới hắn còn có thể vì chuyện này để bụng, vẫn rất ngoài ý muốn.

Hỏi ngược lại:

“Ngươi đi đòi người nhà có thể trả cho ngươi?”

Lý Thanh Sơn mở mắt ra, liếc mắt nhìn hắn, chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, xem ra ngươi đối với ta còn không phải hiểu rất rõ, ta nếu là xuất thủ muốn, hắn cho cũng phải cho, không cho cũng phải cho.”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt, đậu đen rau muống nói

“Ngươi đây là đoạt tốt a.”

Lý Thanh Sơn nhún vai, chuyện đương nhiên nói

“Người tu hành ở giữa sự tình, nắm tay người nào lớn, ai nói tính, sao có thể nói là đoạt đâu?”

Hứa Khinh Chu tiếp tục im lặng, trách không được cái này Hoàng Châu tu sĩ ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi.

Liền ngay cả phía trên này đám lão già này đều là hình dáng này, tiểu bối còn không phải học theo.

Đúng vậy liền lên thượng bất chính, hạ tắc loạn thôi.

Cự tuyệt nói:“Thôi được rồi, chém chém giết giết, không có ý nghĩa.”

Lý Thanh Sơn sững sờ, kinh ngạc nhìn Hứa Khinh Chu, hồ nghi nói: “Ân —— không nhìn ra, ngươi hay là người tốt?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng.

“Lời này của ngươi nói, ta vẫn luôn là người tốt tốt a.”

Lý Thanh Sơn cười nhạo một tiếng.

“Cắt, ngươi nếu là người tốt, ngươi có thể hố Khê Họa cái kia ngu xuẩn 200 triệu, thôi đi.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng sờ lên cái mũi, nhỏ giọng nói:

“Xác thực rất ngốc.”

Một bên khác.

Linh Hà hạ du, ngay tại đi đường Khê Họa đột nhiên không khỏi đánh hai cái hắt xì.

“Hắt xì!”

“Hắt xì!”

Vuốt vuốt chóp mũi, trên khuôn mặt tuấn lãng, kiếm mi cau lại, ấm giọng cả giận nói:

“Một đám nịnh thần, lại mắng nữa bản đế quân!”

Khê Họa cùng Hứa Khinh Chu nói điều kiện xong sau, trở lại Khê Tiên Triều, cùng những cái kia các trọng thần có thể mượn không ít linh thạch.

Còn có phú giáp phú thương.

Ròng rã mượn hơn ba trăm triệu.

Đương nhiên, trong này cũng bao quát dò xét hai vị vương hầu nhà đoạt được.

Cho nên tại Hứa Khinh Chu xem ra, là hắn ngốc, hào phóng.

Nhưng là hắn lại cũng không cảm thấy như vậy, bởi vì cái này hoa cũng không phải tiền của hắn, chớ nhìn hắn bỏ ra 200 triệu, tính gộp cả hai phía hay là kiếm không phải.

Dù sao tiền này mặc dù là mượn, nhưng là hắn nhưng cũng không nghĩ tới phải trả.

Nếu là hỏi lý do, đó chính là bằng bản sự mượn tiền, tại sao muốn còn đâu?

Vì thế, những người kia bí mật mắng hắn, là tất nhiên.

————

Khê Họa Vân Thi mặc dù ai về nhà nấy, tự tìm mẹ mình đi.

Nhưng là, hai người tuần tự bái phỏng Lạc Tiên Kiếm Viện tiểu tiên sinh sự tình, lại là tại Tiêu Khải thụ ý bên dưới, cùng Chu Trường Thọ bôn ba bên dưới, truyền khắp toàn bộ Linh Hà thượng du bảy tông chi địa.

Đồng thời tại một phen thêm mắm thêm muối cùng tu từ thủ pháp gia trì bên dưới, liên quan tới tiểu tiên sinh nghe đồn, cũng bị truyền đi mơ hồ kỳ huyền.

Nói là lời đồn không đủ, nếu là Hứa Khinh Chu nghe đoán chừng đều được nói ra lão huyết.

Trong truyền thuyết là nói như vậy.

Nói vị tiểu tiên sinh này là Hoàng Linh Đảo người câu cá thân đệ đệ.

Còn nói, Khê Họa vì bái tiểu tiên sinh vi sư, giao 100 triệu linh thạch làm học phí.

Điều kỳ quái nhất chính là, vậy mà nói, Vân Thi là tới cửa vì mình đệ tử cầu hôn, muốn đem Lâm Sương Nhi gả cho vị tiểu tiên sinh này.

Đương nhiên cái này cũng chưa tính cực kỳ điều kỳ quái nhất, cực kỳ điều kỳ quái nhất chính là nói, tiểu tiên sinh không coi trọng Lâm Sương Nhi, ngược lại là coi trọng Vân Thi.......

Chỉ có thể nói, không có nhất hoang đường, chỉ có càng hoang đường.

Nhất làm cho người vô pháp lý giải chính là, cứ như vậy lời đồn, thế mà còn có một bộ phận lớn người, tin tưởng không nghi ngờ.

Đồng thời để chứng minh chính mình tính chính xác, quả thực là biên soạn từng cái tiểu cố sự, trống rỗng hư cấu ra một cái Hứa Khinh Chu đến.

Nói đó là sinh động như thật.

Truyền đó là một cái thật không có khả năng tại thật.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ bảy tông chi địa, sơn dã đạo tràng, thấy nhiều đệ tử ở giữa gặp mặt, thấp giọng mà nói, cao giọng mà nói.

“Cái này tiểu tiên sinh, thật mẹ nó mãnh liệt a, chúng ta mẫu mực, hai cái cùng một chỗ thu, quá ngưu.”

“Cũng không phải, nghe nói cái này Lâm Sương Nhi không phải cái này tiểu tiên sinh không gả, Kiếm Lâm Thiên đã khóc choáng tại nhà vệ sinh.”

“Ta nói đúng là, phách lối như vậy không sợ bị người giết chết sao?”

“Ngươi dám không? Đó là Hoàng Châu thứ nhất bị điên thân đệ đệ, ai dám động đến, khôi hài.”

“Lời đồn, tuyệt đối là lời đồn, làm sao có thể, cái kia người câu cá làm sao có thể có một cái Nguyên Anh cảnh đệ đệ, cái này kém bao nhiêu bối phận, kéo đâu?”

“Ngươi còn đừng không tin, ta đoạn thời gian trước, tận mắt thấy, tiểu tử kia cùng người câu cá tại Hoàng Linh Đảo Thượng câu cá đâu, gạt người chết cả nhà.”

“Ngoan ngoãn, vậy cái này tiểu thư sinh, sau này sẽ là Hoàng Châu thứ hai điên rồi......”

“Thực chí danh quy.”

“Vậy cái này tiểu tiên sinh, đến cùng kêu cái gì?”

“Hắn gọi Hứa Khinh Chu, một chiếc thuyền con thuyền nhỏ......”

Lời đồn nổi lên bốn phía, bấp bênh.

Thị thị phi phi, mơ hồ kỳ huyền.

Dừng ở trí giả, hưng tại kẻ ngu.

Người có ánh mắt độc đáo từ không thèm để ý, biết được đây bất quá là lời đồn, khởi kình bất quá là phía dưới đệ tử thôi.

Cũng tỷ như Tiên Âm Các hai vị lão tổ, trong lòng rất rõ ràng.

Vân Thi tất nhiên là đi gặp Khê Họa.

Đối với cái này nổi trận lôi đình, tìm được Vân Thi một trận răn dạy.

Mà Vân Thi trợn trắng mắt, đã nói một câu.

“Các ngươi có chứng cứ sao?”

Phương châm chính một cái chết không thừa nhận.

Còn tuyên bố, nếu là ở mù bịa đặt, nói xấu nàng, nàng liền rời đi tông môn.

Một chiêu đem hai cái lão tổ trị đến ngoan ngoãn.

Không có cách nào, trưởng thành, cánh cứng cáp rồi.

Theo nàng đi thôi.

Mà mượn đợt này thanh thế, Hứa Khinh Chu, tiểu tiên sinh, sáu cái chữ cũng truyền khắp toàn bộ Hoàng Châu, huyên náo mọi người đều biết.

Lạc Tiên Kiếm Viện thuận gió mà lên, đồng dạng nho nhỏ nổi danh một tay.

Không ít người đã bắt đầu một lần nữa chú ý tới cái này đã từng tinh thần sa sút tông môn.

Đồng thời không ít người dự đoán, tương lai không lâu, Lạc Tiên Kiếm Viện sợ đem quật khởi, nhất phi trùng thiên.

Tức thì bị dã bảng bình chọn là, có tiềm lực nhất tông môn một trong.

Nói đó là có lý có cứ, đạo lý rõ ràng..