Chương 369: thường ngày Giải Ưu.

Chương 369: thường ngày Giải Ưu.

Mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Thế nhân nghe lời đồn, tất nhiên là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, ngồi xem, đàm tiếu, tùy ý mà vì.

Chỉ có Huyễn Mộng Sơn một nhà khác biệt.

Trong núi đệ tử lòng người bàng hoàng, tông môn lão bối đứng ngồi không yên.

Liền thừa lão tổ một người, ở nơi đó không ngừng lặp lại chớ hoảng sợ chớ hoảng sợ.

Dù sao hai tông ở giữa, tranh đấu kéo dài mấy ngàn năm.

Giữa lẫn nhau lợi ích gút mắc, nói không rõ, cũng giảng không rõ ràng.

Tất nhiên là không thể gặp đối phương tốt một chút.

Nếu người nào nhà thu một cái tư chất thượng thừa đệ tử, cái kia đều sẽ cảm giác đến so giết mình còn khó chịu hơn.

Chuyện xưa tuy nói, bà con xa không bằng láng giềng gần.

Nhưng là chuyện xưa cũng đã nói, Hổ Sinh còn có thể gần, người quen không có thể thân.

Cố hữu chỗ buồn lo lắng, cũng hợp tình hợp lý.

Tông môn đệ tử triệu hồi, tất cả cường giả rời núi trấn thủ vực ngoại sông núi.

Cái kia Lạc Tiên Kiếm Viện cửa sơn môn, càng là khắp nơi có thể thấy được nó mật thám che dấu tại trong sông núi.

Thế cục giương cung bạt kiếm.

Liền ngay cả cái kia hô to không hoảng hốt không vội vàng lão tổ cũng tại cái nào đó trong đêm khuya, lặng lẽ chạy ra khỏi tổ sơn, chạy tới Linh Hà bên trên, cách linh thủy dò xét tình huống.

Chỉ vì tìm một cái an tâm.

Có thể nói lớn nhỏ, từng cái bóng rắn trong chén.

Hứa Khinh Chu nếu là biết được Huyễn Mộng Sơn như vậy, nhất định là sẽ đến câu trước.

Các ngươi tiểu nhân, đoạt ta bụng quân tử hô.

Ngay tại Huyễn Mộng Sơn loay hoay sứt đầu mẻ trán lúc.

Lạc Tiên Kiếm Viện nhưng lại là một phen khác cảnh sắc.

Tiêu Khải cả ngày vui mừng ha ha, thấy mình chiến lược đạt thành, trong lòng tất nhiên là vui mừng quá đỗi.

Tự biết tạo thế đã trọn, vạn sự sẵn sàng, vung tay lên, lần nữa ném ra ngoài một đầu tin tức.

Lạc Tiên Kiếm Viện, khai sơn thu đồ đệ.

Phàm thiên hạ người tu hành, đều có thể đến đây, báo danh tham gia.

Đồng thời định ra một ngày, chọn ưu tú trúng tuyển.

Không biết từ nơi nào học được, còn làm một bộ marketing đói khát sáo lộ.

Nói là nhóm đầu tiên chỉ chiêu 2000, thêm một cái không cần.

Vì vậy, có thể thấy được ngày đó, vừa về tông môn Chu Trường Thọ, cái mông còn không có che nóng, hùng hùng hổ hổ lại ra khỏi núi.

“Trâu ngựa, coi ta là trâu ngựa, ta hận a!”

Nếu là đổi lại vài ngày trước, hắn nhất định là sẽ nói câu trước, việc này cho chó đều không làm, người nào thích làm ai làm.

Sau đó phủi mông một cái có người.

Thế nhưng là, lúc này lại khác ngày xưa.

Đến một lần, Tông Môn Tiền Cảnh xác thực đều có thể, thứ hai, khất nợ thật lâu tiền lương cũng một lần tới sổ.

Mặc dù ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, nhưng là trong lòng cũng là có thể tiếp nhận.

Đệ tử còn lại cũng là như vậy.

Toàn bộ Lạc Tiên Kiếm Viện, đệ tử mặc dù liền 400 người tới, nhưng là cảm xúc tăng vọt, ý chí chiến đấu sục sôi.

Ngược lại là thân là người trong cuộc Hứa Khinh Chu đối với cái này nhìn như không thấy.

Mỗi ngày đúng giờ đi cái kia Linh Hà bờ câu cá.

Cảm giác thần bí kéo căng.

Nhưng là đối với chuyện ngoại giới, tâm hắn biết rõ ràng.

Dù sao mấy ngày nay, hắn sáng sớm cuối cùng sẽ vội vàng ra ngoài, tại trong sơn dã tìm kiếm người hữu duyên, thay giải thích lo tiêu sầu.

Cũng đổ là cũng may Lạc Tiên Kiếm Viện lời đồn nổi lên bốn phía.

Cho nên bốn phía này sơn dã chi địa, tới không ít xem náo nhiệt tu sĩ, trong đó tự nhiên không thiếu hụt nữ tu không phải.

Giải Ưu đồng thời, Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng liền từ trong miệng của bọn hắn nghe nói cái này Hoàng Châu bên trên liên quan tới chính mình nghe đồn.

Hắn gọi thẳng không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường đến nhà.

Nhưng là đối với kết quả, hắn lại cũng chỉ có thể lòng chua xót cười một tiếng.

Truyền đi, truyền đi.

Thật không thể giả, giả thật không được.

Bọn hắn yêu giày vò, liền khiến cho kình giày vò đi.

Dù sao đứng tại sóng gió bên trên, chính mình cũng không phải lần đầu tiên.

Bất quá trải qua việc này, Hứa Khinh Chu nhưng cũng đối với cái này Tiêu Khải lau mắt mà nhìn, có sao nói vậy, người tông chủ này có lẽ so người khác đồ ăn một chút.

Nhưng là tại marketing cùng tạo thế bên trên, đúng là một nhân tài.

Chính mình nhập tông còn nửa tháng không đến, hắn lợi dụng chính mình cùng Lý Thanh Sơn mánh lới, cũng đã đem Lạc Tiên Kiếm Viện làm cho phong sinh thủy khởi.

Cái này không, mấy ngày gần đây nghe nói lục tục ngo ngoe đã có không ít tu sĩ, từ hạ du mộ danh mà đến, chỉ vì gia nhập Lạc Tiên Kiếm Viện.

Thường xuyên cũng có thể gặp, Tiểu Kiếm Phong bên dưới phụ cận sơn dã, khuôn mặt xa lạ lén lút, lén lén lút lút đang trộm nhìn hai người câu cá.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu ngoảnh mặt làm ngơ.

Đây là chuyện tốt, nếu là có thể thu nhiều điểm nữ đệ tử, đó là không còn gì tốt hơn.

Cũng không biết có phải hay không tâm hữu linh tê, hay là tâm tư không tinh khiết.

Cái này Tiêu Khải đối với đến đây nhập tông nữ tính tu sĩ, đó là ai đến cũng không có cự tuyệt, quản ngươi tư chất thiên phú, quản ngươi cảnh giới thực lực, hết thảy thông qua, đãi ngộ từ ưu.

Về phần nam tu sĩ, thì liền thật cần khảo hạch một phen.

Dù sao Lạc Tiên Kiếm Viện mặc dù xuống dốc, thế nhưng là làm đã từng bên dưới tứ tông đứng đầu, thu đồ đệ hay là có nhất định tiêu chuẩn.

Tự nhiên, hắn trọng nữ khinh nam chính sách, cũng chịu đủ chỉ trích.

Không chỉ có đến đây gia nhập nam tử có ý kiến, liền ngay cả trong tông môn bộ phận chấp sự trưởng lão bọn họ cũng có ý kiến, trong đó liền lấy hắn đệ tử thân truyền Bạch Mộ Hàn ý kiến lớn nhất.

Nghe nói, như vậy sự tình, bọn hắn còn cố ý tổ chức một cái tông môn nội bộ hội nghị.

Trong bữa tiệc, Tiêu Khải không kiêu ngạo không tự ti, cuối cùng vẫn lấy chính mình ba tấc không nát miệng lưỡi, thuyết phục đám người.

Dùng hắn giảng, nữ đệ tử cùng nam đệ tử khác biệt, nữ đệ tử có hấp thụ thuộc tính, dù sao giống Chu Trường Thọ người như vậy rất nhiều.

Đối với cái này, Bạch Mộ Hàn không phản bác được.

Dù sao, trong tông môn, đối với tông chủ quyết định, phía dưới các đệ tử là phi thường ủng hộ, tiếng hô rất cao a.

Một số thời khắc, công bằng chính nghĩa cố nhiên trọng yếu, nhưng là dân chúng ý kiến lại không thể không nghe.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày.

Trước sơn môn sét đánh bất động, mỗi ngày đến đây tìm nơi nương tựa tu sĩ bắt đầu đại bài trường long.

Ở trong đó phần lớn đều là đến xem náo nhiệt cùng tìm vận may.

Rất lớn một bộ phận, là tông môn khác cũng đừng, đương nhiên cũng có một bộ phận chính là hướng về phía Hoàng Châu thứ nhất bị điên tên tuổi tới.

Về phần Hứa Khinh Chu, tiểu tiên sinh, mặc dù lời đồn truyền rất huyền ảo hồ, thế nhưng là đối với bọn hắn tới nói, bất quá chỉ là một cái khái niệm thôi.

Trong lòng cũng chỉ là hiếu kỳ chiếm đa số.

Lạc Tiên Kiếm Viện Lục Phong cũng bắt đầu náo nhiệt.

Thỉnh thoảng cũng có thể nghe được theo gió truyền đến đùa giỡn âm thanh, cùng vui cười âm thanh.

Sáng sớm lên hoàng hôn, tông môn giữa sông núi, cũng không lúc có thể thấy được đệ tử áo xanh bọn họ ngự kiếm mà qua.

Hứa Khinh Chu đoán sơ qua, nhân số khẳng định không chỉ 1000 là được rồi.

Hơn nữa nhìn điệu bộ này, Tiêu Khải không có chút nào ý dừng lại.

Với hắn mà nói, chỗ tốt duy nhất.

Ngay tại lúc này không cần chạy ra tông môn, có thể cho tông môn các nữ đệ tử Giải Ưu.

Mà những nữ đệ tử này sở cầu mặc dù đều có khác biệt, nhưng là đại đa số sở cầu đơn giản là đạo cái này một chữ.

Trường Sinh Nhĩ.

Thường thường lúc này, Hứa Khinh Chu đều sẽ căn cứ đối phương thiên tư, tính cách, cuộc đời...... Các loại, từ chính mình cái kia tràn đầy tiên pháp bí tịch Khố Lý móc ra một bản.

Dùng tay sao chép, lặng lẽ tặng cùng cô nương.

Mà những cô nương kia, đều là vui vẻ ra mặt, lúc này quỳ xuống dập đầu, đi lễ bái sư.

Có thể nói mỗi một kích cỡ, đều đập Hứa Khinh Chu vội vàng không kịp chuẩn bị.

Giống như lúc này, Hứa Khinh Chu trước mặt liền đứng đấy một cô nương, Trúc Cơ cảnh, 19 tuổi.

Tại Phàm Châu, 19 tuổi Trúc Cơ, thiên tài trong thiên tài.

Nhưng tại Hoàng Châu, 19 tuổi Trúc Cơ, tầm thường bên trong tầm thường.

Hứa Khinh Chu Giải Ưu sách hiện nó lo, chọn một kiếm quyết, xe nhẹ đường quen, mang theo như gió xuân giống như nhu hòa cười yếu ớt, ôn thanh nói:

“Chu cô nương, cái này đưa ngươi, luyện thật giỏi, ta tin tưởng, ngươi chính là kế tiếp nữ kiếm tiên.”

Cô nương khúm núm, như tin như không tiếp nhận kiếm quyết, lật ra xem xét, chính là tiên phẩm, tại chỗ như bị sét đánh, không thể tin nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Cà lăm mà nói: “Ngài... Thật đem cái này cho ta?”.