Chương 370: kế hoạch.

Chương 370: kế hoạch.

Hứa Khinh Chu bình tĩnh như nước, nghiêng môi cười hỏi.

"tại sao lại không chứ?"

Cô nương thất thần, đuôi lông mày rủ xuống, ánh mắt trong thoáng chốc, hai mắt trong nháy mắt đỏ bừng.

Thân thể hơi run rẩy, ẩn nghe tiếng nức nở, gặp nước mắt tuôn ra, lăn xuống gương mặt.

Như vậy tràng cảnh, nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, chắc chắn để cho người ta ý nghĩ kỳ quái.

Cô nương có phải hay không bị thiếu niên này khi dễ?

Hứa Khinh Chu cả đời này, không nhìn được nhất nữ tử rơi lệ, cho dù là tướng mạo bình thường nữ tử, vội vàng hỏi thăm:

“Ngươi không sao chứ.”

Nghĩ thầm ta cũng không có bắt ngươi làm sao tìm được a, làm sao đến mức này.

Đã thấy cô nương kia đột nhiên phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống đất.

Không khỏi kinh ngạc Hứa Khinh Chu sững sờ, thầm nghĩ trong lòng lại tới.

Cô nương hai đầu gối quỳ xuống đất, xanh tay áo sát qua hốc mắt, lau sạch nước mắt, đem quyển kia viết tay bản bí tịch chăm chú ôm vào trong ngực.

Ngẩng đầu, đỏ bừng mắt nhìn lên Hứa Khinh Chu.

“Cho tới bây giờ không ai đối với ta tốt như vậy qua, ngài là cái thứ nhất, từ hôm nay trở đi, ngài chính là ta sư phụ, ta dập đầu cho ngươi.”

Nói xong không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, hướng xuống đất liền mãnh liệt dập đầu ba cái.

Mang vang loại kia.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là Ngụy Nhiên bất động, chỉ là dưới khóe miệng ép mang theo một tia đắng chát.

Hiển nhiên, đây cũng không phải là lần đầu tiên, mà hắn sớm thành thói quen.

Ôn nhu mở miệng.

“Đứng lên mà nói.”

Cô nương từ đứng dậy, cung kính đứng ở một bên.

Hứa Khinh Chu bưng thân thể, mặt không đỏ tim không đập chậm tiếng nói:

“Ta gặp ngươi tư chất còn có thể, không đành lòng như vậy mai một, vì vậy tặng ngươi kiếm quyết một bản, về phần tương lai như thế nào, toàn bằng tạo hóa của ngươi.”

“Có thể ngươi ta duyên phận giới hạn nơi này, tuyệt không sư đồ duyên phận.”

“Nhớ lấy, chuyện hôm nay, ngươi biết, ta biết, chớ cùng ngoại nhân đề cập, càng chớ có trước mặt người khác nói ngươi vừa nói tới cái kia sư đồ sự tình.”

“Ngươi nếu là có thể làm đến, kiếm quyết này, chính là ngươi, nếu là không có khả năng, vậy ta chỉ có thể thu hồi.”

Hứa Khinh Chu khí tức bình ổn, một mạch mà thành, nghe trước mặt cô nương hốt hoảng.

Suy nghĩ một chút, gật đầu đáp ứng.

“Đồ nhi cẩn tuân sư tôn chi mệnh, chuyện hôm nay, trước mắt người đời, chỗ thủng không đề cập tới.”

Hứa Khinh Chu trong lòng một lộp bộp, suýt nữa phá phòng, bất đắc dĩ lắc đầu, đến, lại nói vô ích nói.

Khoát tay áo, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói:

“Đi, ngươi đi đi.”

Ngươi thích kêu liền kêu đi, ngươi bảo ngươi, ta làm ta.

Cô nương lần nữa hành đệ tử lễ, thật sâu một tập ngã xuống đất.

“Đồ nhi cáo lui.”

Nói xong cẩn thận mỗi bước đi, lặng yên xuống núi.

Trên đường âm thầm ôm chặt tiên phẩm kiếm quyết, thấp giọng tự nói.

“Mặc dù ngươi không cho ta gọi ngươi sư phụ, nhưng ngươi lấy là thầy ta, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng.”

Tiên quyết chi trọng, giống như Thái Sơn, chính là thượng tam tông, không phải đệ tử đích truyền, cũng không tu hành cơ hội.

Ngày hôm nay nhập rơi Tiên kiếm viện, xảo ngộ một thiếu niên.

Nói có thể giải ta lo, liền tặng một tiên thần quyết.

Ân này nặng như núi, đời này không thể phụ.

Không để cho gọi sư phụ, vậy liền gọi tiên sinh, hắn vốn là tiểu tiên sinh.

Giống như tiểu thần tiên.

[ ngươi thành công là Chu Lâm Giải Ưu. ]

[ Giải Ưu thành công phát động ban thưởng làm việc thiện giá trị:2000 điểm ]

[ ngươi đã liên tục là mười người Giải Ưu, ban thưởng điểm thuộc tính một chút. ]

Hứa Khinh Chu nhìn xem tới sổ làm việc thiện giá trị, nhẹ nhàng nhíu mày, phiền muộn chi tình giảm ba phần.

“2000, vẫn được.”

Mặc dù không thể cùng là Vân Thi cùng Lạc biết ý Giải Ưu đoạt được ban thưởng so sánh.

Nhưng là cũng mạnh hơn tại Phàm Châu là người bình thường Giải Ưu.

Dù sao là phàm nhân Giải Ưu, chính mình đại để là còn muốn lấy lại, một tới hai đi, lăn lộn cái ấm no đều quá sức.

Thế nhưng là thay cái này Hoàng Châu tu sĩ nữ tử Giải Ưu khác biệt, từ gần nhất đến xem, chính mình cơ bản đều là kiếm lời, chỉ là bao nhiêu mà thôi.

Nếu là gặp được giống như vậy cầu đạo mạnh lên, trên cơ bản chính là chơi miễn phí.

Dù sao mình tại Phàm Châu Giải Ưu hai mươi năm, Tiên cấp công pháp không nói trăm bản, mấy chục bản vẫn phải có, hoàn toàn đủ.

Đây chính là tinh khiết thu nhập.

Đơn giản tính một chút, bình quân một ngày 1000 nhiều, một tháng chính là 30000 nhiều, một năm chính là 40 vạn tả hữu.

10 năm 4 triệu.

100 năm, 40 triệu.

Đến lúc đó, giây Thánh Nhân cũng có thể làm đi.

Nghĩ đến đây, cả người hắn cũng cảm giác đều phiêu lên.

Đương nhiên, đây chỉ là huyễn tưởng, ai biết tương lai Giải Ưu một đường, có thể hay không thuận buồm xuôi gió đâu, dù sao không phải mỗi một người tu sĩ cầu đều là trường sinh không phải.

Đến mấy cái chữa bệnh, vậy liền thua thiệt tê.

Đúng bệnh hốt thuốc, không chỉ có đến dùng tiền mua thuốc, còn phải cùng hệ thống mua thuốc phương.

Đây cũng là vì gì, Tiêu Khải Đề cùng trị bệnh cứu người sự tình, Hứa Khinh Chu không có hứng thú căn bản nguyên nhân.

Mỗi ngày thua thiệt tiền, ai chịu nổi.

Nếu là ở Phàm Châu thì cũng thôi đi.

Cái này rời đi Phàm Châu, không phải vô địch, được từ bảo đảm a.

Đặc biệt đã trải qua Khê Không cùng cái kia ngàn tìm mộng sự tình sau, hắn càng nóng lòng muốn tồn làm việc thiện đáng giá.

Hứa Khinh Chu xe nhẹ đường quen, ấn mở hệ thống, đem cái kia điểm thuộc tính, không chút do dự thêm đến tốc độ phía trên.

Tình huống bây giờ thay đổi, công kích có thể lợi dụng làm việc thiện giá trị phát động tuyệt sát.

Cho nên lực lượng đã có thể lùi lại mà cầu việc khác.

Ngược lại là tốc độ nên làm một chút.

Nhớ kỹ, trên thế giới này tam thập lục kế bên trong chỉ có một kế có thể đối mặt bất kỳ sinh tử khốn cảnh.

Đó chính là, tẩu vi thượng kế.

Mà thiên hạ chạy trốn, duy khoái bất phá.

Nghe hiểu vỗ tay.

“Vẫn được, kết thúc công việc, câu cá đi.”

Lại là thật đơn giản một ngày, bình bình đạm đạm.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Đảo mắt nhập rơi Tiên kiếm viện đã qua thời gian một tháng.

Rơi Tiên kiếm viện thu đồ đệ sự tình cũng đã tiến vào hồi cuối.

Tiêu Khải trong lúc đó cố ý tìm chính mình một chuyến, cùng Hứa Khinh Chu đơn giản làm một cái báo cáo.

Làm cho Hứa Khinh Chu không hiểu ra sao, nghĩ thầm ngươi cùng ta báo cáo cái gì kình đâu.

Ta chính là một cái nằm ngửa.

Lại không chịu nổi Tiêu Khải liên tục kiên trì, dùng hắn giảng, nếu không có không có chính mình, rơi Tiên kiếm viện tuyệt không hôm nay, cho nên hắn lẽ ra được hưởng tông môn lớn nhỏ sự tình quyền hiểu rõ tình hình, cùng quyền phủ quyết.

Hứa Khinh Chu đối với cái này, cũng chỉ có thể về một câu, thụ sủng nhược kinh.

Tiêu Khải nói, lần này chiêu thu đệ tử 3800 trăm người, trong đó nữ đệ tử 800 người.

Giai đoạn thứ nhất, định lúc này kết thúc.

Hỏi thăm Hứa Khinh Chu ý kiến.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là không có ý kiến.

Ngược lại là nữ đệ tử thiếu một đâu đâu, cho dù tiêu chuẩn gần như không.

Bất quá cũng được, Hứa Khinh Chu tính toán một cái, một ngày một cái, trong vòng hai năm chính mình là không cần xuống núi.

Bất quá hai năm sau, vậy liền coi là chuyện khác.

Chính mình hay là đến phòng ngừa chu đáo.

Dù sao, hắn nhưng là dự định tại cái này Hoàng Châu thường ở.

Chí ít tam oa không vào Độ Kiếp, hắn là không thể nào đi lên Tứ Châu là được rồi, cho nên hắn nhất định phải đem thanh danh của mình đánh đi ra.

Cùng tại Phàm Châu một dạng, để người trong thiên hạ mộ danh mà đến, cam đoan Giải Ưu một ngày không rơi.

Bất quá lại tồn tại một vấn đề, nếu là như Phàm Châu một dạng tại rút thăm, giống như không thích hợp, phải lần nữa nghĩ cách.

Tiêu Khải báo cáo kết thúc, Hứa Khinh Chu biểu thị không có vấn đề, tông chủ anh minh thần võ.

Hàn huyên vài câu, Tiêu Khải rời đi.

Hứa Khinh Chu mài mực chấp bút, sách chữ tại trong giấy, viết xuống thuộc về mình tương lai kế hoạch.

Thẳng đến đêm dài, dạo bước trước cửa, nhảy lên nóc nhà, thản nhiên nằm xuống, lấy rượu một bầu, đối nguyệt chầm chậm uống.

Ánh mắt nặng nề, hoàng hôn nặng nề.

“Ngẩng đầu nhìn trăng tháng không nói, mắt cúi xuống nghĩ người người không biết.”

Nghe rất nhỏ tiếng gió, dư quang nhìn về phía ngoài viện, thản nhiên nói:

“Đừng lẩn trốn nữa, nhìn thấy ngươi.”.