Chương 371: Chu Trường Thọ bím tóc.

Chương 371: Chu Trường Thọ bím tóc.

Âm thanh rơi.

Ngoài viện gốc cây kia trên tán cây, lá cây vang sào sạt.

Một lát sau.

Gặp một bóng người từ cây kia sa sút xuống dưới, lén lén lút lút, như là tặc giống như.

Nhờ ánh trăng, thình lình có thể nhìn thấy, người này chính là hôm đó trước sơn môn, bị Thành Diễn cùng Lạc biết ý hỗn hợp đánh kép Chu Trường Thọ.

Người tới gãi đầu một cái, mượn ánh trăng che giấu xấu hổ, cách cả một cái sân nhỏ, đối với Hứa Khinh Chu chắp tay thở dài.

“Gặp qua tiểu tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, đối với hắn vẫy vẫy tay.

“Đến, đi lên.”

Chu Trường Thọ mặc dù có chút chột dạ, thế nhưng là đối mặt Hứa Khinh Chu chào hỏi, hay là cả gan, đi vào tiểu viện.

Nghĩ thầm, ta một cái lục cảnh sợ ngươi một cái Nguyên Anh, cái này không có đạo lý a.

Thế nhưng là rón rén bộ dáng nhưng lại bại lộ bản tâm.

Vào trong viện, ngửa đầu nhìn xem trên nóc nhà thiếu niên áo trắng lang, Chu Trường Thọ giọng khách át giọng chủ, dẫn đầu nói:

“Tiểu tiên sinh, ta chính là đi ngang qua, không có quấy rầy đến ngươi đi.”

Chỉ là cái này càng che càng lộ lời nói, chính là giảng cùng quỷ nghe, quỷ còn cũng không tin hô.

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, trêu ghẹo nói:

“Đi ngang qua, làm sao đường trên cây kia đi, trên cây có đường?”

Tác hạnh Chu Trường Thọ cũng đổ là da mặt đủ dày, mặt không đỏ tim không đập nói hươu nói vượn nói:

“Trùng hợp sao không phải, ta cũng là vừa vặn đi mệt, nghỉ chân một chút.”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt, hắn muốn làm gì, hắn biết rõ, vì vậy trong mắt hiển hiện xem thường.

Chậm tiếng nói: “Thực sắc tính dã, thiên tính cũng, không có gì tốt mất mặt, che che lấp lấp, ngược lại là để cho người ta coi thường.”

Chu Trường Thọ tiểu tâm tư bị vạch trần, tuy là da mặt đủ dày, giờ phút này tấm kia nhìn như chất phác, kì thực không thành thật trên khuôn mặt cũng không khỏi nhiễm lên một vòng giới sắc.

Ngượng ngùng nói: “Ha ha, tiểu tiên sinh dạy phải, dạy phải, ta nhớ kỹ.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu.

Làm tục nhân, tham tài háo sắc, kỳ thật cũng rất tốt.

“Thiên địa này bên dưới người háo sắc, có thể phân hai chủng.”

“Có nhân sắc mà vì thưởng, cảnh đẹp ý vui”

“Có nhân sắc mà vì dâm, hoang dâm vô đạo.”

Ngừng nói, hai mắt nhắm lại, nhìn về phía trong viện bóng người, Hứa Khinh Chu chất vấn:

“Ngươi lại nói nói, ngươi là loại nào?”

Chu Trường Thọ giật mình, có chút hoảng hốt, một kiện háo sắc sự tình, tất nhiên là không coi là gì, khó mà đến được nơi thanh nhã, người bên ngoài đề cập, đều là ghét bỏ chán ghét.

Cũng như tiểu tiên sinh nói tới, chính là nhân gian tục sự, hơn nữa còn là tục sự tuyệt đối bên trong tầm thường.

Làm sao đến nơi này, từ trong miệng hắn nói ra, liền không hiểu có loại cảm giác cao thâm khó dò đâu.

Một chút không hợp thói thường.

Vội vàng đoạt đáp.

“Ta khẳng định là người trước, vì cảnh đẹp ý vui.”

Hứa Khinh Chu một tay quơ bầu rượu, một tay sờ lên cằm, không nói gì, nhưng là xem kỹ vẫn như cũ, trong ánh mắt kia ánh mắt càng là ý vị sâu xa.

Tựa như là nói, ngươi cảm thấy ta tin sao?

Chu Trường Thọ giơ tay phải lên, cũng chỉ cao hơn đỉnh đầu, lời thề son sắt nói: “Thật, tiểu tiên sinh, ta thề, ta tuyệt đối không có bất kỳ cái gì ý nghĩ xấu, dâm tà chi niệm.”

Hứa Khinh Chu không thèm để ý, cũng không muốn xoắn xuýt, ngươi có được hay không sắc cùng ta có liên can gì.

Ngươi có dâm tà chi niệm, lại cùng ta có liên can gì, chính là có tặc đảm tà tâm, ngươi cũng không có cái kia làm trộm thực lực không phải.

Giơ lên túi rượu đầy hớp một cái.

A

Liệt tửu vào cổ họng, thần thanh khí sảng.

Vỗ vỗ bên người mái hiên mảnh ngói, nói một câu.

“Đi lên, ta có lời nói với ngươi.”

Chu Trường Thọ có chút chột dạ, cười làm lành nói:

“Tiểu tiên sinh, ta sợ độ cao, ta liền đứng cái này, ngươi có lời cứ nói đi.”

Nghe nói như vậy qua loa lý do, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn một cái, trong mắt lóe lên một tia kinh mang, âm thanh lạnh lùng nói:

“Là ta tính tình quá tốt rồi sao?”

Ánh mắt kia rơi xuống, Chu Trường Thọ chỉ cảm thấy toàn thân run lên, bị Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú một khắc này, lưng chỗ không hiểu phát lạnh.

Không biết vì sao, một cái nho nhỏ Nguyên Anh, đúng là cho hắn một loại không cách nào chống cự cảm giác áp bách.

Âm thầm cắn răng, vội vàng nói:

“Tiểu tiên sinh Mạc Động Khí, ta cái này đến.”

Sau đó cả gan, nhảy lên nhảy lên nóc nhà, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

Hứa Khinh Chu thần sắc đại biến, híp mắt cười yếu ớt.

“Cái này còn tạm được, ngồi xuống nói.”

Chu Trường Thọ nhu thuận ngồi xổm xuống, không quên xoa xoa cái trán, nhưng lại từ đầu đến cuối căng thẳng thần kinh.

Trực giác nói cho hắn biết, thiếu niên này không đơn giản, hắn tuyệt đối là không chọc nổi.

Cho dù chiếm cứ cảnh giới ưu thế, cũng nhất định đánh không lại là được rồi.

“Uống sao?”

“Không được.”

“Chậc chậc, không có tí sức lực nào.”

“Tiểu tiên sinh, ngươi tìm ta, đến cùng chuyện gì?”

Hứa Khinh Chu uống rượu một ngụm, dư quang liếc mắt nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười nói:

“Ta nghe bọn hắn nói, bên ngoài những lời đồn kia đều là ngươi tràn ra đi.”

Chu Trường Thọ trong lòng một lộp bộp, thầm nghĩ hỏng, đây là muốn tìm chính mình hưng sư vấn tội tới.

Cố giả bộ trấn định, ra vẻ u mê nói

“Cái gì lời đồn?”

Hứa Khinh Chu nhẹ cắt một tiếng, cười nhạo nói:

“Cái gì lời đồn, trong lòng ngươi không có điểm số?”

“Bất quá ta nói ngươi lá gan là thật to lớn a, bị ta dao thì cũng thôi đi, Liên Vân thơ tiền bối ngươi cũng dám nói mò, còn sư đồ ăn sạch, là ngươi không biết tự lượng sức mình, hay là ta không biết tự lượng sức mình.”

“Chậc chậc, cũng không biết, nếu để cho Vân Thi tiền bối biết là tiểu tử ngươi làm, nàng sẽ làm như thế nào, nghĩ đến, ngươi sợ là không chỉ không có một ngày tốt lành qua, rất có thể liền thời gian đều không có từng chiếm được đi,.”

Nghe Hứa Khinh Chu nói như vậy, Chu Trường Thọ đuôi lông mày chỉ run, hậu quả như vậy hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ, đằng một tiếng đứng lên, trịnh trọng kỳ từ nói

“Vu khống, tuyệt đối là vu khống, ta tuyệt đối không có đã nói như vậy, đều là người khác mù truyền đó a, ta làm sao dám nói Vân Thi tiền bối loại lời này......”

Sờ lấy lương tâm giảng, hắn xác thực không có nói như vậy.

Hứa Khinh Chu gặp Chu Trường Thọ gấp, ý cười càng đậm chút.

“A, nói như vậy, ngươi thừa nhận là ngươi tràn ra đi.”

Chu Trường Thọ vẻ mặt cầu xin, như là bị Hứa Khinh Chu nắm chặt bím tóc, khóc không ra nước mắt, lên án lên Tiêu Khải.

“Ta, ta cũng là nghe lệnh làm việc a, là sư phụ ta, Tiêu Khải, hắn bức ta làm, mà lại, ta thật không có nói như vậy, ta cũng không nói Khê Họa bái ngươi làm thầy, càng không nói Vân Thi tiền bối cùng ngài có một chân, còn có Lâm Sương Nhi cô nương, ta oan uổng a, đều là những người kia mù truyền, càng truyền càng không hợp thói thường a, ngươi phải tin tưởng ta à, tiểu tiên sinh, ta muốn đi gieo rắc tình báo không giả, nhưng ta không phải tạo ra lời đồn a.”

Hắn cực lực giải thích, ý đồ rũ sạch cùng ở trong đó quan hệ.

Thế nhưng là không biết vì sao, nhưng lại có một loại càng tô càng đen đã thị cảm.

Hứa Khinh Chu chống đỡ cái cằm, trong mắt lóe lên một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Một bộ thái độ thờ ơ nói

“Ta ngược lại thật ra nguyện ý tin tưởng ngươi, thế nhưng là Vân Thi tiền bối, hoặc là Khê Quốc Đế Quân, bọn hắn có nguyện ý hay không tin tưởng ngươi ta cũng không biết.”

Chu Trường Thọ gấp đến độ vò đầu bứt tai.

“Ngươi có thể tuyệt đối đừng đi nói a, tiểu tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu im lặng, giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Chu Trường Thọ.

“Loại sự tình này, còn cần ta nói sao, ngươi coi người khác đều ngốc a.”

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, Chu Trường Thọ đột nhiên ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đều muốn khóc.

“Vậy ta làm sao bây giờ, còn có thể cứu sao?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, híp mắt cười nói:

“Xử lý.”

Chu Trường Thọ phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, liền vội hỏi:“Tiểu tiên sinh nhanh giảng?”

Hứa Khinh Chu Phong khinh vân nhạt nói

“Thay ta làm một chuyện, ta bảo kê ngươi, cam đoan bọn hắn sẽ không động tới ngươi.”

Chu Trường Thọ bừng tỉnh đại ngộ, tình cảm tha nửa ngày, ngươi là tại cho ta thiết sáo a.

Nhưng là ngươi còn không phải không chui, cái này rất giận người.

Cắn răng một cái, thỏa hiệp nói:

“Đi, thành giao, nói đi, muốn ta làm gì?”

Hứa Khinh Chu từ trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, ném cho Chu Trường Thọ, giống như cười mà không phải cười nói:

“Đơn giản, giúp ta đem đồ vật bên trong cho ta tràn ra đi.”

Chu Trường Thọ mộng, trừng mắt châu nói

“Lại tới?”

Hứa Khinh Chu u mê hỏi:

“Làm sao, có vấn đề?”

Chu Trường Thọ nỗ bĩu môi.

“Không có.”

Nhưng trong lòng thì khóc không ra nước mắt.

Chính mình vừa trở về a, ngươi đang làm gì, dùng ta bịa đặt sự tình uy hiếp ta thay ngươi đi bịa đặt, thật là một cái người a.

Hứa Khinh Chu quơ túi rượu, vui mừng nói:

“Cái kia, ta chờ ngươi tin tức tốt.”.