Chương 372: buôn bán mộng tưởng

Chương 372: buôn bán mộng tưởng

Chu Trường Sinh hùng hùng hổ hổ hạ cầm kiếm ngọn núi.

Hướng phía Đại Kiếm Phong xuống núi cửa mà đi.

Sải bước, oán khí hừng hực.

Trên đường.

Tại dưới trời sao xảo ngộ ra ngoài trở về Bạch Mộ Hàn.

Gặp Chu Trường Thọ cắm đầu đi đường, thỉnh thoảng đong đưa nắm đấm, đối với không khí một trận vung vẩy.

Bạch Mộ Hàn buồn bực không thôi, hỏi:

“Tam sư đệ, đêm hôm khuya khoắt, ngươi đi làm thôi?”

Chu Trường Thọ ngẩng đầu, giận dữ nhìn xem Bạch Mộ Hàn, thốt ra.

“Còn không phải bởi vì ngươi.”

Bạch Mộ Hàn sững sờ, không hiểu ra sao.

“Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?”

Chu Trường Thọ lộ ra một cái lễ phép không bỏ mất phong độ giả cười, híp mắt nói

“Đúng a, mắc mớ gì tới ngươi.”

Nói xong lướt qua Bạch Mộ Hàn, tiếp tục hướng dưới núi mà đi.

Bạch Mộ Hàn kinh ngạc thất thần, cảm giác đầu ông ông.

Theo bản năng gãi đầu một cái, mắng:

“Không hiểu thấu.”

“Uống lộn thuốc, dám cùng ta nói như vậy?”

“Xem ra ta đại sư huynh này uy tín phải lần nữa dựng lên, càng ngày càng không có quy củ.”

Kết quả là, tại trong đêm này, người xuống núi, gặp lên núi người.

Sau đó hai người có vẻ như đều không phải là làm sao vui vẻ.

——————

Bàn Hà Thành.

Ở vào Linh Hà thượng du, bảy đại trong tông môn tâm phúc.

Là một tòa duy nhất không nhận tam đại đế quốc, cũng không nhận bảy tông khống chế tả hữu thành thị.

Nơi này vãng lai tự do, giao dịch tùy ý, tất nhiên là cũng ngư long hỗn tạp.

Là những người tu hành căn cứ phương, cũng là bảy đại tông môn đệ tử ở giữa bí mật nơi chốn giao dịch.

Tại Hoàng Châu, có một câu là nói như vậy.

Chỉ cần ngươi có linh thạch, liền không có ngươi tại Bàn Thạch Thành không mua được đồ vật.

Nếu có, đó chính là Hoàng Châu cũng không có.

Mặc dù nhiều ít có chút nói ngoa, nhưng lại cũng không phải từ không sinh có.

Mọi thứ có cần, liền có chuyện nhờ.

Theo những người tu hành vãng lai tấp nập.

Nơi này dần dà, liền thành Hoàng Châu công nhận lớn nhất người tu hành ở giữa thị trường giao dịch.

Đồng thời, nơi này tán tu tụ tập, dòng người lộn xộn, đen trắng đều có thể đợi cùng một chỗ.

Tự nhiên mà vậy, cũng đã thành bảy tông tin tức truyền bá môi giới chi địa.

Trước đó liên quan tới Hứa Khinh Chu cùng rơi Tiên kiếm viện tất cả tin tức chính là từ nơi này truyền đi.

Ngày hôm nay, Chu Trường Thọ lại một lần đi tới Bàn Hà Thành, cố ý Kiều Trang cách ăn mặc một phen, tại cái kia náo nhiệt nhất trong phiên chợ, chống lên tới một cái quán nhỏ.

Nó bên cạnh cắm một cái cây gậy trúc, trên cây trúc treo một mảnh vải trắng, trên vải trắng viết vài cái chữ to.

[ buôn bán mộng tưởng. ]

Hắn đứng tại đó bày, trước kéo cuống họng nói

“Các cô nương, các đại thẩm, các tiên nữ, các tiên nữ, nhìn một chút, nhìn một chút, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua a, tiểu điếm khai trương, hết thảy một chiết, hết thảy một chiết a.”

Tuy nói cái này Bàn Hà Thành, ngư long hỗn tạp, tất nhiên là không thiếu chiêu này lắc đánh lừa người.

Cũng rất hiển nhiên, miệng người này hào cũng tốt, hay là tướng mạo cũng được, xem xét chính là loại người kia. “Thế nhưng là cái kia mới lạ chữ lớn khó tránh khỏi hay là hấp dẫn không ít người lực chú ý.

Chỉ là chỉ trong chốc lát, quán nhỏ trước liền bị vây chặt đến không lọt một giọt nước, đầu người nhiều.

Trong đó hơn phân nửa nữ tử, non nửa nam nhân.

Nhìn chằm chằm cái kia cờ trắng bên trên chữ chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ.

“Buôn bán mộng tưởng, đây là vật gì?”

“Nghe ngược lại là thật thú vị, chưa từng nghe thấy.”

“Ta nhìn chính là lừa đảo, gặp qua coi bói, gặp qua xem phong thủy, chính là chưa từng nghe qua, mộng tưởng này còn có thể mua bán.”

“Cũng không phải, cái này dù sao cũng hơi giật.”

“Nhiều mới mẻ, cái này Bàn Hà Thành, cái gì không có, ngạc nhiên.”

Lúc này trong đám người một cái nữ tử hơi mập chen trước mặt người khác, đối với trước sạp Chu Trường Thọ, hỏi:

“Đạo hữu, ngươi cái này bán là cái gì a, mơ hồ, ta đều không có nghe rõ?”

Chu Trường Thọ trong mắt hiện ra kinh mang, cười nói:

“Vị cô nương này, hỏi thật hay, tiểu điếm bán là mộng tưởng, phàm là thiên hạ cô nương, ta cái này đều có thể vì đó thực hiện trong lòng sở cầu, thực hiện cô nương một cái nguyện vọng, trị bệnh cứu người cũng tốt, tiêu sầu Giải Ưu cũng được, lại hoặc là đáp cầu dắt mối, hỏi trường sinh, không gì làm không được.........”

Chu Trường Thọ đè xuống Hứa Khinh Chu trong bản kế hoạch miêu tả, một trận giới thiệu, nói đó là đạo lý rõ ràng, mơ hồ kỳ hồ, mặc cho ai nghe đều là đang khoác lác.

Thế nhưng là Chu Trường Thọ lại dám thề, lần này, hắn là thật không có bịa đặt.

Vậy cũng là Hứa Khinh Chu chính mình viết, mà lại, hắn tự hỏi chính mình, so với trên giấy kia nội dung, nói vẫn còn có chút bảo thủ.

Dù sao loại chuyện hoang đường này, ngay cả chính hắn đều không tin không phải.

Có thể đứng ở nơi này, cũng là kiên trì đi lên đỉnh, dù sao coi như làm không được, người ta tìm không thấy hắn, cũng chỉ có thể đi tìm Hứa Khinh Chu không phải.

Hắn chậm rãi mà nói, nói rất huyền ảo, cũng rất không hợp thói thường.

Ngược lại là nghe đám người từng cái tâm ý càng đậm chút, lòng hiếu kỳ càng sâu.

Hiếu kỳ không chỉ có thể hại chết mèo, hiếu kỳ còn có thể chuyển không ra chân

“Yêu cầu cái này không hợp thói thường sự tình ta thấy cũng nhiều, như thế không hợp thói thường ta ngược lại thật ra thật đúng là lần thứ nhất gặp, không phải xem thật kỹ một chút, đến, đạo hữu, nói một chút, làm sao cái bán pháp?”

“Đối với, nói một chút.”

“Thú vị, thú vị, ta cũng muốn biết.”

“Ha ha ha ha, mau nói mau nói.”

Đám người tranh nhau chen lấn, nhao nhao phụ họa ồn ào.

Chu Trường Thọ gặp bầu không khí không sai biệt lắm, liền từ trong ngực móc ra Hứa Khinh Chu trong túi trữ vật cho hắn đạo cụ, đó là từng tấm rất cứng trang giấy, bên trên nhiễm tinh mỹ đồ án.

Nói trắng ra là, chính là bài poker, đương nhiên, Chu Trường Thọ là chưa thấy qua, về phần người nơi này, đồng dạng chưa thấy qua.

Chỉ gặp hắn đem bài poker lấy ra, từ đó rút ra một tấm, tại đám người trước mắt từ từ phất qua, biểu hiện ra một phen.

“Chư vị, mời xem, có thể từng có người gặp qua vật này?”

Một đám người trừng mắt châu, duỗi cái đầu, tốt một trận mãnh liệt nhìn, từng cái nhưng lại đem đầu lắc đến như là trống lúc lắc bình thường.

“Chưa thấy qua.”

“Đồ án này, rất là tinh mỹ a.”

'Ừm, nhất định là xuất từ tay mọi người, có thể đem đồ án phác hoạ đến như vậy rườm rà, người này bút lực không kém a. "

“Xem không hiểu!!”

Đối với dòng người tới nói, tạo hình này tinh mỹ bài poker, bọn hắn là lần đầu tiên gặp, vật hiếm có.

Mọi người đối với mình chưa từng thấy qua đồ vật, bản năng tràn ngập tò mò cùng tò mò.

Người nơi này tự nhiên cũng không ngoài ý muốn.

Lập tức, cảm giác trước mắt toàn bộ quán nhỏ đều trở nên thần bí đứng lên.

Chu Trường Thọ biểu hiện ra hoàn tất, cấp tốc đem bài poker thu hồi, thành công kéo lại được đám người khẩu vị, giống như cười mà không phải cười, thần thần bí bí nói ra:

“Chư vị có biết vật này, xuất từ người nào chi thủ?”

“Không biết.”

“Ta cũng không biết.”

“Đạo hữu, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, ta quá khó tiếp thu rồi.”

Chu Trường Thọ bưng thân thể, híp mắt, mỗi chữ mỗi câu lớn tiếng nói:

“Nói cho các ngươi biết cũng không sao, vật này chính là xuất từ Hoàng Châu thứ hai điên, rơi Tiên kiếm viện, tiểu tiên sinh, Hứa Khinh Chu chi thủ.”

Lời vừa nói ra, hiện trường một mảnh thổn thức.

Cũng không ít người mắt trợn trắng, mở miệng châm chọc.

“Cắt, lại tới.”

“Không thú vị, thật đúng là ai cũng đi lên đụng a.”

“Cái này nhưng là không còn ý tứ.”

“Nói như thật vậy, tình cảm lại là một cái lừa gạt.”

Hiện trường phản ứng cảm xúc mâu thuẫn rất lớn, mọi người đang nghe việc quan hệ Hứa Khinh Chu sau, một điểm cuối cùng đối với người này tín nhiệm cũng tại trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, cũng không ít người, bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

Một mảnh thổn thức, chửi rủa, tràn ngập nơi đây.

Bất quá, cái này cũng cũng không trách đám người.

Tục ngữ nói tốt, người đỏ thị phi nhiều.

Từ khi Hứa Khinh Chu, tiểu tiên sinh tại cái này Hoàng Châu tin đồn nổi lên bốn phía sau, thế nhưng là có không ít người đều đánh lấy hắn cờ hiệu, tại cái này Bàn Hà Thành bên trong giả danh lừa bịp.

Dù sao ai cũng chưa thấy qua Hứa Khinh Chu, vẫn thật là có không ít người bị lừa rồi.

Lừa đảo ăn vào ngon ngọt, tiếp tục đi lừa gạt.

Bị lừa nhiều người, cũng liền không ai tại tin.

Không bị người người kêu đánh, cái kia đều xem như tốt.

Cho nên mới sẽ có hiện nay quán nhỏ trước một màn này.

Nhưng là, Chu Trường Thọ đối với cái này lại là không có chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì đây hết thảy vốn là tại trong dự liệu của hắn, mà hắn tự nhiên cũng có cách đối phó.

Mím môi cười một tiếng, Lãng Thanh Đạo:

“Chư vị, an tâm chớ vội, an tâm chớ vội, ta biết mọi người đều bị lừa gạt sợ, nhưng là ta tuyệt đối không phải lừa đảo, thực tình đổi thực tình......”.