Chương 373: tranh đoạt.

Chương 373: tranh đoạt.

Chu Trường Thọ đứng trước mặt người khác, miệng lưỡi lưu loát, nói thao thao bất tuyệt, giảng đạo lý rõ ràng.

“Hiện tại đặt mua chỉ cần một khối linh thạch liền có thể, một khối linh thạch, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, một khối linh thạch ngươi không mua được mắc lừa, một khối linh thạch, ngươi mua là cái gì? Mua là cùng tiểu tiên sinh một đối một giao lưu, mua là một cái mơ ước trở thành sự thật........”

Nghe nói mới một khối linh thạch, đám người càng thêm rối loạn chút.

“Mới một khối linh thạch, quá tiện nghi đi.”

“Giả, tuyệt đối là giả.”

“Đây cũng quá không có tiền đồ, liền một khối linh thạch, cũng không biết nhiều lừa gạt điểm.”

Theo bọn hắn nghĩ, lúc này mới một khối linh thạch, liền đổi một cái mơ ước trở thành sự thật, có độ tin cậy đã thấp đến không có khả năng tại thấp.

Chu Trường Thọ lại là không chút hoang mang, ép tay ra hiệu đám người an tĩnh, tiếp tục nói:

“Ta biết mọi người lo lắng, nhưng là, khối này linh thạch, chỉ là dự định giá mà thôi.”

Một người không hiểu, lớn tiếng hỏi.

“Dự định giá? Có ý tứ gì?”

Những người còn lại nhao nhao phụ họa.

“Đúng đúng đúng.”

“Ta cũng nghe không hiểu.”

Chu Trường Thọ cười nói:

“Dự định giá, chính là tiền đặt cọc ý tứ, ngươi hoa một khối linh thạch, ta cho ngươi một cái thẻ, ngươi cầm tấm thẻ này đến rơi Tiên kiếm viện, xác nhận không sai về sau, tại giao còn lại tiền đặt cọc, liền có thể tìm nhỏ tuần tự thực hiện trong lòng các ngươi mộng tưởng rồi.”

“Mọi người đơn giản chính là lo lắng ta là lừa đảo sao? Bởi như vậy, các ngươi còn cần lo lắng bị lừa sao? Đúng không.”

Ngừng nói, hắn lần nữa biểu hiện ra lên trong tay đồ chơi nhỏ, lớn tiếng nói:

“Mà lại, chư vị mời xem, liền cái này làm công, đồ án này, như vậy đẹp đẽ, ngươi ở bên ngoài có thể hoa một viên linh thạch mua được sao?”

“Các ngươi nếu là không tin, mua xong về sau, có thể theo ta cùng nhau hạ xuống Tiên kiếm viện, vẫn là câu nói kia, thực tình đổi thực tình, cho ta một phần tín nhiệm, trả lại ngươi một cái to lớn kinh hỉ, mua được chính là kiếm được.”

Nghe hắn như vậy nói chuyện, mọi người mặc dù rối loạn vẫn như cũ, ngược lại là lại ít đi rất nhiều chửi rủa cùng đậu đen rau muống, càng nhiều thì là sờ lên cằm, suy nghĩ đứng lên.

Không ít người hai mắt tỏa sáng, càng là động mua sắm tâm tư.

Chính như cái này trước mắt lão bản nói tới, một linh thạch mà thôi, xác thực không đủ làm gì.

Cũng như hắn giảng, tấm thẻ này như vậy đẹp đẽ, xem xét chính là xuất từ tay mọi người, một linh thạch, tuyệt đối là đáng giá.

Vật hiếm thì quý, chính là Chu Trường Thọ trong miệng mộng tưởng là lừa bọn họ, hoa một linh thạch mua tấm thẻ, có vẻ như cũng không lỗ.

Vô luận xuất phát từ loại nào cân nhắc, việc này đều dựa vào phổ.

“Lão bản, ngươi vừa nói một linh thạch chỉ là tiền đặt cọc, cái kia đến lúc đó còn muốn cho bao nhiêu?”

Gặp có người chủ động nghênh hợp, Chu Trường Thọ mím môi, ra vẻ thần bí nói:

“Vị đạo hữu này hỏi thật hay.”

“Nghe kỹ, không cần 19998, cũng đừng 1998, chỉ cần 998,998 khối linh thạch, cơ hội mang về nhà, chỉ cần 998, mộng tưởng trở thành sự thật ngươi ta hắn.”

“Ta chỗ này liền 200 cái danh ngạch, chỉ hạn cô nương, nam nhân sang bên, bán xong liền ngừng lại, các cô nương, các tiên nữ, còn đang chờ cái gì, mua nó.......”

Chu Trường Thọ không chỉ có bỏ đi trong lòng mọi người lo lắng cùng lo nghĩ, đồng thời còn ném ra marketing đói khát sách lược.

Lập tức, trong đám người đám người rốt cuộc kiềm chế không được, đã có người xuất thủ trước.

Trong đó đầu tiên xuất thủ là một cái mọc ra mặt rỗ mặt cô nương, ném ra mười khối linh thạch, hào sảng nói

“Lão bản, cho ta đến mười cái.”

Chu Trường Thọ híp mắt.

“Không có ý tứ, danh ngạch có hạn, một người chỉ có thể mua một tấm.”

“Mới một tấm a, được chưa, vậy liền đến một tấm tốt.”

“Ngươi cầm chắc.”

Thấy người này thật chỉ mua đến một tấm, chung quanh nhóm đàn bà con gái không chần chờ nữa, nhao nhao xuất thủ, liều mạng hướng phía trước chen.

Sợ ban đêm một giây, chính mình liền không có cơ hội bình thường.

“Lão bản, ta cũng muốn một tấm.”

“Còn có ta.”

“Chớ đẩy, ta tới trước, cho ta.”

“Ta nói đúng là, nam vì sao không có khả năng mua?”

“Đạo hữu, cho chút thể diện, ta thay ta lão bà mua, ta muốn một tấm là được.”

“.........”

“Đừng nóng vội, từng cái đến, ngươi muốn một tấm đúng không, cầm, lăn, nam xem náo nhiệt gì, đến trước cho ngươi, vì sao? Bởi vì dung mạo ngươi đẹp mắt, hắc hắc......”

Đám người xông lên, Chu Trường Thọ luống cuống tay chân.

Nho nhỏ quầy hàng hỗn loạn tưng bừng.

Càng là trong nháy mắt hấp dẫn Bàn Hà Thành bên trên, vãng lai những người đi đường lực chú ý.

“A, phía trước đánh như thế nào đi lên?”

“Cái rắm, đó là có người bán đồ đâu.”

“Tê, bán là rất đâu, nhiều người như vậy.”

“Nghe nói là bán mơ ước, giống như cùng gần nhất cái kia rơi Tiên kiếm viện tiểu thư sinh có quan hệ.”

“Thật? Vậy còn chờ gì, đi, đi qua nhìn một chút.”

“..........”

Không bao lâu, Hứa Khinh Chu là Lý Trường Thọ chuẩn bị 200 giương bài poker, liền bị một đám như lang như hổ phụ nhân một đoạt mà không.

Có người cướp được, vui mừng hớn hở, có người mua đến, giơ bài poker cảm thấy rất là thú vị.

Cũng có người không có cướp được, than thở.

Cơ hội cứ như vậy bỏ lỡ cơ hội.

Đương nhiên còn có càng nhiều người, vây quanh ở một bên, phương châm chính xem kịch.

Cảm thấy đây hết thảy quá mức hoang đường, cũng cảm thấy những này dùng tiền mua người không thể nói lý.

Mộng tưởng trở thành sự thật, đơn thuần đánh rắm.

Bọn hắn không tin, trên thế giới này có người, còn có thể có năng lực như vậy.

Lại nói lời đồn bên trong Hứa Khinh Chu, đó là cỡ nào cục khí.

Cùng đại thừa cảnh xưng huynh gọi đệ, còn có thể làm một bộ này, nhiều hạ giá, chính là thật làm, cũng không trở thành như vậy tiện nghi, còn chỉ phái tới một cái lục cảnh.

Không hợp lý, phi thường không hợp lý.

Phương châm chính cười trên nỗi đau của người khác, kiệt ngạo bất tuần.

Ai không biết, tại tương lai không lâu, bọn hắn đều là sẽ vì giờ khắc này vô tri, mà khóc ròng ròng.

Bán không còn, Chu Trường Thọ ổn định cục diện, đối xử mọi người bầy điên cuồng rơi xuống, hắn vừa rồi thở dài nhẹ nhõm.

Nhưng lại vì mình thông minh tài trí âm thầm may mắn.

Nhiệm vụ hoàn thành, thuận tiện kiếm chút món tiền nhỏ tiền, hắn cảm thấy không quá phận.

Dù sao Hứa Khinh Chu bàn giao hắn, chỉ cần đem tin tức lan rộng ra ngoài, về phần làm sao thao tác, để hắn tùy ý.

Tóm lại mình không thể đi không được gì là được rồi.

Hiện tại thu nhập 200 linh thạch, chờ đến trước sơn môn, một người tại thu 998, đơn giản tính toán gần như 20 vạn linh thạch a.

Vừa nghĩ tới này, hắn liền âm thầm cao hứng.

Đương nhiên, về phần Hứa Khinh Chu có thể hay không làm đến, vậy liền cùng chính mình không có quan hệ.

Đến lúc đó, bọn hắn mắng không phải mình, tìm cũng không phải chính mình.

Nhưng là, hắn cho là đây là sự thực.

Dù sao Hứa Khinh Chu người này nhìn xem như vậy ổn trọng, đáng tin cậy, mà lại cũng rất lý tính, không có khả năng nhàn rỗi không chuyện gì, đùa chính mình chơi đâu.

Tất cả hắn rất có lòng tin, đem cái này 20 vạn linh thạch bỏ vào trong túi.

“Chậc chậc, ta thật sự là quá thông minh.”

“Hắc hắc, để cho ta làm việc, ta kiếm chút món tiền nhỏ tiền, cái này tiểu tiên sinh cũng không để ý đi.”

Hắn dương dương đắc ý, thu hồi quán nhỏ, chỉnh lý y quan, đối với đám người ôm quyền nói:

“Chư vị mua đến đạo hữu, có thể có người theo ta cùng nhau hạ xuống Tiên kiếm viện?”

Nghe nói Chu Trường Thọ chủ động mời.

Mua được đám người càng thêm kiên định tin tưởng, chính mình không có bị lừa.

Không ít người nhao nhao hô ứng.

“Đạo hữu, ta và ngươi cùng đi.”

“Tính ta một người.”

“Ta cũng đi.”

“......”

Phản ứng nhiệt tình, Chu Trường Thọ híp nửa mắt, nói “Tốt, nguyện người đồng hành, liền chính mình đuổi theo.”

Nói xong, một ngựa đi đầu, ngự kiếm mà đi, những người còn lại tất nhiên là không có chút gì do dự, theo sát mà đi, làm sao cũng phải tìm tòi hư thực, xác nhận thật giả.

Đi

Liền liền nhìn náo nhiệt trong đám người, cũng rất thưa thớt truyền đến động tĩnh, từng cái ngự không mà lên, truy tìm Chu Trường Thọ rời đi.

“Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lão phu cũng đi nhìn xem.”

“Náo nhiệt này, sao có thể không có ta đâu.”

“Ta còn thực sự muốn nhìn một chút, vấn đề này thật giả.”

Trên thế giới xưa nay không khuyết thiếu người rảnh rỗi, cũng không thiếu tham gia náo nhiệt người.

Thẻ bài tuy chỉ có 200, thế nhưng là theo sau người, lại 2000 không chỉ.

Thanh thế không thể bảo là không to lớn.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người biết bay, giống như một nữ tử nắm thẻ bài gấp không được.

“Ai mang mang ta a, ta không biết bay a.........”

“Tính toán, ta chạy trước đi tốt.”.