Chương 374: đông như trẩy hội.

Chương 374: đông như trẩy hội.

Hai ngày sau.

Sáng sớm.

Hứa Khinh Chu say rượu một đêm rời giường, đầy người mùi rượu chưa tán, liền chậm rãi hướng bờ sông đi đến.

Một đoạn thời gian xuống tới, hắn cùng Lý Thanh Sơn một dạng, đúng là câu cá lên nghiện.

Một ngày không câu, toàn thân khó chịu.

Ngày ngày sáng sớm quẹt thẻ đi làm.

Ai có thể nghĩ tới, câu cái cá còn có thể nghiện, thế nhưng là không câu cá còn có thể làm gì đâu?

Chính mình lại không cần tu luyện, cũng không cần kiếm tiền nuôi gia đình, không có sinh hoạt áp lực, đúng vậy chính là buồn bực ngán ngẩm.

Nghĩ đến cũng chỉ có câu cá thời điểm, trong lòng có chỗ mong đợi, cũng mới có thể ổn định lại tâm thần, không đi nghĩ những cái kia loạn thất bát tao sự tình.

Vừa hạ một nửa núi, bầu trời truyền đến một tiếng kêu gọi.

“Tiên sinh, chờ ta.”

Ngẩng đầu nhìn lên, gặp một nam tử lấy Thanh Y đạp kiếm hướng chính mình trực tiếp mà đến, tập trung nhìn vào, chính là Chu Trường Thọ.

Có chút nhíu mày, trong lòng nói nhỏ:

“Ân? Nhanh như vậy liền trở lại?”

Chu Trường Thọ tiêu sái rơi xuống đất, thu hồi trường kiếm, hai ba bước ở giữa đi vào Hứa Khinh Chu trước người, Lạc A A Đạo:

“Tiên sinh, ta trở về.”

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu, bình tĩnh hỏi:

“Sự tình làm xong?”

Chu Trường Thọ ngửa đầu, đắc ý nói

“Đương nhiên, năng lực của ta ngươi là không hiểu rõ, khối này ta tuyệt đối là chuyên nghiệp.”

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay theo thói quen sờ lên chóp mũi, như tin như không nhìn chằm chằm Chu Trường Thọ, trêu ghẹo nói:

“Ngươi không phải là vì ứng phó ta, đem tấm thẻ tùy tiện ném ra đi.”

Động tác quá nhanh chút, hắn có lý do hoài nghi.

Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là, tuần này trường thọ tự nhiên cho người ta một loại không đáng tin cậy, không đứng đắn đã thị cảm.

Chu Trường Thọ nghe nói lập tức liền không vui, lúc này chất vấn:

“Ngươi chất vấn ta?”

Hứa Khinh Chu cười cười không nói.

Chu Trường Thọ cắt một tiếng, ánh mắt lướt nhẹ.

“Không tin, ngươi đi theo ta, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ngươi liền biết, người ta đều mang cho ngươi trở về, đều ở trước sơn môn đâu.”

Hứa Khinh Chu sững sờ.

“Đều mang về?”

“Đúng a.”

“Thật hay giả?”

“Xem xét liền biết, đi.”

Chưa từng chối từ, cùng đồng hành, trời cao ngự kiếm, xuyên thẳng qua trong dãy núi.

Đi tới đại kiếm trên đỉnh.

Nghiêng tai lắng nghe, trong tiếng gió xen lẫn một chút ồn ào, nhìn ra xa trước sơn môn, có thể thấy được dòng người lít nha lít nhít, chật ních sơn môn.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, Hứa Khinh Chu không khỏi giật mình.

Bài 200 giương, người cũng tuyệt đối không chỉ 200, mà lại trong đó nam tử cũng không tại số ít.

Không khỏi hoang mang, đuôi lông mày hơi vặn.

Vì sao chỉ tán bài 200 giương?

Một năm 365 trời, hắn đến lưu lại một nửa là rơi Tiên kiếm viện đệ tử Giải Ưu, cũng giữ lại phòng bị bất cứ tình huống nào, có cường giả tới cửa, cầu chính mình Giải Ưu.

Như vậy cũng có thể ứng đối tự nhiên.

Thế nhưng là trước mắt người tới, cũng không chỉ 200 a, mà lại chính mình minh xác cáo tri Chu Trường Thọ, chỉ giải nữ tính chi lo.

Cũng không phải hắn giải không được nam nhân ưu sầu, mình bây giờ cũng có thể giải, đơn giản chính là tốn hao làm việc thiện giá trị hướng hệ thống mua sắm một phần tình báo, đúng bệnh hốt thuốc liền có thể.

Chỉ bất quá không có ban thưởng, tinh khiết vô tư kính dâng.

Không tất yếu, Hứa Khinh Chu đương nhiên sẽ không làm như vậy không phải.

Làm việc thiện tích đức, tế thế độ người không giả.

Thực lực tăng lên, làm việc thiện giá trị tích lũy cũng đồng dạng là chính mình chỗ truy tìm.

Liền dừng bước trước núi, gọi lại Chu Trường Thọ, chỉ vào dưới núi hỏi.

“Ngươi xác định, làm theo lời ta bảo?”

Chu Trường Thọ một mặt u mê, chuyện đương nhiên trả lời:

“Đương nhiên, ta chính là theo lời ngươi nói truyền, 200 cái danh ngạch, giải thiên hạ nữ tính chi lo thôi.”

“Vậy cái này ngươi giải thích thế nào?”

Chu Trường Thọ cười cười, hời hợt nói:

“Ngươi nói cái này a, không có việc gì, bọn hắn đều là đến xem náo nhiệt, không cần để ý tới.”

“Xem náo nhiệt?”

Gặp Hứa Khinh Chu không hiểu, Chu Trường Thọ đem sự tình trải qua tinh tế nói tới.

Hứa Khinh Chu nghe xong, tất nhiên là sáng tỏ.

Híp mắt, xem kỹ Chu Trường Thọ, ánh mắt mang theo một tia thưởng thức.

Không thể không nói, Chu Trường Thọ xác thực không có khoác lác, hắn việc này làm quả thật không tệ.

Vô luận là trước kia thao tác, hay là bây giờ mang đến nhiều người như vậy cũng tốt, đều rất tú.

Hôm nay chỉ cần mình trước mặt người khác chân giải một người chi lo, như vậy thanh danh của hắn đem trong nháy mắt trải rộng toàn bộ Hoàng Châu.

Chắc chắn thanh danh vang dội.

Cái này rơi Tiên kiếm viện trước sơn môn, cũng đem cửa đình như thị, Giải Ưu người cũng đem nối liền không dứt.

Mà đây chính là hắn muốn.

Gặp Hứa Khinh Chu hung hăng nhìn mình cằm chằm, Chu Trường Thọ có chút chột dạ, yếu ớt nói:

“Ta thu bọn hắn điểm linh thạch ngươi cũng không để ý đi.”

Ngừng nói, không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, liền ngay cả bận bịu giải thích nói:

“Ngươi yên tâm, ta không độc chiếm, tiền này ngươi ta chia năm năm, ta không phải loại kia người ích kỷ.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, không nói.

Chu Trường Thọ hầu kết nhúc nhích.

“Ngươi nếu là cảm thấy không thích hợp, bốn sáu cũng được, ngươi sáu ta bốn.”

Hứa Khinh Chu hai con ngươi càng thêm hẹp dài, hay là không nói.

Chu Trường Thọ bị hắn nhìn như vậy lấy, chỉ cảm thấy thấm hoảng, lưng sưu sưu bốc lên khí lạnh.

“Ba bảy??”

“Hai, tám, không có khả năng tại thiếu đi, ngươi không thể để cho ta làm không công a.”

Nhìn xem Chu Trường Thọ tấm kia mặt mướp đắng, Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, lắc đầu cười khẽ.

“Đi, ta không cùng ngươi phân, cho ngươi hết.”

Chu Trường Thọ khẽ giật mình, hạnh phúc tới quá đột nhiên, để hắn có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

A

Hứa Khinh Chu cười cười.

“A cái gì, đi thôi.”

Nói xong dẫn đầu hướng phía sơn môn chỗ mà đi.

Chu Trường Thọ lấy lại tinh thần, cuồng hỉ.

“Đại khí a.”

“Chờ ta một chút.”

Sau đó đuổi sát Hứa Khinh Chu mà đi.

Trước sơn môn.

Một đám sớm đã chờ đợi đã lâu mọi người chờ đợi lo lắng lấy, giữa lẫn nhau ồn ào không ngớt.

Nghe hỏi chạy tới rơi Tiên kiếm viện đệ tử, nhìn trước mắt mấy ngàn người, đó là bó tay toàn tập, một cái so một cái mộng bức.

Giữa lẫn nhau cũng tại nhỏ giọng giao lưu.

“Trường thọ sư huynh đây là làm cái quỷ gì, mang về nhiều người như vậy?”

“Trời mới biết, muốn hay không thông tri tông chủ.”

“Nghe bọn hắn ý tứ, tựa như là tìm đến tiểu tiên sinh, chờ đợi xem đi, chúng ta có Lý Tiền Bối tọa trấn, phơi bọn hắn cũng không dám làm loạn.”

“Ừ, nghe sư huynh.”

Trước sơn môn trong đám người, mọi người mong mỏi cùng trông mong, nghiên cứu thảo luận từng tiếng.

“Làm sao còn không đến?”

"không phải là gạt người đi."

“Không giống, một khối linh thạch, như vậy tốn công tốn sức, mà lại hắn có thể vào, chứng minh cái gì, chứng minh hắn chính là cái này rơi Tiên kiếm viện đệ tử, dám tạo tiểu tiên sinh dao, không sợ bị Hoàng Châu thứ nhất điên lột da.”

“Chính là, phân tích có lý.”

“Mau nhìn, có người đến.”

“Chỗ nào đâu, ta xem một chút......”

Đám người ngẩng đầu, nhìn về phía trời cao, gặp hai đạo nhân ảnh ngự kiếm mà đến, lên xuống ở giữa liền rơi xuống trước sơn môn.

Người tới nhất thanh nhất bạch.

Thanh Y người chính là Chu Trường Thọ, mà áo trắng người thì là một thiếu niên, sinh hăng hái, dáng dấp hào hoa phong nhã.

Không thiếu hụt năm lăng nhiên khí, cũng không ít Nho gia thánh hiền gió.

Mặt mỉm cười, Nhu Nhược gió xuân, đáy mắt ánh sáng, thương xót thương sinh.

Cho là xem xét, không nói cảnh đẹp ý vui, nhưng là tóm lại là khiến người ta cảm thấy không hiểu dễ chịu.

Tuy là bắt đầu thấy, không hiểu thân thiết.

“Đó chính là tiểu tiên sinh?”

“Nhìn xem thật trẻ tuổi.”

“Phải là, cùng nghe đồn một dạng, là Nguyên Anh cảnh, mà lại khí tràng này, tuyệt.”

“Ô ô, thật rất đẹp a.”

“Đi một bên, hoa si.”

Chuyển lời: nguyện tháng bảy không ngươi xoắn xuýt, thiếu tục lo, gặp sao yên vậy..