Chương 375: trái tim nhìn cái gì đều bẩn.

Chương 375: trái tim nhìn cái gì đều bẩn.

Hứa Khinh Chu, Chu Trường Thọ tuần tự rơi xuống đất trước sơn môn, đứng sóng vai.

Chu Trường Thọ ngẩng đầu ưỡn ngực, đồng dạng hăng hái, phi thường có lực lượng nói

“Chư vị an tĩnh, an tĩnh, cho mọi người long trọng giới thiệu một chút, vị này chính là chúng ta rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh, Hoàng Linh Đảo người câu cá thân đệ đệ, Hứa Khinh Chu.”

Hứa Khinh Chu lúc đầu rất tốt, nhưng là một câu Hoàng Linh Đảo thân đệ đệ, ngược lại là cho hắn chỉnh có chút im lặng.

Lại là cũng không có hủy đi Chu Trường Thọ đài, chỉ là xấu hổ không bỏ mất lễ phép cười cười.

Ngược lại ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người, đi nho sinh lễ tiết, cười hô:

“Tại hạ Hứa Khinh Chu, gặp qua các vị đạo hữu.”

Người khác lấy lễ để tiếp đón, trở lên vị chi tư khiêm tốn đám người, lại lấy chủ chi tư đón khách.

Người tới bọn họ chính là không biết cấp bậc lễ nghĩa, cũng không khả năng để cho người ta mặt nóng dán mông lạnh, cố hữu dạng học dạng, cũng học Hứa Khinh Chu cùng chung quanh người động tác, đối với Hứa Khinh Chu làm đáp lễ.

Cung kính nói:

“Chúng ta gặp qua tiểu tiên sinh.”

“Gặp qua Hứa Đạo Hữu.”

“........”

Đơn giản hàn huyên, lẫn nhau lấy lòng, chính là chính đề.

Không đợi đám người chần chờ chất vấn, Hứa Khinh Chu liền chủ động tiến lên, bưng thân thể, Bình Tâm Tĩnh Khí dẫn đầu nói chuyện.

Nó thanh lang lãng, rõ ràng có thể nghe.

“Chư vị ý đồ đến, trường thọ huynh lấy cùng ta giảng, ở chỗ này, ta rất có trách nhiệm nói cho mọi người, trường thọ huynh lời nói, câu câu là thật.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu lời nói, đám người truyền đến rối loạn, đến lá bài người càng là vui mừng quá đỗi.

Mà không được lá bài người, ngược lại là hơi có vẻ có chút tiếc nuối.

Nhưng là đạo lý đồng dạng, bọn hắn đối với Hứa Khinh Chu có thể hay không giải ưu, vẫn còn có lưu nghi.

Bất quá nhìn nó bộ dáng, bình tĩnh tự nhiên, nghĩ đến tám chín phần mười.

Một cô nương tay nâng thẻ bài, gian nan chen đến người trước, hỏi:

“Tiểu tiên sinh, Chu Đạo Hữu nói, cầm thẻ bài này, có thể thực hiện trong lòng một nguyện, xin hỏi thật giả?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười gật đầu.

“Không giả.”

“Coi là thật nguyện vọng gì đều có thể?”

Hứa Khinh Chu cũng cười ứng.

“Chỉ cần là trong lòng sở cầu, liền có thể thực hiện.”

Sau đó không đợi cô nương tiếp tục hỏi thăm, hắn đối với đám người nói lần nữa:

“Bất quá, ta thay người nguyện, có cái quy củ bất thành văn, không biết mọi người phải chăng biết được, vì vậy nói trước tiên nói ở phía trước, ta chỉ có thể là nữ tử tiêu sầu, cũng chỉ có thể một ngày một giải.”

Nghe nói lời ấy, đám người nghị luận ầm ĩ, giữa lẫn nhau hai mặt nhìn nhau.

Chỉ có thể là nữ tử giải ưu, bọn hắn trước đó đã biết được.

Về phần một ngày này một giải, lại là chưa từng nghe nói.

Cho nên trong lòng hoang mang, rất là không hiểu, có nhiều mở miệng chất vấn người.

“Vì sao một ngày chỉ có thể giải một người, tiểu tiên sinh có thể có thuyết pháp?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh thong dong, tất nhiên là ứng đối tự nhiên.

“Đây vốn là không nên giải thích, nhưng là mọi người nếu hỏi, vậy ta liền nói một chút đi.”

Hắn ra vẻ thần bí, đi qua đi lại, ý vị thâm trường giảng đạo:

“Thay người nguyện, tiêu sầu, chữa bệnh, giải ưu, không khác nghịch thiên cải mệnh.”

“Mà thiên cơ bất khả lộ, các vị đạo hữu đều là người trong tu hành, điểm đạo lý này, chắc hẳn không cần ta quá nhiều phân tích, cũng có thể sáng tỏ.”

Đám người nghe nói, thổn thức trận trận, theo bản năng gật đầu, biểu thị tán đồng.

Hứa Khinh Chu lời nói, mặc dù huyền diệu khó giải thích, nhưng là đề cập thiên mệnh, ngược lại là cũng hợp tình hợp lý, có thể nói tới đi qua.

“Tiểu tiên sinh nói, ngược lại là cũng có chút đạo lý.”

“Xác thực, liền cùng Đạo gia người nói, toán thiên toán địa, không tính chính mình, không có sai biệt.”

“Cũng đừng, không hiểu cũng đừng có nói mò, không ai coi ngươi câm điếc, Đạo gia cái kia có thể một dạng, đó chính là tinh khiết lừa dối ngươi, thật có thể tính ra đến trả được.”

Ngươi

Đương nhiên là có người tán đồng, liền có người nghi ngờ.

Hứa Khinh Chu từ cũng là không sợ người khác làm phiền kiên nhẫn đáp lại, phương châm chính một cái có hỏi tất ứng, về phần không cách nào phân tích, liền giao cho lão thiên gia đi một mình tiếp nhận liền tốt.

Yên nhiên một bộ hảo hảo tiên sinh bộ dáng.

Đối với thế tục chất vấn, ồn ào náo động, Hứa Khinh Chu từ trước đến nay rất có kiên nhẫn.

Nhưng là đối với hùng hổ dọa người người, sự kiên nhẫn của hắn tự nhiên cũng là có hạn.

Cũng tỷ như có một nam tử, dáng dấp dạng chó hình người, coi như thanh tú, thế nhưng là vấn đề một cái tiếp một cái đến, mà lại góc độ dị thường xảo trá.

Nó tâm làm loạn, tận lực khó xử, Hứa Khinh Chu từ cũng là không quen lấy.

Cũng tỷ như, giờ này khắc này, hắn vênh vang đắc ý, dùng trách cứ ngữ khí hỏi Hứa Khinh Chu.

“Hứa Đạo Hữu, ta có một chuyện không rõ, ngươi vì cái gì nói chỉ có thể giải nữ tính chi lo, không hiểu nam tính chi lo, chẳng lẽ là có cái gì nhận không ra người mục đích?”

Nói bóng gió, đơn giản chính là, ngươi chỉ giải nữ tính chi lo, hoặc là kỳ thị nam tính.

Hoặc là chính là háo sắc, đối với nữ tử mưu đồ làm loạn.

Hứa Khinh Chu híp mắt, cười hỏi ngược lại: “Ngươi biết lão tử tại sao muốn viết đức trải qua sao?”

Nam tử tất nhiên là một mặt u mê, lão tử là ai, không biết? Đạo Đức Kinh lại là vật gì cũng không biết, Hứa Khinh Chu vì sao hỏi như vậy, hắn cũng không biết.

Mê mang lắc đầu.

“Không biết.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, nói

“Bởi vì lão tử vui lòng.”

Một câu, trêu đến bốn phía không ít người không biết nên khóc hay cười, lại làm cho người kia ăn quả đắng, khí đỏ bừng cả khuôn mặt.

“Ha ha ha.”

“Phốc thử.”

Chu Trường Thọ càng là giơ ngón tay cái lên, sùng bái nói:

Trâu

Hắn chỉ có thể nói vừa học đến một chiêu đỗi người công phu, rất thực dụng, cũng rất có lực sát thương.

Lão tử vui lòng, liên quan gì đến ngươi.

Không mất phong độ, cũng rất bá khí.

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười nói:

“Đương nhiên, chư vị nếu là nhất định phải cảm thấy, Hứa Mỗ là kia háo sắc chi đồ, mưu đồ làm loạn, Hứa Mỗ cũng không muốn thả thả.”

“Thế nhân tuyệt đối, làm dâu trăm họ, Hứa Mỗ không chặn nổi lấy thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người, các ngươi nguyện ý nghĩ như thế nào Hứa Mỗ, đó là chuyện của các ngươi, Hứa Mỗ sẽ không để ý.”

“Hứa Mỗ là người đọc sách, tin tưởng vững chắc, thanh giả tự thanh, bất quá nơi này có câu nói, ngược lại là muốn nói cùng chư quân vừa nghe một cái, nhìn xem phải chăng có lý.”

Đám người chờ mong, trong mắt tràn ngập ham học hỏi, nhìn xem cái này tiểu tiên sinh, lựa chọn an tĩnh.

Hắn nhẹ nhàng đuôi lông mày, mây trôi nước chảy.

“Ta xem chư quân như thanh phong, không phải chư quân thật sự là cái kia thanh phong, mà là ta trong lòng trang chính là thanh phong, chư quân như xem ta là đồ háo sắc, cũng không phải là Hứa Mỗ là đồ háo sắc, mà là chư quân trong lòng chứa một tốt sắc chi đồ.”

“Trái tim người nhìn cái gì đều là bẩn.”

Dứt lời, đám người như gió xuân ấm áp, bừng tỉnh đại ngộ.

Trái tim người nhìn cái gì đều là bẩn.

Không thể không nói, rất là có lý, để cho người ta rất khó không tán đồng.

Không ít người vỗ tay bảo hay, khen ngợi từng tiếng, cũng có người xấu hổ cúi đầu xuống, không nói nữa.

Cũng chính là Hứa Khinh Chu một câu nói kia, để người ở chỗ này rốt cuộc xách không ra chất vấn cùng hỏi lại lời nói đến.

Nói đều nói đến phân thượng này, bọn hắn nếu là ở từ đó cản trở, chính là tự làm mất mặt.

Mà lại bọn hắn đã thua.

Đồng thời, bọn hắn không cho rằng có thể từng nói vị tiểu tiên sinh này.

Giảng đạo lý!

Người ta thật rất cao thâm khó lường, học thức uyên bác, nói chuyện một bộ một bộ, tràn đầy đại đạo lý.

Nói, nói không lại một chút.

Thấy không có người tại có dị nghị, Hứa Khinh Chu ho nhẹ một tiếng, ấm giọng hỏi:

“Khụ khụ, tốt, lời nói êm tai, không bằng sự tình làm được xinh đẹp.”

“Không biết vị cô nương nào, dám vì người trước, để Hứa Mỗ giải một lo, lấy phân biệt thật giả?”.