Chương 376: cầu một bộ túi da.

Chương 376: cầu một bộ túi da.

Lần đầu nghe thấy lời ấy, trong đám người có được thẻ bài nhóm đàn bà con gái tranh nhau nô nức tấp nập.

“Ta nguyện ý tới trước.”

“Ta tới trước, ta tới trước.”

“Tiểu tiên sinh, ta nguyện ý trước cho mọi người thử một chút.”

Tràng diện nhảy cẫng, cạnh tranh kịch liệt.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối mắt ngậm cười yếu ớt, tiếng nói nhu hòa, tại trong hơn mười người chọn trúng một người.

Cảnh giới thường thường, bộ dáng cũng là thường thường, thậm chí có chút trò hề.

“Liền ngươi tới đi, cô nương.”

Được tuyển chọn cô nương hét lên một tiếng, vui vô cùng.

Không bị chọn trúng cô nương cảm xúc thất lạc, nhìn về phía cái kia được tuyển chọn nữ hài lúc, trong mắt đúng là mang theo u oán.

Có ghen ghét, từ cũng có hâm mộ.

Cái kia được tuyển chọn cô nương trong đám người đi ra, đứng tại Hứa Khinh Chu trước người, lộ ra hết sức câu nệ.

“Nhiều...đa tạ tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

“Không cần nói cảm ơn, đây là duyên phận, cũng là thiên mệnh, ta chỉ là thuận thế mà làm.”

Cô nương liên tục gật đầu, cảm thấy Hứa Khinh Chu nói rất có lý.

Nói chuyện êm tai, thái độ khiêm tốn, khiêm khiêm công tử, tuyệt thế vô song.

Nhỏ giọng nói:

“Ta muốn......”

Vừa muốn muốn mở miệng, lại bị Hứa Khinh Chu trực tiếp đánh gãy, cười nói:

“Ngại, cô nương, nguyện vọng nói ra, coi như mất linh lạc.”

Một lời ra, tứ phương không hiểu.

Không nói ra, ngươi như thế nào biết được?

Nữ tử ngửa đầu, trong mắt đúng là mờ mịt, không hiểu hỏi: “Tiên sinh, ta không nói, ngươi làm sao thay ta thực hiện?”

Bốn phía người cũng là vào lúc này đem ánh mắt rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Cô nương kia yêu cầu, cũng là trong lòng bọn họ mê hoặc.

Chính là Chu Trường Thọ lúc này cũng là không hiểu ra sao.

Nhìn xem tiên sinh này, rất là không hiểu.

Nhìn không thấu một chút điểm.

Hứa Khinh Chu tự có tính toán của mình, nếu lựa chọn người trước giả vờ giả vịt, cái kia tất nhiên là muốn để hiệu quả đầy đủ kinh diễm, đồng dạng cũng muốn khiến mọi người đầy đủ chấn kinh.

Chính mình nhất định phải biểu hiện ra, dù sao cái này mặc dù chỉ là một lần đơn giản Giải Ưu.

Nhưng là, lần này Giải Ưu lại đủ để cho tương lai mình, không cần phí sức du lịch thiên hạ, mà có thể bình yên ở chỗ này rơi Tiên kiếm viện, ngồi mát ăn bát vàng mấu chốt.

Dù sao cuộc sống về sau còn rất dài, tuyệt không phải một sớm một chiều.

Tu hành thế giới, mười năm một cái chớp mắt, trăm năm một giấc chiêm bao, cho dù ngàn năm, cũng ai cũng qua là thời gian luân chuyển, một cái búng tay thôi.

Hắn ra vẻ thần bí, đối với cô nương nói ra:

“Ta tự có biện pháp biết được.”

“Thỉnh cầu cô nương, đem tay phải vươn ra đến.”

Cô nương kia giờ phút này như rơi mây mù, não hải hơn phân nửa trống không, nghe nói Hứa Khinh Chu lời nói, theo bản năng liền giơ lên tay phải, treo ở trước người.

Hứa Khinh Chu thấy vậy, chưa từng chần chờ, một tay xắn tay áo dài, một tay phủ nó mu bàn tay.

Nhẹ nhàng vừa chạm vào, thoáng một cái đã qua.

Híp mắt cười nói:

“Có thể.”

Cô nương hồ nghi nhìn thoáng qua bàn tay của mình, lại u mê không biết thu hồi, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Những người còn lại suy nghĩ, cũng là không lệch mấy.

Nhưng lại từ đầu đến cuối không có một người lên tiếng, mà là vẫn như cũ lẳng lặng chờ đợi.

Ánh mắt cũng chưa từng từ trước mắt Hứa Khinh Chu trên thân dời đi chút nào.

Con mắt càng là nháy mắt cũng không nháy mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ một cái nào chi tiết bình thường.

Tại mọi người chờ mong cùng trong ánh nhìn chăm chú, Hứa Khinh Chu không chút hoang mang, triệu hồi ra Giải Ưu Thư, lơ lửng trước người, lấy đầu ngón tay làm bút, ở trên đó nhẹ nhàng rung động.

Hào quang màu xanh hiển hiện trên đó, dần dần ngưng thực, hội tụ thành từng hàng kiểu chữ.

Hứa Khinh Chu thu chỉ, một tay sờ lên cằm, một tay nâng khuỷu tay, trong lòng không nhịn được cô.

“Màu xanh, đệ tam đẳng sao?”

“Vậy xem ra sở cầu rất đơn giản lạc.”

“Liền để cho ta dòm ngó nó lo đi......”

Ngưng mi, chú mắt, từ bên trên hướng phía dưới, tinh tế xem kỹ.

[ tính danh: Tuyên Tinh Linh ]

[ tuổi tác: 68]

[ cảnh giới: kim đan cảnh trung kỳ. ]

[ chủng tộc: Nhân tộc. ]

[ cuộc đời giới thiệu: Tuyên Tinh Linh, Hoàng Châu nhân sĩ, bên dưới tứ tông một trong, đêm khuya nghe tuyết đệ tử ngoại môn, tư chất bình thường, chín tuổi nhập tông môn, tu luyện 59 chở, cảnh giới khó khăn lắm kim đan, tính cách hướng nội, thường thường bởi vì chính mình bộ dáng đuổi tới cực độ tự ti.........]

[ trong lòng sở cầu: núi xa lông mày dài, mảnh eo thon chi niểu, trang thôi lập xuân gió, cười một tiếng thiên kim thiếu, cũng nghĩ trở thành trong bức họa kia cô nương, làm cho lòng người sinh ái mộ........]

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, chim lấy một vòng nụ cười thản nhiên.

“Yểu điệu thục nữ, cũng không chỉ quân tử tốt cầu, cũng là khanh chi chấp niệm a.”

Đối với dạng này truy cầu, Hứa Khinh Chu cũng không cảm thấy kỳ quái, chỉ là có từng tia hiếu kỳ.

Thường nói: lấy sắc sự tình nhân giả, sắc suy mà Ái Trì, Ái Trì mà ân quyết.

Từ nhập Hoàng Châu, Giải Ưu nữ tử tự đại nhiều đều là người trong tu hành.

Mà người trong tu hành, tu tâm tu đạo, đối với thế gian vạn vật nhìn càng thêm thêm thấu triệt.

Các nàng cho dù là cũng khát vọng mỹ lệ, nhưng là trong lòng lớn nhất truy cầu lại đều không là mỹ lệ.

Bởi vì các nàng càng lý tính, biết cái gì là bây giờ, cái gì là hư vô.

Đối với các nàng tới nói, mỹ lệ với mình cả đời này mà nói, đơn giản dệt hoa trên gấm, càng nhiều để ý tu vi sự tình, có thể là cứu rỗi thân nhân của mình.

Cầu biến đẹp biến xinh đẹp, trước mắt cô nương này thật đúng là cái thứ nhất.

Tự nhiên là có chút hiếu kỳ cùng ngoài ý muốn.

Đương nhiên đây là người khác sở cầu, chính mình tất nhiên là không có quyền hỏi đến, mỗi người đều có mỗi người truy cầu không phải.

Hắn một mực Giải Ưu liền có thể, còn nữa dạng này cầu biến đẹp ưu sầu, hắn giải đâu chỉ lần một lần hai.

Sớm lấy xe nhẹ đường quen, không cần hệ thống phụ trợ cũng có thể tuỳ tiện giải quyết.

Chỉ là dĩ vãng dạng này ưu sầu, đều là màu lam, ngày hôm nay đúng là màu xanh, ngược lại là có chỗ khác biệt.

Hắn cơ bản có thể kết luận, Giải Ưu Thư nhan sắc, trừ khó dễ định nghĩa bên ngoài, ứng với bị Giải Ưu người cảnh giới cũng có rất lớn quan hệ.

Trước mắt cô nương tại yếu, cũng là kim đan, cùng Phàm Châu các cô nương tự nhiên là không có khả năng so sánh.

Ngay tại Hứa Khinh Chu suy tư trong lúc đó, toàn bộ trước sơn môn là yên tĩnh im ắng.

Đám người tựa như là bị nhấn xuống nút tạm dừng bình thường, liền liền hô hấp đều rất chậm, sợ sẽ đánh nhiễu đến vị tiểu tiên sinh này.

Sờ nhẹ lòng bàn tay, một bản bình thường sách, một cái kỳ quái tiểu tiên sinh, coi là thật có thể giải trong lòng người chỗ buồn, còn trong lòng người mong muốn?

Đây hết thảy, đối với mọi người ở đây tới nói, đều là không biết.

Muốn biết đáp án, chỉ có chờ đợi.

Một chút thời khắc.

Hứa Khinh Chu thu hồi Giải Ưu Thư, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trước mắt cô nương, chậm âm thanh hỏi:

“Tuyên cô nương, ngươi coi thật muốn tốt, thật chỉ là cầu một bộ đẹp mắt túi da?”

Tuyên Tinh Linh ánh mắt lơ lửng không cố định, mộng.

Nhất thời đúng là quên trả lời.

Những người còn lại, mặc dù không biết ở trong đó thật giả, cũng không biết cô nương này trong lòng sở cầu, nhưng là chỉ từ người này phản ứng đến xem, tất nhiên là tám chín phần mười.

Bất quá vẫn là nín thở ngưng thần, muốn từ trong miệng của nàng biết chắc đáp án.

“Tuyên cô nương.”

Hứa Khinh Chu đưa tay, ở tại trước mắt lung lay.

Tuyên Tinh Linh hoàn hồn, vội vàng đối với Hứa Khinh Chu cúi đầu, kích động nói:

“Tiên sinh thật là Thần Nhân.”

“Xin hỏi tiên sinh, mà nếu nguyện không?”

Bốn phía một mảnh thổn thức, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Thế mà thật biết.

Trùng hợp sao?

Không có khả năng, nhất định là sách kia, có vấn đề.

Hứa Khinh Chu hít sâu, thư giãn đuôi lông mày, tại thổn thức âm thanh bên trong, bình tĩnh nói:

“Tốt, nếu Tuyên cô nương ý đã quyết, cái kia Hứa Mỗ tựa như ngươi nguyện.”.