Chương 377: thoát thai hoán cốt.

Chương 377: thoát thai hoán cốt.

Đang khi nói chuyện, Hứa Khinh Chu nâng tay phải lên, mu bàn tay xoay chuyển, quyền tâm hướng lên, năm ngón tay mở ra, một viên lớn chừng ngón cái đan dược thình lình trên đó.

Đan thể óng ánh, quanh quẩn lấy nhàn nhạt cầu vồng vầng sáng.

Nhìn xem đặc biệt thần bí.

Hết sức cao cấp.

“Cho ngươi.”

Tuyên Tinh Linh giật mình, ánh mắt bị viên kia nho nhỏ đan dược hấp dẫn mấy tức, vừa rồi ngẩng đầu, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, hỏi:

“Tiên sinh, đây là?”

Hứa Khinh Chu nói khẽ:

“Tìm địa phương không người, ăn nó đi, không ra một canh giờ, liền có thể để cho ngươi thoát thai hoán cốt, rửa sạch ngươi cả đời này trần thế.”

“Ngươi sẽ biến thành ngươi muốn dáng vẻ, cũng sẽ như ngươi chi nguyện.”

Cô nương không biết thực hư, thế nhưng là tiên sinh ánh mắt lại là như vậy thanh tịnh.

Nhưng là lại so cái kia Linh Hà nước, còn muốn sâu không lường được.

Rón rén tiếp nhận, cẩn thận từng li từng tí nâng ở trong lòng bàn tay, vui vẻ ra mặt.

“Đa tạ tiên sinh, đa tạ tiên sinh, nếu là thật sự hữu dụng, ta Tuyên Tinh Linh nhất định sẽ báo đáp tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào khoát tay áo, ánh mắt nhìn về phía Chu Trường Thọ, trêu ghẹo nói:

“Báo đáp cũng không cần, nếu là có dùng nhớ kỹ đem còn lại linh thạch cho hắn là được.”

Cô nương liên tục gật đầu, trùng điệp đáp ứng.

“Nhất định, nhất định.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, ánh mắt chầm chậm liếc nhìn bốn phía, đối mặt đám người, nói ra:

“Chư vị, hôm nay một lo đã giải, Hứa Mỗ trước hết cáo từ, ngày mai gặp lại.”

Nói xong không đợi đám người có chỗ đáp lại, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, hàm quang ra khỏi vỏ, đạp nhẹ trên đó, tay áo rung động, chắp tay ở phía sau.

Trường kiếm kinh không, nhanh nhẹn mà đi.

Như một thần tiên, thản nhiên tự đắc.

Đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Rất có một bộ xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh thế ngoại cao nhân bộ dáng.

Bức cách có thể nói, tại thời khắc này, trong nháy mắt kéo căng.

Người lưu lại trong nhóm, đều nhìn lên, đưa mắt nhìn.

Nhìn xem đạo thân ảnh kia dần dần từng bước đi đến, thẳng đến chui vào dãy núi, biến mất không thấy gì nữa.

Lại cũng không bỏ hoàn hồn.

Trong mắt hiếu kỳ cùng chờ mong, tại thời khắc này, không biết vì sao, bị không hiểu thấu sùng bái cùng kính sợ thay thế.

Trong lòng tại Hứa Khinh Chu kính trọng chi tình, càng là từ không sinh có, sau đó nước tràn thành lụt.

Cho dù là hiện tại nữ tử kia, hay là nguyên bản nữ tử kia, chưa từng có nửa phần cải biến, thế nhưng là cũng không biết vì sao.

Trong óc của bọn hắn lại có một thanh âm, tại chém đinh chặt sắt nói cho bọn hắn.

Nàng có thể biến đẹp.

Tiên sinh nói cũng đúng thật.

Liền rất huyền ảo huyễn.

Loại cảm giác này không cách nào nói lời.

Cô nương kia dẫn đầu lấy lại tinh thần, đối với đám người nhảy cẫng nói

“Các vị đạo hữu, chờ ta tin tức tốt.”

Nói xong liền không kịp chờ đợi triệu hồi ra pháp bảo, ngự không mà lên, chui vào dãy núi một góc, tất nhiên là phục dụng đan dược đi.

Chỉ để lại một đám người tại nguyên chỗ, hai mặt nhìn nhau.

Lẫn nhau thấp giọng nghị luận, thỉnh thoảng nhìn về phía cô nương biến mất phương hướng, chờ đợi kết quả sau cùng.

Trong đó lại lấy có được lá bài đám người, chờ mong là cường liệt nhất.

“Thần, thật đúng là để hắn đoán trúng, chậc chậc.”

“Cũng không phải, sách kia không đơn giản a, cái này tiểu tiên sinh cũng không đơn giản, ta nhìn truyền ngôn không phải hư a.”

“Các ngươi nói, đan dược kia thật hữu dụng? Ăn về sau, vừa cái kia gà rừng, còn liền thật có thể biến thành phượng hoàng?”

“Không biết, chưa từng từng nghe nói Hoàng Châu từng có loại đan dược này.”

“Gấp cái gì, chờ một lát chẳng phải sẽ biết, tiểu tiên sinh không phải nói, không ra một canh giờ liền có thể sao, không kém một hồi này.”

“Cũng đối, chờ xem.”

Trước sơn môn, những cái kia nghe hỏi chạy tới rơi Tiên kiếm viện đệ tử, đồng dạng không hiểu ra sao.

Tiên sinh có thể giải lo bọn hắn thật đúng là không biết.

Nhưng nhìn điệu bộ này, không giống trò đùa, bọn hắn đồng dạng chờ mong, nếu là tiên sinh này thật có khả năng này, vậy đối với bọn hắn tới nói, nhất định là một chuyện tốt.

Tục ngữ nói tốt, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Bọn hắn không thể so với những người này có cơ hội không phải.

Dù sao cũng là một cái tông môn, cầu một cầu cũng là có cơ hội.

Đương nhiên, không chỉ là bọn hắn, Chu Trường Thọ là nhất là lo lắng, một canh giờ đối với hắn mà nói rất dày vò.

Bởi vì thành bại mang ý nghĩa hắn, có thể hay không trong vòng một năm kiếm đủ 20 vạn linh thạch.

Đây chính là 200. 000 a, ngẫm lại đều có thể cười tỉnh.

Vì vậy trong lòng cầu nguyện.

“Nhất định phải thành công a, nhất định phải thành công a.”

Mà từ một nơi bí mật gần đó, Tiêu Khải cũng mắt thấy toàn bộ quá trình, đồng thời động lên tiểu tâm tư.

“Cái này tiểu tiên sinh, thâm tàng bất lộ a, chậc chậc, sư đệ lần này thật đúng là cho tông môn nhặt được cái đại bảo bối trở về.”

Giờ khắc này, hắn tựa hồ mới phản ứng được.

Có vẻ như Hứa Khinh Chu hàm kim lượng, muốn so vị này Hoàng Linh Đảo người câu cá cao hơn rất nhiều.

Không biết là có hay không là ảo giác.

Hứa Khinh Chu sau khi rời đi, thẳng đến Linh Hà bờ, đi tới chỗ cũ.

Lý Thanh Sơn hoàn toàn như trước đây sớm khởi công.

Gặp Hứa Khinh Chu đến, hơi thở hít hà, châm chọc nói:

“Mầm tai hoạ vạn loại đều do say, tuổi còn nhỏ, cả ngày say rượu, liền ngươi dạng này cũng coi như người đọc sách, cũng muốn làm tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu lật lên bạch nhãn, cũng không thèm để ý, cũng không giải thích, mà là thuần thục tọa hạ, lấy ra cần câu ném trong nước.

Thủ pháp thành thạo, đã không thua thanh sơn mảy may.

Chưa từng nói.

Lý Thanh Sơn vặn lông mày nói “Nói chuyện với ngươi đâu, câm?”

Hứa Khinh Chu Lã Vọng buông cần, cười nói:

“Mặt trời mặt trăng một núi nước, nửa tỉnh say chuếnh choáng nửa kiếp phù du.”

Lý Thanh Sơn cắt một tiếng, thầm nói: “Cắt, uống đi, sớm muộn uống chết ngươi.”

Hứa Khinh Chu nghiêng môi không nói.

Không hút thuốc lá, không háo sắc, nếu là lại không uống rượu, thời gian này, cái kia thật thật không có ý nghĩa.

Hắn xử lấy cái cằm, nhìn qua Linh Hà, ánh mắt nặng nề.

Một lúc lâu sau.

Liệt nhật đã giữa trời.

Các loại hỗn loạn, hơi không kiên nhẫn đám người đậu đen rau muống không thôi.

Lại tại lúc này, gặp một cô nương rơi xuống đất trước sơn môn.

Da trắng như tuyết, ngũ quan đẹp đẽ, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Nàng cười nhẹ nhàng, đứng trước mặt người khác, tự tin hào phóng.

Trong nháy mắt hấp dẫn trong đám người không ít ánh mắt, tuy nhiên lại là không một người nhận ra, người này chính là vừa mới cô nương kia.

Chu Trường Thọ cũng không từng nhận ra, chỉ là gặp đến xinh đẹp cô nương, khó tránh khỏi hai mắt tỏa sáng, không nhịn được bắt chuyện.

“Ngươi tốt, cô nương, ta là Chu Trường Thọ, rơi Tiên kiếm viện Tam sư huynh, có gì có thể giúp ngươi không?”

Nhìn xem trước mặt Chu Trường Thọ, nghe lời hắn nói, cô nương trên khuôn mặt là trước nay chưa có thỏa mãn.

Cười hì hì nói:

“Chu Đạo Hữu, ta là Tuyên Tinh Linh a, ngươi không biết ta?”

Một lời ra, khắp nơi ngắn ngủi yên tĩnh.

Sau đó a âm thanh trận trận.

A

Tất cả mọi người ở đây, có một cái tính một cái, đều trừng thẳng con mắt, một bộ gặp quỷ biểu lộ.

Đối với trước mắt cô nương, xem đi xem lại, xem đi xem lại.

Trong lúc mơ hồ quả thật có thể tìm tới mấy phần nguyên bản bóng dáng.

Thế nhưng là trên thực tế, cùng trước kia nói là khác nhau một trời một vực, cũng không quá đáng.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ mới thật đọc hiểu Hứa Khinh Chu nói câu nói kia.

Thoát thai hoán cốt.

Chỉ là cái này đổi không khỏi quá độc ác chút, hoàn toàn nhận không ra.

“Cái này cái này cái này cái này cái này cái này......không phải là kéo đi.”

“Chẳng lẽ ta hoa mắt.”

“Ảo giác, tuyệt đối là ảo giác.”

“Chậc chậc, trời ạ, thần.”

“Tê, đây cũng quá đẹp đi, ta động lòng.”

“.......”

Đám người tấp nập nuốt nước bọt, tiếng kinh hô âm thanh, trong lòng càng là nhấc lên cuồn cuộn sóng lớn, lao nhanh không ngớt.

Tuyên Tinh Linh mặt cười như hoa, trở nên càng thêm ngọt ngào, đẹp đến mức không gì sánh được, đem một cái túi trữ vật thoải mái ném cho Chu Trường Thọ.

Kéo lên tóc, Khuynh Thành cười một tiếng.

“Thay ta cùng tiên sinh nói, ngày khác định lần nữa đến nhà nói lời cảm tạ.”

Nói xong tại mọi người chấn kinh cùng đang lúc mờ mịt, không kịp chờ đợi rời đi.

Nàng hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian về tông môn, sau đó kinh diễm tất cả mọi người.

Chu Trường Thọ nắm túi trữ vật, sững sờ phát ra tiếng, phun ra hai chữ.

Tuyệt

Giờ khắc này, Hứa Khinh Chu, tiểu tiên sinh, tại bọn hắn mỗi người mà nói.

Đều là kinh động như gặp Thiên Nhân..