Chương 378: đấu giá danh ngạch?

Chương 378: đấu giá danh ngạch?

Hứa Khinh Chu đi, bị Giải Ưu cô nương cũng đi.

Một trận rung động vốn nên như vậy kết thúc, thế nhưng là hết lần này tới lần khác trong lòng bọn họ, vừa rồi trình diễn.

Lúc trước mỉa mai cũng tốt, chờ lấy xem náo nhiệt cũng được, giờ phút này từng cái á khẩu không trả lời được.

Một canh giờ, để một người thoát thai hoán cốt.

Chỉ là một viên đan dược.

Chuyện như vậy cho dù là đối với người tu hành bọn hắn tới nói.

Cũng là không thể tưởng tượng.

Chu Trường Thọ lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, thần thức chui vào túi trữ vật, tỉ mỉ đếm một chút ở trong đó linh thạch đâu chỉ 998.

Chí ít 2000 là có.

“Tê...phát tài.”

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, tại tương lai không lâu, chính mình sẽ thành một người có tiền, có thể dùng linh thạch mua được chính mình tha thiết ước mơ kiếm.

Còn có cái khác......

Mà những cái kia có được thẻ bài người, so với Chu Trường Thọ còn muốn hưng phấn.

Đây là một cái thẻ, vẻn vẹn tốn hao một linh thạch mà thôi.

Nhưng là bây giờ, hắn lại là thành chính mình thông hướng mộng tưởng bờ bên kia giấy thông hành.

“Đây chính là bảo bối a.”

“Còn tốt, ta cướp được, hì hì.”

Mà những cái kia chưa từng có được tấm thẻ người, giờ phút này cũng động nổi tâm tư, nhao nhao xuất thủ, muốn nện tiền, từ trên thân người khác thu hoạch cái này một tấm nho nhỏ tấm thẻ.

“Đạo hữu, ngươi tấm thẻ này cân nhắc bán không, ta có thể xuất tiền cùng ngươi mua?”

“Không có ý tứ, ta không bán.”

“Tiểu cô nương, ta đây chính là Linh khí a, đổi với ngươi tấm thẻ này, ngươi không lỗ a.”

“Đại tỷ tỷ, ta và ngươi không oán không cừu, ngươi vì sao muốn coi ta là đồ đần a.”

Rất hiển nhiên, không người nào nguyện ý bán đi một cái mơ ước trở thành sự thật cơ hội.

Mộng tưởng sở dĩ là mộng tưởng, đó chính là bởi vì mộng tưởng bản thân đối với mỗi người tới nói, đều là vô giá.

Nếu vô giá, lại thế nào khả năng bị giao dịch đâu.

Chu Trường Thọ thu hồi túi trữ vật sau, lại cùng người khác người hàn huyên một phen, cáo tri nếu tiên sinh nói, một ngày chỉ có thể một giải, để tất cả mọi người trở về đi, ngày mai lại đến.

Nhưng mà, lại là không có người nào nguyện ý rời đi.

Bọn hắn hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian dùng tấm thẻ này, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Thực hiện giấc mộng của mình, giải hết trong lòng chỗ buồn.

Chỗ nào khả năng bỏ được rời đi đâu?

Đối với cái này, Chu Trường Thọ tất nhiên là chưa từng quá nhiều can thiệp.

Nhưng là vấn đề mới, tự nhiên sinh ra, những người này đều không đi, có thể có được thẻ bài nhiều người như vậy, ngày mai lại nên cái nào tới trước đâu?

Vì vậy bởi vì chuyện này, đám người lại bạo phát một trận không nhỏ ồn ào.

Có người thậm chí vụng trộm sớm cho Chu Trường Thọ đưa tiền, chỉ là vì mình có thể xách tiền.

Thấy vậy một màn, Chu Trường Thọ động nổi tâm tư.

Đúng vậy a, cái này trình tự cũng là một cái kiếm tiền biện pháp a.

Kết quả là, lanh chanh hắn, dự định lựa chọn lấy bán đấu giá phương thức, tiến hành mỗi ngày Giải Ưu người sàng chọn phương thức.

Mà tấm thẻ thì là trận này bán đấu giá vé vào sân.

Đối với dạng này đề nghị, có người duy trì, cũng có người phản đối.

Bất quá cuối cùng, Chu Trường Thọ nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định, phản đối vô hiệu.

Liền theo cái này đến.

Thắng được không ít có tiền có thế người tán thưởng, đối với bọn hắn tới nói, có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình đều không gọi sự tình.

Cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra.

Mà những cái kia tương đối túng quẫn cô nương, lại chỉ có thể ở một bên rầu rĩ không vui.

Nhưng là, đơn giản cũng chỉ là đem cái kia bất mãn viết trên mặt, ở trong lòng đậu đen rau muống vài câu thôi.

Trên mặt nổi, tất nhiên là không dám nhiều lời.

Đồng thời, giống bọn hắn dạng này tiền vốn tương đối túng quẫn người tu hành, bản thân phần lớn đều là cái kia không quyền không thế rễ cỏ, cách đối nhân xử thế từ trước đến nay điệu thấp khiêm tốn.

Gặp chuyện càng là có thể nhịn được thì nhịn, dần dần sớm đã thành thói quen.

Dù sao liền 200 người, một ngày nào đó cũng là có thể đến phiên chính mình không phải, đối với người tu hành tới nói, chỉ là 200 ngày, bất quá là một cái búng tay thôi.

Cũng không tính cái gì.

Nhưng, ngay tại hết thảy khua chiêng gõ trống tiến hành, một đám người kẻ có tiền kích động lúc.

Tiêu Khải đột nhiên xuất hiện lại là trực tiếp gõ tỉnh Chu Trường Thọ xuân thu đại mộng.

Hắn gián đoạn trận này cái gọi là đấu giá.

Cũng đem Chu Trường Thọ gọi vào một bên, lời nói thấm thía khiển trách đứng lên.

“Trường thọ a, ngươi việc này, làm không rộng thoáng.”

Chu Trường Thọ không hiểu, hỏi lại.

“Sư phụ, làm sao lại không rộng thoáng, không phải ngươi dạy ta sao? Có tiền không kiếm Vương Bát Đản sao.”

Nói nhãn châu xoay động, tựa hồ minh bạch cái gì, giống như cười mà không phải cười nói:

“A, ta đã hiểu, sư phụ yên tâm, ta không phải cái kia người ăn một mình, cái này đấu giá đoạt được, ta nguyện ý xuất ra năm thành nộp lên.”

Tiêu Khải ý vị thâm trường nhìn Chu Trường Thọ một chút, lắc đầu thở dài.

“Ngươi hay là nghe không hiểu ta, cái này căn bản cũng không phải là chuyện tiền.”

Chu Trường Thọ có chút mê mang, làm sao cảm giác mình ra ngoài giày vò nửa tháng, chính mình người sư phụ này cùng đổi thành một người khác.

Hắn thế mà không ham tiền, cái này ai dám tin?

Điều này cũng làm cho hắn hoang mang không thôi.

“Không phải chuyện tiền, đó là............”

Tiêu Khải vỗ vỗ bờ vai của hắn, chân thành nói:

“Quân tử ái tài, lấy chi có đạo, kiếm giả cũng khi lời hứa ngàn vàng, ngươi nếu lựa chọn ngay từ đầu nói cho người khác biết chỉ cần 998, hiện tại sao có thể lại mặt khác lấy tiền đâu, cái này quá không đẹp đẽ, truyền đi, ngươi để ngoại nhân như thế nào nhìn ta rơi Tiên kiếm viện, thì như thế nào nhìn tiên sinh?”

“Ngươi cảm thấy vi sư nói rất đúng không đối, mà lại dạng này, đối với những người kia quá không công bằng.......”

Tiêu Khải, ba ba ba giảng một đống lớn.

Chu Trường Thọ nghe như lọt vào trong sương mù.

Hắn dù sao không cảm thấy dạng này có cái gì, đến một lần, chính mình không có vi phạm hứa hẹn a, hay là 998 một lần, chính mình thêm tiền bán chỉ là một cái trình tự, sao là vi phạm hứa hẹn nói chuyện.

Thứ hai, công bằng chính nghĩa, tại Hoàng Châu vốn chính là một chuyện cười.

Thế tục vương triều cũng được, sơn trại tiểu tộc cũng tốt, lại hoặc là bảy tông, cái nào không phải dựa vào võ lực tích tụ ra đến.

Từ trước đều là cướp tới cướp đi.

Nắm tay người nào lớn, người đó là lão đại.

Đơn giản khái quát đơn giản bốn chữ, mạnh được yếu thua.

Cầm cái này nói sự tình, liền có chút giật.

Cuối cùng, cái gọi là tông môn mặt mũi, thanh danh, hắn cảm thấy mình sư phụ càng là quá lo lắng.

Qua nhiều năm như vậy, rơi Tiên kiếm viện thanh danh sớm đã bị người ném xuống đất đạp.

Tại hỏng còn có thể hỏng đi đâu vậy chứ.

Bất quá cuối cùng, hắn vẫn gật đầu, đáp ứng Tiêu Khải đề nghị, không làm khác, cũng không phải lương tâm phát hiện.

Mà là Tiêu Khải nói câu nói kia, việc quan hệ tiên sinh, ngươi sao có thể tự tác chủ trương.

Sự tình là tiên sinh làm, lo cũng là muốn tiên sinh đi giải, chính mình sao có thể thay người nhà làm quyết định đâu.

Chính là đã xảy ra chuyện gì, đều sẽ tính tới tiên sinh trên người.

Nếu là đổi lại trước đó, hắn tất nhiên là cũng yêu ai ai.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Hứa Khinh Chu vô luận là năng lực, hay là khí độ đều thật sâu khuất phục hắn.

Dứt bỏ hắn có được không phải người năng lực không nói, liền Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, đem hắn giãy đến tiền, toàn bộ để hắn cầm.

Điểm này, hắn liền không thể không đội ơn, cũng không có khả năng quên.

Đáp ứng Tiêu Khải đằng sau.

Chu Trường Thọ nói rõ với mọi người tình huống.

“Các vị đạo hữu, đấu giá danh ngạch sự tình tạm thời trước gác lại, đợi ta hiện tại hỏi qua tiên sinh đằng sau, đang làm quyết định.”

Nói xong liền vội vàng rời đi.

Lưu lại một đoàn người hai mặt nhìn nhau, lộn xộn tại trong gió..