Chương 379: trình tự.

Chương 379: trình tự.

Lạc Tiên Kiếm Viện.

Linh hà bờ.

Chu Trường Thọ Thuận Hà đổ bên trên, tất nhiên là không lâu sau, liền thấy đang câu cá Hứa Khinh Chu cùng Lý Thanh Sơn.

Cách xa xa liền rơi xuống đất.

Sau đó từ từ tới gần, cẩn thận từng li từng tí, đặc biệt câu nệ.

Hiển nhiên, hắn sợ cũng không phải là Hứa Khinh Chu, mà là vị này Hoàng Châu thứ nhất điên, Lý Thanh Sơn.

Đi tới hai người sau lưng trăm mét địa phương.

Chu Trường Thọ dũng khí hao hết, hay là ngừng lại, nuốt nước bọt, cũng đánh lên trống lui quân.

Lý Thanh Sơn mặc dù toàn bộ hành trình nhắm mắt dưỡng thần, thế nhưng là bốn phía này gió thổi cỏ lay từ đều rõ ràng đã rơi vào trong tai của hắn.

Không hiểu nói một câu.

“Tìm ngươi tới.”

Hứa Khinh Chu quay đầu, nhìn về phía Chu Trường Thọ phương hướng.

Chu Trường Thọ cảm nhận được Hứa Khinh Chu ánh mắt chính nhìn mình, vội vàng giơ tay lên vẫy vẫy, cười đến đặc biệt chân thành.

Hứa Khinh Chu có chút vặn lông mày, hơi có vẻ hồ nghi, nghĩ thầm hắn sao lại tới đây, chính mình mới vừa rồi không phải đã thu đến hệ thống phần thưởng, nói cách khác Giải Ưu đã thành công.

Hắn tới vì sao?

“Đến đây đi.”

Đạt được Hứa Khinh Chu cho phép, lại gặp một bên Lý Thanh Sơn cũng không có bất kỳ phản ứng.

Chu Trường Thọ lần nữa lấy hết dũng khí, hướng phía hai người tới gần.

Đi tới trước mặt, cung kính bái kiến.

“Vãn bối Chu Trường Thọ xin ra mắt tiền bối.”

“Gặp qua tiên sinh.”

Lý Thanh Sơn không nhúc nhích, vẫn như cũ vững như lão cẩu.

Hứa Khinh Chu gật đầu ý thức, hỏi:

“Tìm ta?”

Chu Trường Thọ xác định nói

“Ân, có việc.”

“Chuyện gì, nói đi.”

Chu Trường Thọ nhìn thoáng qua Lý Thanh Sơn, sau đó tiến tới Hứa Khinh Chu bên tai, nhỏ giọng thầm thì.

Thế nhưng là cách quá gần, khí tức đều thổi đến trong lỗ tai, làm cho Hứa Khinh Chu rất là khó chịu.

Một chút phiền muộn nói

“Muốn nói gì liền lớn tiếng nói, Thanh Sơn Ca cũng không phải ngoại nhân, lén lén lút lút làm gì.”

Ngươi nói tại nhỏ giọng, người ta có thể nghe không được, đây không phải càng che càng lộ sao?

Đột nhiên cảm thấy, gia hỏa này tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng của mình như vậy cơ linh.

Chu Trường Thọ xấu hổ cười cười, ngượng ngùng nói: “Tiên sinh, là như vậy.........”

Hắn đem trước sơn môn sự tình chi tiết cáo tri Hứa Khinh Chu, đưa ra vấn đề, nói ý nghĩ của mình, hỏi thăm Hứa Khinh Chu ý kiến.

Đối với cái này Hứa Khinh Chu cũng không cảm giác quá mức ngoài ý muốn.

Bất quá mình quả thật cũng chưa từng cân nhắc qua phương diện này sự tình.

Một ngày một giải, bài lại phát ra ngoài 200 giương.

Toàn bộ giải xong, nhanh nhất cũng muốn 200 ngày.

Ai trước ai sau, đúng là cái vấn đề.

Lý Trường Thọ nói lên ý kiến, theo đấu giá đi chiến đấu ra thứ tự trước sau, xác thực vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Đồng thời cũng có thể kiếm tiền.

Nhưng là Hứa Khinh Chu lại là không thích.

Hắn thừa nhận, hắn không cách nào đi triệt để định nghĩa công bằng công chính.

Thế nhưng là hắn lại một mực tại truy tìm một cái tương đối công bằng công chính.

Chí ít bày ở ngoài sáng, để tất cả mọi người có thể nhìn được.

Trước kia tại Phàm Châu đã là như thế, chỉ là hiệu quả tạm được, có quyền người vẫn như cũ có thể chui chỗ trống.

Thời điểm đó chính mình, vốn là một nhu yếu thư sinh.

Đối với cái này cũng liền mở một con mắt nhắm một con, được ngày nào hay ngày ấy.

Thế nhưng là bây giờ vào Hoàng Châu, nếu là vẫn như cũ như vậy, tuyệt không phải trong lòng của hắn mong muốn.

Nghĩ nghĩ, chậm tiếng nói:

“Ngươi có thể nói với ta, ta rất vui mừng, nhưng là biện pháp của ngươi tuyệt đối không thể, về phần lý do, ba dưa hai táo không có ý nghĩa, mà lại cái này cùng bản tâm vi phạm, không thích hợp......”

Hắn nói rất nhiều, ngữ khí từ đầu đến cuối bình thản, nội dung lại là lạ thường cùng Tiêu Khải không lệch mấy.

Chu Trường Thọ có thể cảm giác được, đối với mình biện pháp, Hứa Khinh Chu rất bài xích, thậm chí trong lời nói có thể ẩn ẩn cảm giác được, đối với dạng này phương pháp, trước mắt tiên sinh gần như chán ghét.

Chu Trường Thọ cũng âm thầm may mắn, còn tốt sư phụ của mình mở miệng nhắc nhở, nếu không mình coi như thật chạm vị này rủi ro.

Đồng thời cũng ở trong lòng âm thầm ghi xuống, dùng cái này tỉnh táo chính mình, chớ có tái phạm đồng dạng sai lầm.

Giải thích phân tích xong về sau, Hứa Khinh Chu lo nghĩ, cấp ra một cái tương đối hợp lý phương án giải quyết.

Hắn để Chu Trường Thọ hiện tại đi trước sơn môn số bên trên khẽ đếm, cầm bài mà đến cô nương đến cùng có bao nhiêu.

Sau đó rút thăm sắp xếp.

Đương nhiên cái này rút thăm cùng Phàm Châu lúc rút thăm cũng không giống nhau.

Mà là thống nhất sắp xếp.

Dựa theo mỗi người rút đến trình tự, từ nhỏ hào hướng cỡ lớn.

Cứ thế mà suy ra, quyết định sau này Giải Ưu trình tự.

Về phần không có tới, liền tuân theo một cái tới trước tới sau trình tự liền có thể.

Đơn giản bàn giao, cho ra biện pháp giải quyết, Hứa Khinh Chu lại cố ý dặn dò Chu Trường Thọ hai chuyện.

Thứ nhất, trừ cùng người ước định cẩn thận chỗ tốt, không thể tại thông qua bất kỳ thủ đoạn nào, thu nhiều một phần chỗ tốt.

Thứ hai, cáo tri đám người 200 cái lá bài, thời hạn trong một năm cam đoan giải xong, nhưng là không bảo đảm mỗi ngày đều có thể vì bọn họ giải.

Nếu là gặp được tình huống đặc biệt, hắn cần vì người khác Giải Ưu lúc, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ.

Nhưng là hắn cam đoan, hai ngày ít nhất giải một người.

Đối với đầu thứ nhất, Chu Trường Thọ vui vẻ đáp ứng, cũng hứa hẹn, quyết không vi phạm.

Đối với đầu thứ hai, Chu Trường Thọ lòng có không hiểu, nhưng lại chưa mở lời hỏi.

Tiên sinh làm như vậy, tự nhiên có tiên sinh đạo lý, hắn một mực làm việc, mặt khác tất nhiên là không nên hỏi đừng hỏi.

“Tiên sinh, ta đều nhớ kỹ.”

Hứa Khinh Chu hài lòng gật đầu, khoát tay áo.

“Đi thôi.”

“Cáo từ.”

Đợi Chu Trường Thọ sau khi rời đi, Lý Thanh Sơn vẫn là không nhịn được hiếu kỳ hỏi:

“Thuyền nhỏ lão đệ, ta rất hiếu kì, ngươi thật có thể giải thiên hạ này nữ tử tất cả ưu sầu, đúng như mấy tên tiểu tử kia nói một dạng, là Vong Ưu tiên sinh?”

Hứa Khinh Chu cũng không giấu diếm, nói rõ sự thật.

“Nếu là nói thật có thể tất cả mọi người ưu sầu đều có thể tiêu tan, vậy dĩ nhiên là không thể nào, ta chỉ bất quá có thể vì một người tiêu một sầu một lo, nhiều cũng không được.”

Lý Thanh Sơn hiếu kỳ càng sâu.

“Chỉ bằng quyển sách kia?”

“Đương nhiên.”

“Chậc chậc, thật hay giả.” Lý Thanh Sơn chặc lưỡi Đạo.

Hứa Khinh Chu với hắn mà nói, quá mức thần bí, tuy là ngũ cảnh, thế nhưng là đại thừa chính mình nhưng thủy chung nhìn không thấu hắn mảy may.

Còn có Hứa Khinh Chu đề cập quyển kia Vong Ưu sách hắn gặp qua.

Hắn thấy cùng bình thường thư tịch không khác, có thể Hứa Khinh Chu không phải nói đó là Thiên Thư.

Đối với cái này, hắn không chỉ một lần đưa ra chất vấn.

Ngày xưa Hứa Khinh Chu đơn giản cho người ta công pháp cái gì, hôm nay nghe nói có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt, để hắn cũng không nhịn được ở trong lòng nổi lên nói thầm.

Chẳng lẽ còn thật sự là cái kia thiên thư lạc.

Đối mặt Lý Thanh Sơn chất vấn, Hứa Khinh Chu cười cười, cũng không giải thích, mà là phong khinh vân đạm nói ra:

“Thật không thể giả, giả thật không được, thật thật giả giả, giả giả thật thật, lại đi lại xem đi.”

Lý Thanh Sơn lắc đầu cười khẽ.

“Nghe ngươi ý tứ này, xem ra còn chưa từng thất thủ qua a.”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, nhún vai, phản bác:

“Không có, trên lý luận nói, thất thủ một lần.”

Lý Thanh Sơn hào hứng càng đậm, không hiểu hỏi:

“Thất thủ chính là thất thủ, vì sao là trên lý luận? Nghe không rõ.”

Hứa Khinh Chu đáp: “Xác thực thật phức tạp.”

Lý Thanh Sơn hỏi lại: “Đừng thừa nước đục thả câu, nói một chút.”

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt cái mũi, chậm rãi nói:

“Nàng cầu ta giúp nàng giết người, nhưng là muốn giết người kia là bằng hữu ta, một cái bằng hữu rất trọng yếu.”

Lý Thanh Sơn vặn lông mày.

“Cho nên, ngươi không có giết?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

Giết

Lý Thanh Sơn khẽ giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu lại là nhẹ giọng tiếp tục nói:

“Bất quá ta giết là nàng.”

Lý Thanh Sơn lại khẽ giật mình, con mắt nhô ra, hít một hơi lãnh khí.

Tê

Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào, nhún vai nói:

“Nàng chết, khẳng định liền không có ưu sầu, thế nhưng là nàng chết, cho nên, ta không biết, đây coi là thành công hay là thất bại.”

Lý Thanh Sơn im lặng, hắn phát hiện hắn vậy mà không thể phản bác.

Chết cho nên không có ưu sầu.

Cái kia xác thực người trong thiên hạ lo cũng có thể giải, giải không được lo, vậy liền giải quyết người.

Hầu kết nhúc nhích, phun ra ba chữ.

“Ngươi thật hung ác.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Có lẽ đi.”.