Chương 380: gió êm sóng lặng.

Chương 380: gió êm sóng lặng.

Trời trong gió nhẹ, gió nhẹ không khô.

Rơi Tiên kiếm viện trước sơn môn, Chu Trường Thọ đi mà quay lại.

Vừa xuống đất, trong nháy mắt liền bị một đám người vây lại.

Lao nhao, được không ồn ào.

“Chu Sư Huynh, tiểu tiên sinh nói như thế nào.”

“Đúng a, mau nói, còn rút không rút.”

“..........”

Vấn đề một cái tiếp một cái, lời nói không giống nhau, ý tứ nhưng lại đại để nhất trí, đơn giản chính là cầu một kết quả.

Chu Trường Thọ thân ở trong đám người, ra hiệu mọi người im lặng.

Sau đó đem Hứa Khinh Chu tự nhủ tự thuật một lần, cũng đem Hứa Khinh Chu biện pháp nói cho trước sơn môn người.

Đám người tất nhiên là cũng đều hiểu rõ.

“Hay là tiên sinh suy tính chu đáo a, ta cảm thấy có thể thực hiện?”

“Chúng ta người tu hành, trừ thiên phú, liều đơn giản chính là một cái khí vận, ta cảm thấy đáng tin cậy.”

“Tiên sinh không hổ là tiên sinh a, há có thể bởi vì thế tục vật ngoài thân mà khom lưng, ta phối hợp, ta duy trì tiên sinh.”

“Trò cười, tin đồn không phải nói, tiên sinh kiếm Khê Quốc Đế Quân 100 triệu sao, thấy thế nào được bọn tỷ muội cái này ba dưa hai táo đâu.”

“Ha ha, dù sao ta mặc kệ, ta duy trì tiên sinh làm như vậy.”

Chưa từng cầm bài người, tất nhiên là nhìn cái náo nhiệt.

Cầm bài người nghe nói Hứa Khinh Chu biện pháp, đại đa số thanh âm là ủng hộ, một số ít là không ủng hộ.

Thế nhưng là chính như đám người lời nói, con đường tu hành, khí vận cho phép.

Không thể phản bác.

Chí ít ở bất luận kẻ nào xem ra, liều mạng vận, là công bằng, cũng tìm không thấy phản bác lý do không phải.

“Tốt, nếu tất cả mọi người tán thành, vậy chúng ta liền theo tiên sinh nói đến, xin mời cầm bài các cô nương đều đến đứng bên này, ta điểm một chút nhân số.”

Đám người rất phối hợp chia làm hai nhóm.

Chu Trường Thọ tỉ mỉ đếm một chút, bài mặc dù phát 200 giương, người cũng tới hơn ngàn, thế nhưng là thật cầm bài, lại cùng tới, cũng bất quá trăm người mà thôi.

Xác định nhân số, hắn liền đi tới đám người tầm mắt điểm mù chỗ.

Tìm ra trang giấy, viết xuống một trăm mười ba số lượng chữ, sau đó đem nó chồng chất, để vào thùng giấy bên trong.

Để cho công bằng.

Phòng ngừa mọi người ở đây thần thức dò xét trong đó thật giả, hắn cố ý chạy vào sơn môn, tìm được Bạch Mộ Hàn.

Người tới bên trong, cảnh giới phần lớn kim đan, Nguyên Anh cũng không ít, từ cũng có cái kia lục cảnh, thất cảnh cường giả.

Hắn một cái nho nhỏ lục cảnh, có thể khống chế không được cục diện này, cũng vô pháp ngăn cản bọn hắn thần thức.

Toàn bộ rơi Tiên kiếm viện, trừ câu cá Lý Thanh Sơn, cũng liền ba vị cảnh giới tại bát cảnh phía trên.

Một cái Hạ Vãn Di, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, còn có một cái Tiêu Khải, vừa là còn tại, hiện tại sớm đã mất tung ảnh.

Càng nghĩ, đúng vậy cũng chỉ còn lại có vị đại sư huynh này.

Nghe Chu Trường Thọ nói rõ ý đồ đến.

Bạch Mộ Hàn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

“Ta không đi.”

“Liên quan ta cái rắm.”

Hiển nhiên, Bạch Mộ Hàn mặc dù khuôn mặt vẫn như cũ, thế nhưng là đối với vài ngày trước chuyện này, hay là canh cánh trong lòng.

Trong lòng có oán.

Chu Trường Thọ lại há có thể không rõ, vội vàng nịnh nọt, a dua nịnh hót, chiến thuật tính chịu thua.

“Ai nha, ta sư huynh tốt, trước mấy ngày là ta không đối, ta không nên như vậy nói chuyện với ngươi, ngươi đại nhân bất kể tiểu nhân qua, liền tha thứ sư đệ lần này đi.”

Bạch Mộ Hàn quay người đi, vẫn như cũ tấm lấy tấm kia mặt lạnh.

“Đừng phí sức, loại sự tình này, ta cũng không có hứng thú tham dự, ngươi yêu tìm ai tìm ai đi.”

Hai người một trận lôi kéo, Chu Trường Thọ có thể nói là hết lời ngon ngọt.

Bạch Mộ Hàn vẫn là câu nói kia.

“Không đi.”

“Nói cái gì, cũng là không đi.”

Nhưng làm Chu Trường Thọ tức giận không nhẹ, cắn răng, cái kia hận a.

Nhưng là cầu người làm việc, nhất định phải ẩn nhẫn.

Hắn cuối cùng vẫn thả ra tuyệt chiêu, đối với Bạch Mộ Hàn nói ra:

“Hết thảy vì tông môn.”

Bạch Mộ Hàn sững sờ, nghi ngờ nói:

“Cái này cùng tông môn có quan hệ gì?”

Chu Trường Thọ từ cũng không phải ăn chay, ngay trước Bạch Mộ Hàn mặt chính là một trận nói bậy.

Nói cái gì Hứa Khinh Chu là rơi Tiên kiếm viện bề ngoài.

Chuyện của hắn chính là tông môn sự tình.

Nếu là không đi, đó chính là thất tín với người trong thiên hạ, đánh không chỉ là Hứa Khinh Chu mặt, cũng là rơi Tiên kiếm viện mặt.

Hắn đem Hứa Khinh Chu cưỡng ép buộc chặt trong đó, nói thao thao bất tuyệt, giảng đạo lý rõ ràng.

Có thể cho Bạch Mộ Hàn nghe, một mặt mờ mịt.

Nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác.

Tuy là ngụy biện, nhưng lại nói rất có lý.

“Phục ngươi, lời này ngươi cũng không cảm thấy ngại nói với ta?”

Chu Trường Thọ nghe nói Bạch Mộ Hàn trong lời nói đã thỏa hiệp, truy vấn:

“Đại sư huynh, ngươi liền nói có đi hay không đi, tiên sinh cái này bận bịu ngươi có giúp hay không?”

Kiếm mi đè ép, Bạch Mộ Hàn thở dài một tiếng.

“Đi thôi, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, đây là xem ở tiên sinh trên mặt mũi, mới giúp ngươi.”

Đối với cái này, Chu Trường Thọ chưa từng phản bác, mà là một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng, tuy nhiên lại hết lần này tới lần khác lại cười đến xuân phong đắc ý.

Cuối cùng.

Bạch Mộ Hàn hay là lựa chọn thỏa hiệp.

Nguyên nhân có hai.

Đến một lần việc quan hệ Hứa Khinh Chu, đây chính là vung tay một cái, liền đưa tặng trên tông môn ức linh thạch người a.

Rơi Tiên kiếm viện bây giờ một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh, Hứa Khinh Chu một người có thể độc chiếm chín thành công lao.

Làm người, phải có đội ơn chi tâm.

Thứ hai, vì một câu kia, hết thảy vì tông môn.

Làm người, không thể quên cội nguồn.

Chỉ thế thôi.

Trở lại trước sơn môn, lúc này đám người đã đi một phần ba.

Dù sao trong những người này, đại đa số đều là đến tham gia náo nhiệt, muốn nhìn đơn giản chính là Hứa Khinh Chu, còn có Hứa Khinh Chu năng lực.

Là có hay không như trong truyền thuyết như vậy không hợp thói thường, trong đó hơn phân nửa hay là từng cái tông môn thám tử.

Bây giờ bọn hắn đạt được muốn nhất đáp án.

Tự nhiên là không có tại lưu lại lý do.

Ai về nhà nấy đi.

Có thể lưu lại hai phần ba còn đang chờ, cũng không phải là bọn hắn muốn biết, ai có thể rút đến cái kia đệ nhất kẻ may mắn, ai lại là cái kia sau cùng thằng xui xẻo.

Cuối cùng, đơn giản chính là không cam tâm thôi.

Trong đó bao quát những cái kia căn bản liền không có nghĩ tới mua thẻ bài kia cô nương, cũng có cái kia do dự dẫn đến ra tay muộn nữ tử.

Đương nhiên càng nhiều thì là những cái kia, từ vừa mới bắt đầu liền bị PASS rơi bọn nam tử.

Bạch Mộ Hàn đến, để bốn phía huyên náo đám người thời gian dần trôi qua yên tĩnh trở lại.

Cường giả vi tôn, tại vị này bát cảnh cường giả trước mặt bọn hắn cũng không dám lỗ mãng, còn có, cái này đeo kiếm thiếu niên, một mực mặt lạnh lấy, xem xét cũng không phải là cái gì tốt tính tình chủ.

“Chư vị cô nương, bắt đầu rút thăm.”

Tại Chu Trường Thọ duy trì bên dưới, bắt đầu rút thăm.

Các cô nương xếp thành một hàng dài, có thứ tự tiến lên, rút ra trang giấy, nắm thật chặt trong tay tâm, từng cái khẩn trương thấp thỏm không được.

Đều đang cầu khẩn Thượng Thương, Thần Minh, phù hộ chính mình có thể rút đến cái kia số 1 số lượng.

Cái này giống như là một trận đánh bạc, thắng thua thật chỉ có thể dựa vào vận khí.

Theo hàng trước nhất người lấy được dãy số, cũng mở ra, hiện trường không khí và bầu không khí, cũng bị đẩy lên cực điểm.

“67 hào, ân, lão nương vận khí kém như vậy sao?

“A! Số 1, số 1, ta bên trong rồi, ta bên trong rồi.”

“Phốc, một trăm mười ba, thứ nhất đếm ngược, có lầm hay không a, ô ô ô.”

Có nhân vận khí bạo nổ, quất đến vị trí, thét lên liên tục, gọi là một cái cao hứng.

Còn có người không may cực độ, quất đến ba chữ số, che mặt gạt lệ.

Đương nhiên, cũng có người không lớn không nhỏ, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, không vui không buồn, bình tâm tĩnh khí

Không lâu sau, rút thăm kết thúc, hết thảy đều kết thúc.

Chu Trường Thọ cũng thở dài nhẹ nhõm.

“Hô, cuối cùng là làm xong.”.