Chương 381: thanh danh vang dội Hoàng Châu.

Chương 381: thanh danh vang dội Hoàng Châu.

[ Lạc Tiên Kiếm Viện tiểu tiên sinh, Hứa Khinh Chu, có thể giải thiên hạ nữ tử chi lo ]

[ Lạc Tiên Kiếm Viện tiểu tiên sinh, Hứa Khinh Chu, một viên đan dược, để một cái thường thường không có gì lạ cô nương, trong vòng một canh giờ, trở nên đẹp như tiên nữ. ]

[ Lạc Tiên Kiếm Viện tiểu tiên sinh, Hứa Khinh Chu, tán bên dưới 200 tấm thẻ, bằng vào thẻ bài, có thể hứa trong lòng một nguyện.......]

Mọi việc như thế tin tức, theo người rời đi bọn họ cùng thám tử truyền miệng, rất nhanh liền truyền khắp Hoàng Châu.

Cũ lời đồn chưa rơi.

Mới lời đồn nổi lên bốn phía.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, toàn bộ Hoàng Châu, lại một lần tràn ngập Hứa Khinh Chu tin tức mới.

Mà lại, cùng trước kia lời đồn có chỗ khác biệt.

Lần này, người chứng kiến càng nhiều, nhìn thấy người càng nhiều.

Đồng thời còn có người đi ra chứng thực.

Cho dù nghe dù sao cũng hơi không thể tưởng tượng, thế nhưng là đây hết thảy nhưng đều là thật.

Cho nên đây vốn là không phải lời đồn.

Mà là sự thật.

Đồng thời, theo thời gian trôi qua, liên tiếp còn có tin tức mới, không ngừng tự lạc Tiên kiếm viện truyền ra.

Tỉ như, có người cầu đại đạo, đến tiên quyết một quyển.

Tỉ như, có người thích mà không được, không phải nó không gả, tìm cái chết, gặp tiên sinh đằng sau, tính tình đại biến, trước kia yêu người đi qua trước mắt, đúng là làm như không thấy.......

Còn có thân người có trọng thương, kinh mạch hỗn loạn, vào sơn môn không đến nửa canh giờ, lại hiện thân nữa, vậy mà đã phá đại cảnh....

Các loại mọi việc như thế.

Có thể nói một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, nửa cái Hoàng Châu đều sôi trào lên.

Trên giang hồ càng là lưu truyền sôi sùng sục, các loại suy đoán cùng chân thực tin tức, xen lẫn cùng một chỗ, để cho người ta không phân rõ cái gì là thật, cái gì là giả.

“Cái này tiểu tiên sinh, hẳn là thật sự là thần tiên không thành, cái này đều có thể làm được, cái này không thể so với Thánh Nhân trâu.”

“Không biết, bất quá nghe thấy qua người của tiên sinh nói, tiểu tiên sinh trong tay có một bản Thiên Thư.”

“Tê, Thiên Thư, trống rỗng mà đến, tám chín phần mười, khả năng thật sự là Tiên Nhân, chậc chậc......”

“Ai biết được, một câu, có thể giải thiên hạ nữ tử chi lo, sao mà bá khí a.”

“Nói như thế, trước kia nghe đồn sợ là thật đó a, Vân Thi tiền bối cùng Lâm Sương Nhi, khả năng chính là đi tìm cái này tiểu tiên sinh giải ưu.”

“Còn có suối vẽ một cái kia ức linh thạch, chỉ sợ cũng là chuyện thật.”

“Ừ, còn có Hoàng Linh Đảo người câu cá, đoán chừng cũng không có chạy.......”

Giờ khắc này, tất cả nghe đồn cùng lời đồn, bị mọi người tự động xâu chuỗi, đồng thời cho ra một cái kết luận.

Hứa Khinh Chu.

Là một cái tiểu tiên sinh, cũng là tồn tại giống như thần.

Vô số tu sĩ, nam nam nữ nữ, mộ danh mà đi, đặt chân Lạc Tiên Kiếm Viện trước sơn môn, chỉ vì dòm ngó vị tiên sinh này hình dáng.

Từ cũng nghĩ nếm thử đi gặp một lần tiên sinh, cầu hắn cũng như chính mình một nguyện.

Lạc Tiên Kiếm Viện bên ngoài, dòng người bắt đầu nối liền không dứt.

Lui tới, có vẻ như so cái kia bàn thạch thành đều muốn náo nhiệt một chút.

Đương nhiên tin tức như vậy, không chỉ truyền khắp thiên hạ, truyền khắp thế nhân, từ cũng truyền vào những tông môn cường giả kia trong tai.

Mới đầu, bọn hắn nghe nói tin tức như vậy, cũng làm như nghe một cái việc vui thôi.

Nhưng là thời gian dần trôi qua sự tình bắt đầu có chút không đúng, hình như là thật.

Có thể cho dù là lúc này, bọn hắn đơn giản cũng chính là cho là, Hứa Khinh Chu có chút thủ đoạn đặc thù, có một ít không tầm thường đan dược mà thôi.

Dù sao Hứa Khinh Chu làm những sự tình kia, bọn hắn phí một chút tâm tư, cũng là có thể làm được.

Chỉ là ở trong lòng đậu đen rau muống.

Đương nhiên lại không phải đậu đen rau muống Hứa Khinh Chu, mà là đậu đen rau muống thế nhân ngu muội.

Không biết trời cao biển rộng.

Ếch ngồi đáy giếng.

Ngạc nhiên.

Nhưng, từ từ, bọn hắn phát hiện sự tình bắt đầu trở nên không hợp thói thường đứng lên, có chút tin tức, đơn giản nghe rợn cả người, để cho người ta không có khả năng lý giải.

Đương nhiên, nếu chỉ là đơn thuần nghe nói thì cũng thôi đi, bọn hắn cũng có thể nhận định, cái này đơn giản là Lạc Tiên Kiếm Viện tại lẫn lộn.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, tin tức này lại là nhà mình đệ tử mang về.

Cái này cũng không thể lại nói là giả đi

Lúc này, bọn hắn cũng không thể không ở trong lòng một lần nữa xem kỹ lên cái này gọi Hứa Khinh Chu thiếu niên, càng có lão tổ động nổi tâm tư.

Nếu hắn có thể giải người khác chi lo, vì sao liền không thể giải ta chi sầu đâu?

Chỉ là như vậy ý nghĩ, vừa lóe qua bộ não, bọn hắn đã cảm thấy có chút buồn cười.

Một cái thập cảnh, hoặc là thập nhất cảnh đều thúc thủ vô sách sự tình, một cái nho nhỏ ngũ cảnh Nguyên Anh thiếu niên lang, lại thế nào khả năng làm đến đâu?

Cho dù nội tâm của bọn hắn đã bắt đầu buông lỏng, nhưng vẫn là lựa chọn bỏ mặc.

Yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bất quá bọn hắn phía dưới những đệ tử kia nhưng là khác rồi, đó là chèn phá đầu, đều muốn đi cầu một cái cơ hội.

Nhưng là, đối với người quen biết cũ tới nói, lần đầu nghe thấy những tin tức này, phản ứng từ không giống nhau.

Lâm Sương Nhi chỉ cảm thấy, đây hết thảy giống như đã từng quen biết, liền như là ban đầu ở Thiên Sương Thành một dạng, tiên sinh tựa hồ cũng là dạng này.

Lúc đó cũng là lời đồn nổi lên bốn phía, vong ưu các trước đại bài trường long.

“Tiên sinh a tiên sinh, ngươi thật đúng là đến nơi đó, đều là trong nhân thế chói mắt nhất tồn tại a.”

Vân Thi nghe nói, rất là không hiểu.

“Thật đúng là có thể giày vò, không hiểu rõ, không hảo hảo tu luyện, chậm trễ thời gian làm những chuyện này làm gì đâu?”

Nàng từ trước tới giờ không hoài nghi Hứa Khinh Chu năng lực, nàng chỉ là không có khả năng lý giải.

Về phần suối vẽ, chỉ là cười cười.

Đương nhiên, thiên hạ hôm nay, lời đồn nổi lên bốn phía, muốn nói ai nhất bối rối.

Còn phải là cái này Huyễn Mộng Sơn.

Mặc dù bọn hắn cùng Hứa Khinh Chu không có bất kỳ cái gì khúc mắc, thế nhưng là bọn hắn cùng Lạc Tiên Kiếm Viện ở giữa, không đội trời chung.

Hiện tại Hứa Khinh Chu thân ở Lạc Tiên Kiếm Viện, tự nhiên chính là cái này Lạc Tiên Kiếm Viện người.

Mà lại bây giờ Lạc Tiên Kiếm Viện, bởi vì Hứa Khinh Chu nguyên nhân, ngắn ngủi một tháng không đến thời gian, địa vị có thể nói là nước lên thì thuyền lên.

Sớm đã xưa đâu bằng nay.

Hoàng Châu thứ nhất điên, Tiên Âm Các tông chủ Vân Thi, Khê Tiên Triều Đế Quân suối vẽ, những người này, đều cùng Lạc Tiên Kiếm Viện có liên quan.

Mà lại, đây vẫn chỉ là hiện tại, ai biết, tiếp tục về sau, còn có cái nào.

Hiện nay, Lạc Tiên Kiếm Viện Môn Đình Nhược Thị.

Lúc trước mọi người đi ngang qua nhìn cũng không nhìn một chút nó, ngược lại là thành hơn phân nửa người trong thiên hạ đều muốn tranh nhau bước vào môn đình.

Cứ thế mãi.

Lạc Tiên Kiếm Viện, chắc chắn trở lại đỉnh phong.

Mà Huyễn Mộng Sơn, sợ nguy rồi.

Mặc dù hiện nay, đối phương cũng không biểu hiện ra địch ý, thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ, đối phương đơn giản là đang chờ đợi thời cơ thôi.

Vì thế, Huyễn Mộng Sơn khủng hoảng tiếp tục gia tăng, tự hao tổn tăng lên.

Vì làm ra ứng đối, các cường giả không chỉ một lần tranh luận, mà cuối cùng cho ra kết luận lại là nhất trí.

Mấu chốt của vấn đề chỉ có một điểm.

Tiểu tiên sinh, Hứa Khinh Chu.

Chỉ cần giải quyết Hứa Khinh Chu, như vậy hết thảy vấn đề, liền có thể giải quyết dễ dàng.

Xác định vấn đề, bày ở trước mặt bọn hắn chỉ có hai con đường.

Thứ nhất, giết Hứa Khinh Chu, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Thứ hai, nịnh bợ Hứa Khinh Chu, giữ gìn mối quan hệ.

Bất quá, giết Hứa Khinh Chu, nói nghe thì dễ.

Hiện tại Hứa Khinh Chu, thanh danh vang dội, danh dương thiên hạ, càng là bằng vào một câu có thể giải thiên hạ nữ tử chi sầu mà rộng thụ nữ tu sĩ quần thể truy phủng.

Tùy tiện động thủ đánh giết.

Tạm thời bất luận có thể hay không lọt vào Hoàng Châu người câu cá trả thù.

Chính là thiên hạ này nữ tử sợ là cũng sẽ đem Huyễn Mộng Sơn giẫm vào trong đất.

Trừ phi bọn hắn ngốc, nếu không tuyển hạng một mực tiếp PASS.

Bọn hắn muốn phá cục, có vẻ như cũng xác thực chỉ còn lại có một con đường dẫn.

Đồng thời.

Bọn hắn lão tổ, duy nhất đại thừa cảnh cường giả, cũng cho là như vậy..