Chương 382: Tàng Thư Các.

Chương 382: Tàng Thư Các.

Biệt viện thật sâu hạ ghế rõ ràng, quả lựu khai biến thấu Tịch Minh.

Cây cối âm u đầy đất Nhật giữa trưa, mộng cảm giác lưu oanh lúc một tiếng.

Tháng tư, hạ thủ.

Trước viện hai khỏa cây đào hoa đào dần dần rơi, vãi đầy mặt đất, đẩy cửa sổ nghe nó hương, thấm vào ruột gan.

Hứa Khinh Chu ngủ trưa tỉnh lại, đi đến trong tiểu viện, đứng chắp tay, đợi gió nổi lên, gặp hoa rơi, hít sâu, thần thanh khí sảng.

Tính toán thời gian, rời đi Phàm Châu đã qua một năm, nhập Hoàng Châu cũng có một năm quang cảnh.

Tam Oa vẫn như cũ đang bế quan, đến tận đây chưa từng truyền ra động tĩnh.

Hết thảy nhìn như bình thường, lại là sớm đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Rơi Tiên kiếm viện lúc nghe chuông vang, ngẫu nghe hạc kêu, phổ biến Trường Hồng kinh không đi.

Hứa Khinh Chu đại khái đánh giá một chút, kiếm này trong nội viện, đệ tử, sợ là sớm đã không dưới vạn đếm.

Một đoạn thời gian đến nay, Hứa Khinh Chu tất nhiên là mỗi ngày giải một lo, thường ngày quẹt thẻ, một ngày không ngừng.

Tràn ra đi thẻ bài, cũng phần lớn đều thu hồi lại.

Thế nhưng là rơi Tiên kiếm viện trước sơn môn, dòng người nhưng như cũ nối liền không dứt.

Nghe nói so với một năm trước càng sâu hô.

Hứa Khinh Chu hồi lâu chưa từng đi xem qua, cũng chỉ là nghe Chu Trường Thọ nói, hiện tại người càng nhiều.

Chia làm hai nhóm, một đợt chính là những cái kia chờ đợi thời gian đến, đến phiên chính mình giải ưu cô nương.

Còn có một số, là mộ danh đến đây, cũng hướng về phía Hứa Khinh Chu tới.

Cầu giải trong lòng sầu lo, hoặc là thỉnh nguyện gia nhập tông môn.

Mỗi ngày cũng đều có đệ tử mới gia nhập tông môn, không được người mặc dù nhiều, nhưng là có thể gia nhập người, lại là lác đác không có mấy.

Nghe nói, là Tiêu Khải đề cao thu người điều kiện cùng bậc cửa, cụ thể Hứa Khinh Chu cũng không rõ ràng.

Bất quá hắn ngược lại là biết, những người này vì cái gì mà đến.

Đúng là xông tới mình, nhưng là bọn hắn coi trọng lại không phải chính mình, mà là hắn đống kia đầy nhà kho các loại Tiên Quyết, Thiên phẩm pháp thuật.

Hơn nửa năm trước, chính mình danh tiếng vang xa Hoàng Châu.

Thế nhân đều biết chính mình có thể giải người trong thiên hạ chi lo, lòng có sở cầu người, đúng vậy liền đều tới.

Bao quát trong tông môn đệ tử, cũng không tại số ít.

Lúc trước linh hà bờ câu cá, hắn chỉ cần hướng nơi đó ngồi xuống, cái kia bốn phía cách đó không xa, liền sẽ đứng đầy đệ tử, nam nữ đều có, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn xem hắn.

Thấy Hứa Khinh Chu đó là một trận bất đắc dĩ.

Về sau, hắn liền đem chính mình mười mấy bản tiên quyết thuật pháp cùng trăm bản Thiên phẩm công pháp toàn bộ lấy ra, giao cho Hạ Vãn Di cùng Tiêu Khải bọn người.

Đám người kinh hãi.

Tiên Quyết, Thiên phẩm công pháp, khi nào đều có thể như thế bán buôn.

Nhiều ngày như vậy phẩm, tiên phẩm, đơn giản nghe rợn cả người.

Nhưng là, vật này là Hứa Khinh Chu móc ra, bọn hắn ngược lại là cũng chưa truy vấn ngọn nguồn, dù sao Hứa Khinh Chu vốn là cùng người thường khác biệt.

Tự nhiên không có khả năng theo lẽ thường bước đi thong thả chi.

Đằng sau, trải qua đám người thương nghị, tại Tiểu Kiếm Phong đỉnh xây một tòa Tàng Thư Các.

Đem Tiên Quyết đều cất giữ trong đó.

Phàm Lạc Tiên Kiếm Viện đệ tử, một người đều có một cơ hội, có thể nhập trong các tùy ý tuyển một bản thích hợp Tiên Quyết hoặc là Thiên phẩm công pháp sao chép, sau đó cho mình dùng.

Vì kỷ niệm Hứa Khinh Chu cống hiến, càng đem Tiểu Kiếm Phong đổi tên thành thuyền nhỏ ngọn núi.

Đối với đề nghị này, Hứa Khinh Chu ban đầu là cực lực phản đối.

Hắn thấy, lấy tên của mình mệnh danh, tóm lại quá chiêu diêu một chút.

Thế nhưng là không chịu nổi Tiêu Khải đám người kiên trì.

Hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Thuyền nhỏ ngọn núi liền thuyền nhỏ ngọn núi đi, dù sao chính mình cũng không ở kia bên trong không phải.

Chính mình bây giờ cũng đủ nổi danh, cũng không quan tâm ở lưng thua một điểm dư thừa thanh danh.

Từ đó về sau, tin tức cấp tốc gieo rắc đến toàn bộ Hoàng Châu, Hoàng Châu tu sĩ đều hâm mộ.

Phải biết, tại Hoàng Châu, chính là tại cái kia thượng tam tông, ngươi không phải dòng chính đệ tử, muốn tu luyện Tiên Quyết cùng Thiên phẩm công pháp, cũng là tuyệt đối không thể nào.

Thế nhưng là rơi Tiên kiếm viện khác biệt, chỉ cần là rơi Tiên kiếm viện đệ tử, liền có thể tu hành.

Mà lại chủng loại đông đảo, luôn có một loại thích hợp bản thân.

Chính hầu như người so với người làm người ta tức chết.

Ở trong đó chênh lệch, đây chính là khác nhau một trời một vực.

Tuy nói con đường tu hành, phần lớn đều là muốn bái sư học nghệ.

Tuy nhiên có một câu chuyện cũ kể tốt, sư phụ dẫn vào cửa, tu hành dựa vào cá nhân.

Cuối cùng, hay là cần chính mình đi lĩnh hội không phải.

Cố gắng, mỗi người đều có thể đi làm, cơ duyên lại là ngàn năm một thuở.

Như rơi Tiên kiếm viện, có thể tu hành Tiên Quyết, đối với dưới gầm trời này 99% tu sĩ tới nói, vậy bản thân chính là một cọc cơ duyên.

Đến Tiên Quyết một bản, chỉ cần chăm chú nghiên cứu, cũng có thể vô sự tự thông.

Cái này có thể không thể so với bái nhập một vị cửu cảnh cường giả môn hạ kém một chút nửa điểm a.

Vì vậy, từ đó về sau, tứ phương tu sĩ nhao nhao triều bái.

Bảy tông đệ tử, đó là hung hăng đi ăn máng khác.

Trên giang hồ đều là truyền.

Chim khôn biết chọn cây mà đậu, rơi Tiên kiếm viện, chính là Hoàng Châu cây kia tốt nhất đại thụ.

Đến đây tìm nơi nương tựa cũng không chỉ là đệ tử bình thường, chính là những cái kia thất cảnh, bát cảnh người cũng không tại số ít.

Đương nhiên, những chuyện này, Hứa Khinh Chu biết đến không nhiều.

Đại để cũng chỉ là cùng người khác ngẫu nhiên nói chuyện phiếm lúc nghe nói.

Bất quá liên quan Tiên Quyết lúc trước Hạ Vãn Di bọn người ngược lại là đi tìm chính mình.

Bọn hắn nói, người người đều có thể sao chép một bản mang đi, theo cứ tiếp như thế, những này Tiên Quyết sợ sẽ chảy ra bên ngoài tông, làm thế nhân đều biết.

Hỏi thăm phải chăng cần thêm một đạo cấm chế, một mình truyền ra ngoài người, tất thụ nó mệt mỏi.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu biểu thị có thể lý giải, dù sao một tông lập phái căn bản, công pháp vốn là hạch tâm.

Vì vậy để bọn hắn chính mình quyết định, nên làm như thế nào.

Dù sao mình đưa ra ngoài, vốn là bản sao chép, mà lại như là đã đưa cho rơi Tiên kiếm viện, vậy vật này liền không còn là chính mình, bọn hắn như thế nào làm, không cần cùng mình xin chỉ thị.

Bất quá, hắn lại là đưa ra một chút đề nghị.

Hứa Khinh Chu cảm thấy.

Chịu cùng lân cận ông tương đối uống, cách ly hô lấy tận dư chén.

Nếu như ngươi đem khoái hoạt nói cho một người, ngươi lấy được sẽ là hai phần khoái hoạt.

Đạo lý đồng dạng cũng như là.

Biết được chia sẻ người, trong lúc vô hình ngươi kiểu gì cũng sẽ đạt được càng nhiều.

Cho nên đề nghị của hắn là không sao.

Tiên Quyết là ở chỗ này, người trong thiên hạ như nguyện ý lấy, sao không tẫn thủ chi.

Như vậy, người trong thiên hạ đều là đến Tiên Quyết, tu trường sinh đạo pháp.

Cũng có thể thiếu chút phân tranh.

Tất cả mọi người tu Tiên Quyết, ngươi so ta, đại để giống nhau, gây sự cũng phải cân nhắc một chút không phải.

Dù sao nói tóm lại, nói mà tóm lại, Hứa Khinh Chu cảm thấy, không cần đi hạn chế.

Thậm chí hắn cảm thấy, liền xem như người khác muốn nhập tông mượn xem, cũng không phải không thể được không phải.

Đương nhiên, đây chỉ là đề nghị của hắn.

Dù sao Hoàng Châu nữ tu sĩ bọn họ, cầu hắn làm việc, nhiều cầu một cái đạo tự.

Mà hắn đối với cầu chính mình cô nương, cũng là từ trước tới giờ không keo kiệt.

Tiên Quyết cho cũng không phải lần một lần hai, tương lai tin tưởng sẽ còn càng nhiều.

Cứ thế mãi tóm lại hay là sẽ truyền khắp nơi đều là, không có quá lớn khác biệt.

Nghe nói Hứa Khinh Chu nói như vậy, Hạ Vãn Di cũng tốt, hay là Tiêu Khải Lạc Nam Phong cũng được, lại hoặc là Bạch Mộ Hàn, có thể nói thức hải oanh minh.

Khiếp sợ không thôi.

Trong lòng càng là tự ti mặc cảm.

Thiên chi đạo, lợi mà không sợ, Thánh Nhân chi đạo, là mà không tranh.

Trước mắt thư sinh, tuy là một thiếu niên, tuổi tác đều không qua là bọn hắn đám người số lẻ, thế nhưng là ngực của hắn cùng tâm cảnh, nhưng tuyệt không phải bọn hắn có khả năng bằng được.

Tại trước mặt bọn hắn, hắn nên như hạo nguyệt, mà bọn hắn bất quá là nóng vội đom đóm.

Mặc dù không phải Thánh Nhân, thế nhưng là phần kia khí độ, lại xứng đáng Thánh Nhân hai chữ.

Lấy tận thiên hạ Tiên Quyết, ban cho người trong thiên hạ.

Hắn cũng nhận được lên, tiên sinh xưng hô này.

Tiên sinh đại nghĩa, thiên địa xấu hổ.

Vì vậy nhất trí quyết định, liền theo Hứa Khinh Chu nói như vậy.

Phàm Lạc Tiên Kiếm Viện đệ tử, có thể tùy ý lấy chi, như nguyện chia sẻ, không làm ngăn cản, không thêm can thiệp.

Chính là đệ tử ngoại tông, nếu là có cầu, cũng có thể giao lưu, cho ra nhất định danh ngạch, nhập Tàng Thư Các.

Lúc đó, tin tức này vừa ra.

Thiên hạ chấn động.

Hứa Khinh Chu tiểu tiên sinh tên, hưởng dự Hoàng Châu.

Thế Nhân Đại nói thêm cùng, đều nói một câu tiểu tiên sinh.

Mà không phải gọi thẳng tên Hứa Khinh Chu, cũng không phải cái kia trêu chọc tên hiệu Hoàng Châu thứ hai điên..