Chương 383: huyên náo rơi Tiên kiếm viện.

Chương 383: huyên náo rơi Tiên kiếm viện.

Nghỉ trưa đằng sau.

Hứa Khinh Chu thuận Chấp Kiếm Phong tiểu đạo hướng về linh hà bờ đi đến.

Trên đường đi.

Giữa hè như âm.

Tuy nói linh hà bờ không phân bốn mùa, thế nhưng là cẩn thận một chút, vẫn có thể nhìn ra dãy núi màu xanh biếc cho là lúc này dày đặc nhất.

Trời cao lúc đó có đệ tử ngự kiếm mà qua, gặp dưới núi áo trắng lang, nhưng lại không hẹn mà cùng giảm tốc độ, rơi xuống đất, cung kính bái kiến.

“Tiên sinh.”

Mà Hứa Khinh Chu tất nhiên là nhất nhất gật đầu, cười yếu ớt đáp lại.

Muốn nói bây giờ cái này rơi Tiên kiếm viện, Hứa Khinh Chu mặc dù tại Chấp Kiếm Phong, bất quá một người rảnh rỗi, thân không cái gì chức vị, cũng từ trước tới giờ không hỏi đến trong núi sự tình.

Thế nhưng là luận địa vị, lại là siêu nhiên tại bất luận kẻ nào phía trên.

Chính là hắn ngẫu nhiên từ trong núi đi ngang qua, đệ tử gặp, cũng là muốn cố ý quay đầu, rơi xuống đất, bái một cái.

Hoặc xuất phát từ tôn trọng, hay là đội ơn.

Đương nhiên cũng có thể là chỉ là đơn thuần vì lăn lộn cái quen mặt thôi.

Ngay từ đầu, Hứa Khinh Chu ngược lại là còn có chút không quen, mỗi lần tận lực né tránh, thẳng đến về sau, phát hiện vô dụng, cũng liền thuận theo tự nhiên.

Cho đến ngày nay, đã tập mãi thành thói quen.

Tung hóa trong sóng lớn, không thích cũng không sợ.

Liền theo hắn đi thôi, bọn hắn thích kêu liền kêu đi, Ái Bái cũng liền bái tốt.

Chính mình cũng sẽ không thiếu cân thịt

Đi tới bờ sông.

Vu lão địa phương ngồi xuống, giống nhau thường ngày, ném mồi câu linh ngư.

Chỉ là cùng lúc trước khác biệt, bên người thuộc về Lý Thanh Sơn vị trí lại là rỗng tuếch.

Đương nhiên, Lý Thanh Sơn cũng không phải là không đến, hoặc là đi, chỉ là đổi cái địa phương thôi.

Về phần vì sao, dùng hắn giảng, cùng Hứa Khinh Chu cùng một chỗ câu cá, quá làm ầm ĩ, khó mà tĩnh tâm.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu không thể phản bác.

Cũng là không phải hắn nhao nhao, mà là thỉnh thoảng, chắc chắn sẽ có người tới tìm hắn.

Có thể là có việc, hoặc chỉ là trong tông một ít đệ tử, bởi vì một ít sự tình nghĩ quẩn, tìm đến Hứa Khinh Chu, cầu một cái an tâm thôi.

Cho nên Hứa Khinh Chu trừ Giải Ưu bên ngoài, hiện tại còn chiếu cố vì một số đệ tử sắp xếp lo giải hoặc.

Nhưng là, tại Hứa Khinh Chu xem ra, cái kia không tính là Giải Ưu, càng giống là bác sĩ tâm lý, tại cho những đệ tử này làm tâm lý khai thông.

Dù sao mỗi ngày tu luyện, người luôn luôn dễ dàng ma chướng không phải, dần dà sẽ đi vào cực đoan, tốt một chút chính là tẩu hỏa nhập ma, một mệnh ô hô.

Nghiêm trọng một chút, liền sẽ trở thành tên điên.

Nhớ kỹ Lạc Nam Phong nói qua, Hoàng Châu tên điên rất nhiều.

Mà mỗi lần lúc này, đối diện với mấy cái này đối với hắn một mực cung kính đệ tử, Hứa Khinh Chu luôn luôn rất có kiên nhẫn.

Cùng bọn hắn nói chuyện tâm tình, cho bọn hắn giảng đạo một chút đức trải qua, nói một chút đại đạo lý.

Không sợ người khác làm phiền.

Một tốt hảo tiên sinh, một cái người đọc sách.

Hắn tự nhiên mà vậy cũng bị các đệ tử bí mật gọi rơi Tiên kiếm viện nhất có người có học.

Tập kiếm, từ trước đến nay ngạo khí, rất ít phục người.

Cũng phiền nhất Nho gia cái kia miệng đầy đại đạo lý, thế nhưng là Hứa Khinh Chu tại bọn hắn mà nói, lại là ngoại lệ.

Đồng dạng là giảng đạo lý, tiên sinh giảng tóm lại là có chút không giống với.

Rất mới lạ, cũng rất được lợi, chủ yếu nhất là, rất dễ dàng lý giải, mỗi lần có nhiều cảm ngộ.

Đặc biệt hứa nhẹ châu giảng tiểu cố sự, được ích lợi không nhỏ.

Hứa Khinh Chu một tay chống đỡ cần câu, một tay chống đỡ cái cằm, nhìn qua trước người linh hà nước, kéo dài không dứt, ánh mắt nặng nề, nhìn xem cảm xúc tựa hồ cũng không cao.

Bình tĩnh nói:

“Đừng xem, ra đi.”

Thoại âm rơi xuống, một người dáng dấp mày rậm mắt to nam tử từ trong bụi cỏ nhảy xuống, từ từ đi đến Hứa Khinh Chu sau lưng, gãi đầu, ngượng ngùng cười cười.

“Tiên sinh, lại bị ngươi phát hiện, hắc hắc.”

Hứa Khinh Chu Đầu cũng không trở về, lại là bất đắc dĩ thở dài.

Chính mình cũng không muốn phát hiện a, thế nhưng là ngươi tránh gần như vậy, ta là muốn không phát hiện cũng khó khăn a.

“Nói đi, chuyện gì lại muốn không thông?”

Nam tử nghe nói, bước nhỏ tiến lên, đi vào Hứa Khinh Chu bên người trên bàn dài, nửa quỳ hạ thân, chủ động vì đó nấu nước, pha trà, rửa ly.

Động tác mặc dù có chút câu nệ, nhưng là cũng đổ xem như thành thạo.

Khi trà nhập trong chén, cung kính dâng lên.

“Tiên sinh uống trà.”

Hứa Khinh Chu dư quang liếc qua bên người nam tử, tướng mạo thường thường, dáng người thường thường, tư chất thường thường, tựa hồ trừ lông mày rậm một chút, con mắt to một chút bên ngoài, không còn gì khác.

Không còn chống đỡ cái cằm, mà là đưa tay nhận lấy cái kia trà, chầm chậm uống một ngụm.

“Lần thứ ba, ngươi sự tình là thật nhiều a.”

Nam tử nghe nói rất là không có ý tứ, xấu hổ cúi đầu, muốn nói lại thôi.

Ta

Hứa Khinh Chu đem cái chén nhẹ nhàng để ở bên người, ôn thanh nói:

“Đi, ấp úng, hỏi đi, nhưng là ngươi nghĩ kỹ hỏi lại, đây là một lần cuối cùng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Đạt được Hứa Khinh Chu cho phép, nam tử vui mừng quá đỗi, ngẩng đầu lên, hấp tấp nói:

“Đa tạ tiên sinh, là như vậy........”

Hắn đem vấn đề êm tai nói, nói ra trong lòng mê hoặc, Hứa Khinh Chu một bên câu cá, một bên lắng nghe.

Sau đó suy tư, cuối cùng giải đáp, thẳng đến người kia, hài lòng rời đi.

Vô cùng đơn giản.

Cũng chỉ là chỉ thế thôi.

Cứ như vậy một ngày lại qua, thu can đứng dậy, giẫm lên ánh nắng chiều, hướng phía Chấp Kiếm Phong mà đi.

“Về nhà.”

“Không thú vị a!!”..........

Mấy ngày sau.

Rơi Tiên kiếm viện trước sơn môn.

Một đầu đội ngũ thật dài, từ chân núi một mực xếp tới trước sơn môn, có nam có nữ, một chút ồn ào náo động.

Sơn môn chỗ.

Bám lấy mấy tấm cái bàn, trước bàn ngồi mấy người, một người trong đó chính là Lý Trường Thọ.

Chỉ gặp hắn một tay chấp bút, một tay ép sách, đối với đến đây người lần lượt hỏi thăm, giống như là một cái người soát vé giống như.

Mà trên thực tế, lại là đối trước mắt tới những người này tiến hành đơn giản ước định khảo hạch sàng chọn, vì tông môn tích súc nhân tài, làm giữ cửa ải người.

“Tính danh?”

“Tuần bên trên!”

“Cảnh giới?”

“Tứ cảnh kim đan đại viên mãn, lập tức đưa thân ngũ cảnh.”

Chu Trường Thọ cười cười, không có khi không có việc gì, trong lòng lại tại đậu đen rau muống, một cái kim đan đại viên mãn mà thôi, muốn hay không có khí phách như vậy.

“Tuổi tác?”

“Tuổi mụ 131 tuổi.”

Chu Trường Thọ không hề nghĩ ngợi, đem trước đó đăng ký tốt tin tức một bút vẽ phế, ngẩng đầu, mặt mỉm cười, hàm súc nói ra:

“Không có ý tứ, ngươi tạm thời còn không đạt được gia nhập tông ta tiêu chuẩn, mời trở về đi.”

Người này không vui, hỏi thăm;

“Vì sao ta không thể gia nhập rơi Tiên kiếm viện a, ngươi đối với ta có ý kiến? Vừa mới phía trước tiểu cô nương kia không phải cũng mới Kim Đan sơ kỳ, nàng có thể đi vào ta vì sao không thể vào.”

Chu Trường Thọ híp mắt, mỉm cười phục vụ.

“Lúc đầu lý do là không nên ta tới nói, nhưng là ngươi nếu hỏi, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết.”

“Người ta là 21 tuổi kim đan, mà ngươi là hơn một trăm tuổi.”

“Ngươi quá già rồi.”

Nam tử trừng mắt châu, “Ý của ngươi là mắng ta già?”

Chu Trường Thọ thản nhiên thừa nhận.

“Không có, ta tuyệt đối không có mắng ngươi, ta chỉ là đang trần thuật một chuyện thôi, làm sao, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta nói không đối?”

Nam tử im miệng, không nói nữa, nhưng là rất tức giận, cũng cảm giác mình bị xâm phạm bình thường.

Nghe sau lưng tiếng thúc giục, hắn cũng đành phải bất đắc dĩ đứng dựa bên.

“Kế tiếp?”

Tới

“Ta hỏi ngươi, nếu như trước mặt của ngươi, xuất hiện một bàn tử cục bàn cờ, ta để cho ngươi cầm cờ đen, ngươi sẽ làm như thế nào, biến nguy thành an?”

“Chờ chút, ta không nghe lầm, tử cục?”

“Đúng vậy, tử cục.”

“Vậy ta sẽ đem bàn cờ xốc, không đùa.”

Chu Trường Thọ con mắt trừng một cái, hít một hơi lãnh khí, rất là yêu thích nhìn trước mắt thiếu niên, hỏi:

“Ngươi vừa nói ngươi kêu cái gì?”

“Diệp Thiên.”

“Tốt, ngươi thông qua được, đi vào đi.”

“Đa tạ sư huynh.”

Thiếu niên vui vẻ nhảy cẫng rời đi, Chu Trường Thọ híp mắt nhìn chăm chú, cảm khái.

“Đó là cái nhân tài a!!”.