Chương 384: Kiếm Lâm Thiên

Chương 384: Kiếm Lâm Thiên

Cần lúc.

Ngày chính giữa.

Rơi Tiên kiếm viện trước sơn môn tới một thiếu niên.

Thiếu niên ngự kiếm mà đến, đúng là không quan tâm, trực tiếp vượt qua rơi Tiên kiếm tranh cung đình dưới tơ hồng, trực tiếp rơi xuống đất trước sơn môn.

Chu Trường Thọ ngừng bút, ngưng mắt nhìn lại, phụ trách duy trì trật tự mấy tên đệ tử cũng ngay đầu tiên xuất thủ, đem nó vây quanh.

“Lớn mật, ngoại nhân nhập ta sơn môn, dám ngự không mà đi?”

Tại Hoàng Châu bên trên bảy tông chi địa, có cái quy củ bất thành văn.

Đó chính là Phàm Phi đệ tử bản tông, đi mặt khác một tông chi địa, đem tại hộ tông đại trận phạm vi bên ngoài dừng lại, nói rõ ý đồ đến.

Hoặc là rơi xuống đất ngoài đại trận, đi bộ vào sơn môn.

Nếu không coi là tuyên chiến.

Hiển nhiên, thiếu niên cách làm, đã vi phạm với cái này quy định bất thành văn.

Đặc biệt là tại cái này ung dung mặt của người trong thiên hạ trước, lớn như thế lắc xếp đặt, cái này không khác tại rơi Tiên kiếm viện trên khuôn mặt hung hăng đạp một cước bình thường.

Há có thể nhân nhượng.

Chỉ một thoáng, đao kiếm ra khỏi vỏ, chân nguyên ngoại phóng, thiếu niên liền bị bốn năm kiếm giả bao bọc vây quanh.

Đột nhiên động tĩnh tất nhiên là hấp dẫn bốn phía người chú ý, nhao nhao đưa ánh mắt về phía sơn môn chỗ.

Thình lình có thể thấy được thiếu niên chân dung.

Thiếu niên lấy màu vàng đất chuẩn bị hành trang, tóc dài treo cao, bên hông treo tam xích trường kiếm.

Sinh khí vũ hiên ngang, dáng dấp mi thanh mục tú.

Nếu là luận cái này bề ngoài, nhân gian hiếm thấy, chính là phần kia khí chất, cũng là nơi đây ít có.

Hắn liền đứng ở nơi đó, tùy ý bốn phía đao quang thoảng qua trước mắt, hắn tất nhiên là Ngụy Nhiên bất động.

Từ đầu đến cuối bình tĩnh thong dong, bình tĩnh nhìn chăm chú lên bốn phía, không nói một lời.

Giương cung bạt kiếm thời khắc, bốn phía dòng người đi cà nhắc nhìn ra xa, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Người kia là ai a?”

“Không biết, khá quen.”

“Chậc chậc, ngươi cái này hoa si, xem ai không nhìn quen mắt?”

“Cái kia mặc, tựa như là Cực Đạo viện đệ tử.”

“Trách không được phách lối như vậy, ngự không mà đến, một chút mặt mũi cũng không cho, nguyên lai là Cực Đạo tông?”

“Nói bậy, Cực Đạo tông thế nhưng là ta Hoàng Châu đệ nhất tông, danh môn chính phái, không phải loại kia không nói lý tông môn, đừng mượn đề tài để nói chuyện của mình, ác ý bôi đen.....”

“Làm sao, liền hứa hắn xông vào, còn không thể người nói?”

Tiếng nghị luận âm thanh bên trong.

Chu Trường Thọ cũng cảm thấy người này có chút quen mắt, luôn cảm giác ở nơi nào gặp qua, nhưng là chính là nghĩ không ra.

Bất quá nhìn điệu bộ này, nhưng tuyệt không phải loại lương thiện hạng người.

Vội vàng gọi lại đám người.

“Chờ chút, đừng động thủ.”

Nghe nói Chu Trường Thọ nói như vậy, bốn năm kiếm giả mặc dù không hiểu, hoảng hốt, nhưng vẫn là thu hồi trên thân sát khí lăng lệ, mũi kiếm cũng theo đó rủ xuống.

Chu Trường Thọ mặc dù cảnh giới không cao, thế nhưng là không chịu nổi người ta cùng Hứa Khinh Chu đi gần, lại là tông chủ tọa hạ đệ tử, tông môn lão nhân, hắn, tại rơi Tiên kiếm viện vẫn còn có chút phân lượng.

Thấy mọi người như vậy có khí phách.

Người tới một đôi kiếm mâu chậm rãi đảo qua bốn phía, nhẹ giọng cười nói:

“Rơi Tiên kiếm viện, thật đúng là xưa đâu bằng nay, rất ngưu a.”

Nói hữu tâm, nghe cũng cố ý, vừa rồi đè xuống sát ý mấy người, sát tâm lại nổi lên, so với vừa rồi càng sâu.

“Ngươi nói nhăng gì đấy?”

“Mạnh mẽ xông tới tông môn ta, ngươi còn lý luận, thật sự cho rằng ngươi là Cực Đạo tông, chúng ta liền sợ ngươi phải không?”

Bây giờ rơi Tiên kiếm viện, chính như thiếu niên lời nói, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Ngắn ngủi thời gian một năm, bởi vì Hứa Khinh Chu đến, tông môn đệ tử trở nên tự tin vô cùng, thậm chí có thể nói là mù quáng tự đại.

Đã có một loại, rơi Tiên kiếm viện chính là thiên hạ đệ nhất tông môn, ai đến cũng không sợ.

Chính là ngươi Cực Đạo tông cũng không được.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải không có lực lượng.

Bọn hắn lực lượng chính là Hứa Khinh Chu cùng Hoàng Châu thứ nhất điên.

Thử hỏi thiên hạ đệ nhất tại tông ta, trong tông tiên quyết hơn 300, còn có một vị có thủ đoạn thông thiên tiên sinh, bọn hắn làm sao có thể không kiêu ngạo, lại thế nào khả năng không tự tin.

Tung bay cũng đổ là tại tình này để ý bên trong.

Đối mặt chất vấn, thiếu niên mặc áo vàng chỉ là cười cười, cũng không phản bác, cũng không tiếp tục cùng phát sinh tranh chấp, hoặc là tức giận.

Thật giống như cùng những tranh luận này cái thắng thua, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa giống như.

Là kiêu ngạo, cũng là ngạo mạn.

Mà cũng chính bởi vì vậy, khiến người ta cảm thấy càng thêm khó chịu.

Mắt thấy muốn động thủ.

Chu Trường Thọ lay mở đám người, cũng chen lấn tiến đến, đi vào người trước, trấn an chư vị sư huynh đệ nói

“Ai, đừng xúc động, đừng xúc động, nhà mình sơn môn chỗ, không thể cái này, không thể cái này.”

“Tam sư huynh, tiểu tử này thật ngông cuồng.”

“Chính là, chính mình phá hư quy củ, còn như vậy ngạo mạn, không coi ai ra gì, thật coi đây là nhà mình.”

Chu Trường Thọ im lặng, ngượng ngùng mở miệng, ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

Ánh mắt sau đó hướng về trước người người, xem kỹ một phen sau, hỏi thăm:

“Nếu là ta không có đoán sai, đạo hữu hẳn là đến từ Cực Đạo tông?”

Thiếu niên kia nghe nói, tất nhiên là gật đầu, thản nhiên thừa nhận.

“Chính là.”

“Vì sao vô cớ xông ta sơn môn đại trận?”

Thiếu niên có chút vặn lông mày, thành khẩn nói:

“Thật có lỗi, ta không phải cố ý.”

Chu Trường Thọ sờ lên cái cằm, nghe nó ngữ khí, nhìn kỳ phản ứng, ngược lại là tựa hồ thật không phải cố ý, thế nhưng là đối phương cảnh giới thất cảnh Động Huyền, nghĩ đến cũng sống chút tuổi tác, đối với dạng này quy củ coi là thật liền không biết.

Hắn nhìn chưa hẳn.

Liền hỏi lại:

“Nói một chút, lần này đến vì sao?”

Thiếu niên chắp tay, như một thanh kiếm, lập giữa thiên địa, bình tĩnh nói:

“Cực Đạo Tông Kiếm lâm trời, cầu kiến tiểu tiên sinh, thỉnh cầu thông báo.”

Một lời ra, đầu tiên là khắp nơi yên tĩnh, ngắn ngủi, sau đó ồn ào thổn thức nổi lên bốn phía.

“Kiếm Lâm Thiên, hắn chính là Cực Đạo tông Kiếm Lâm Thiên?”

“Ngoan ngoãn, hôm nay nhìn thấy chân nhân.”

“Xác thực rất đẹp trai a.”

“Hắn tìm tiên sinh, hẳn là cùng tiên sinh nhận biết?”

“Nhận biết cái rắm, ta đoán chừng là đến gây chuyện, các ngươi quên, trước đó không phải đều đang đồn, tiên sinh đem Lâm Sương Nhi cho thu, ta có thể nghe nói con hàng này ưa thích người ta Lâm cô nương.......”

“Ngươi lời nói này, ta còn thực sự nghĩ tới, xác thực có việc này?”

“Chậc chậc, không thể đi, hắn dám tìm tiên sinh gốc rạ, đây không phải trong nhà vệ sinh thắp đèn lồng, tìm phân đâu thôi, trừ phi hắn ngốc.”

“Ngại, nói cũng không thể nói quá vẹn toàn, ngươi không hiểu rõ hắn, nghe nói kiếm này lâm trời là toàn cơ bắp, hơn nữa còn là kiếm giả, kiếm giả nhiều mãng phu, không có gì không thể nào.”

“Tại mãng cũng vô dụng, đứng đấy đi vào, cũng phải nằm đi ra, ngươi tin hay không, không tin liền đánh cược......”

“Người ta dù sao cũng là Hoàng Châu thiên kiêu số một, cứ như vậy không chịu nổi sao?”

“Cảm giác có trò hay để nhìn.”

Đối với Kiếm Lâm Thiên cái này ba chữ, đang ngồi người tất nhiên là không ai không biết.

Một năm trước, tại Hứa Khinh Chu vị tiên sinh này còn chưa thời điểm xuất hiện, Kiếm Lâm Thiên thế nhưng là trên giang hồ chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Liên quan tới hắn nghe đồn, đó là tuyệt không so Hứa Khinh Chu thiếu a.

Thời điểm đó Kiếm Lâm Thiên, cũng đã là mỗi một cái người tu hành truy đuổi cái kia đạo ngọn núi.

30 tuổi không đến đã đột phá Động Huyền cảnh, sao mà phong quang.

Chỉ là cái này gần nhất đã qua một năm, mới dần dần phai nhạt ra khỏi thế nhân trong mắt thôi.

Không phải cũng không phải hắn không ưu tú, mà là Hứa Khinh Chu hoành không xuất thế, quá mức loá mắt.

Tựa như Kiếm Lâm Thiên lúc trước vượt trên toàn bộ Hoàng Châu đám thiên tài bình thường, hắn cũng bị tiên sinh hào quang ép xuống thôi.

Mà lại rất triệt để.

Bây giờ tìm tới, điểm danh đạo họ, cầu kiến tiên sinh, bọn hắn có khả năng liên tưởng đến, cũng chỉ có thể là việc quan hệ Lâm Sương Nhi.

Tại không mặt khác nó.

Bất quá lời đồn nghe không ít, chân nhân nhưng cũng còn là lần đầu tiên gặp, dù sao dạng này cao cao tại thượng một viên tân tú, há lại ai cũng có thể nhìn thấy đâu.

Hôm nay bắt đầu thấy, phần này khí vũ hiên ngang ngược lại là cùng trong truyền thuyết, cũng không quá nhiều khác biệt.

Rơi Tiên kiếm viện cầm kiếm mấy người, nghe nói người đến là Kiếm Lâm Thiên, thần sắc âm tình biến hóa, trong mắt thần sắc càng là lúc sáng lúc tối, có chút chột dạ.

Dù sao người ta nổi tiếng bên ngoài, còn có một tốt sư phụ, cũng không phải ai cũng đắc tội nổi.

Nhưng là, hay là có một người, cậy mạnh nói

“Kiếm Lâm Thiên thế nào, coi như ngươi là Kiếm Lâm Thiên, nhà ta tiên sinh, cũng không phải ngươi muốn gặp là có thể gặp?”.