Chương 385: Kiếm Lâm Thiên [ hai ]

Chương 385: Kiếm Lâm Thiên [ hai ]

Kiếm Lâm Thiên có chút ép lông mày, một tia không vui hiện lên đáy mắt, ngưng mắt nhìn về phía người nói chuyện, liền như vậy nhìn hắn chằm chằm ba hơi.

Thẳng đến thấy người kia ánh mắt né tránh, không dám nhìn thẳng vừa rồi thu hồi.

Vẩy một cái kiếm mi, lên tiếng mỉa mai.

“Sợ hàng.”

Người kia chột dạ, giơ trường kiếm, nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng sửng sốt một chữ không có phun ra.

Không thể phủ nhận, hắn xác thực sợ.

Hoặc là từ biết hắn là Kiếm Lâm Thiên thời điểm, hắn liền đã sợ.

Bên cạnh mấy người gặp nhà mình sư huynh ăn thiệt thòi, cũng không lên tiếng, nhao nhao cúi đầu, chuyển khai ánh mắt, mũi kiếm trong tay mang thu hết.

Chỉ có Chu Trường Thọ một mặt trầm tư, trong đầu bắt đầu não bổ, kiếm này lâm trời, tìm tiểu tiên sinh, đến cùng là muốn làm gì?

Đập phá quán cũng không giống.

Thật chẳng lẽ là vì Lâm Sương Nhi mà đến?

Tiên sinh, Lâm Sương Nhi, Kiếm Lâm Thiên, hai nam một nữ, chậc chậc, ngẫm lại đều kích thích.

Hắn có thể khẳng định, trong này nhất định có việc.

Gặp Chu Trường Thọ đang ngẩn người, một mặt si thái, Kiếm Lâm Thiên kêu một tiếng.

Hắc

Chu Trường Thọ u mê hoàn hồn, kinh ngạc nhìn về phía đối phương.

Ân

Kiếm Lâm Thiên hơi không kiên nhẫn nói

“Làm sao còn không đi?”

Chu Trường Thọ giật mình, hỏi một câu.

“Ngươi cùng tiên sinh nhận biết?”

Kiếm Lâm Thiên ngưng mắt, trong mắt hàn quang xen vào nhau, nghiêng một cái đầu, không nói một lời, bắt chước làm theo, cứ như vậy nhìn chằm chằm Chu Trường Thọ nhìn.

Thấy Chu Trường Thọ đó là một cọng lông xương sợ hãi.

Chuyển khai ánh mắt, đối với bên người một người nhỏ giọng nói:

“Ngươi đi cùng tiên sinh nói, liền nói Kiếm Lâm Thiên tìm hắn, này sẽ tiên sinh hẳn là tại bờ sông câu cá, nhìn xem tiên sinh nói thế nào.”

Người kia gật đầu đáp ứng, ghé mắt lườm Kiếm Lâm Thiên một chút, vừa rồi quay người, đi vào sơn môn, gọi ra trường kiếm một thanh, hướng thuyền nhỏ dưới đỉnh bờ sông mà đi.

Chu Trường Thọ nhìn về phía Kiếm Lâm Thiên, nói ra:

“Kiếm Đạo bạn, đợi chút, trước tiên cần phải sinh gật đầu, mới có thể để cho ngươi đi vào.”

Kiếm Lâm Thiên có chút vặn lông mày, một tiếng này Kiếm Đạo bạn, dù sao cũng hơi trách, hắn rất phản cảm, thế nhưng là, người ta kêu tựa hồ cũng không sai, ai bảo chính mình hết lần này tới lần khác liền họ kiếm đâu.

Trả lời: “Lý giải.”

Sau đó hướng bên cạnh đi đến.

Đám người tự giác né tránh.

Thẳng đến đi vào trước sơn môn cái kia thật dài đội ngũ một bên khác, vừa rồi dừng bước, hai tay khoanh trước ngực trước, đứng an tĩnh.

Gặp Chu Trường Thọ còn nhìn xem chính mình, duỗi ra một bàn tay, làm ra một cái tư thế xin mời, bình tĩnh nói:

“Không cần phải để ý đến ta, làm việc của ngươi.”

Chu Trường Thọ ngượng ngùng cười cười.

Tốt

Mà phía sau mang hồ nghi, về tới chính mình bàn dài trước, còn không đùa vô ý thức gãi đầu một cái, nói thầm một câu.

“Kỳ kỳ quái quái, này thiên tài quả nhiên đều không có một cái người bình thường.”

Kiếm Lâm Thiên mang đến cho hắn một cảm giác, cao ngạo, rất lạnh, một bộ người sống chớ gần thái độ.

Nhưng lại ngược lại là cũng không phải loại kia ỷ lại mới mà ngạo, không thèm nói đạo lý, liếc mắt nhìn người người.

Mang theo hoang mang cùng kinh ngạc, thỉnh thoảng len lén quan sát đến đối phương, lại một bên khôi phục trật tự.

“Cũng đừng nhìn, giữ yên lặng, xếp thành hàng.”

“Kế tiếp?”

Đám người u mê, một lần nữa quy vị, tự giác xếp hàng.

Thường xuyên nhìn về phía Kiếm Linh Thiên, thiếu niên mặc áo vàng này lang, có nhiều nghiên cứu thảo luận, nhưng đều là siêu nhỏ giọng.

Trong truyền thuyết người, đi vào hiện thực, xuất hiện tại trước mắt của mình, tóm lại là mới lạ.

Lạc Tiên Kiếm Viện mấy tên kiếm khách, cũng thu hồi trường kiếm, về tới trước sơn môn, dựa vào cửa đá, vây quanh trường kiếm, thời khắc cảnh giác đánh giá Kiếm Lâm Thiên.

Ngắn ngủi khúc nhạc dạo ngắn, cũng không ảnh hưởng chiêu thu đệ tử vận chuyển bình thường.

Ba đầu hàng dài, ba tấm bàn dài, một lần nữa buôn bán.

Từng cái từng cái tu sĩ tiến lên, hoặc bị cự tuyệt, tiếc nuối mà về, hoặc được tuyển chọn, nhảy cẫng hoan hô.

Đương nhiên, cái này người được tuyển chọn, tất nhiên là phượng mao lân giác.

Dù sao bây giờ Lạc Tiên Kiếm Viện, địa bàn toàn ném, trong tông môn nhưng không có cố định thu nhập nơi phát ra.

Cũng không giống thượng tam tông một dạng, lưng tựa một cái Tiên Triều, mỗi năm tiến cống nạp lương.

Chiêu một người đệ tử tiến đến, đó chính là há miệng, cũng là một phần gánh vác.

Mà nồi cứ như vậy lớn, không phải thiên tư xuất chúng người, tự nhiên là thà rằng bỏ đi, từ không lưu chi.

Mặc dù trương mục còn có Hứa Khinh Chu tặng cho khoản tiền lớn, nhưng là tổng cũng hữu dụng xong ngày đó không phải.

Cái này không.

Gần nhất cái này Tiêu Khải có thể một mực tại vì chuyện này phát sầu đâu.

Mỗi ngày nhìn chằm chằm cái kia như là nước chảy giấy tờ, hắn đầy đầu nghĩ đều là kiếm tiền, nhất định phải kiếm tiền, không phải vậy tông môn còn phải tán.

Thật vất vả tông môn có quật khởi thời cơ, hắn tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện buông tha.

Một bên khác.

Linh hà bờ, Hứa Khinh Chu thường ngày câu cá, trong tay còn bưng lấy một bản tinh thần lương thực, một bên câu cá, một bên nhìn.

Nếu là cách gần đó một chút, còn có thể thấy rõ bìa sách bên trên viết ba chữ to.

Là viết: Hồng Lâu Mộng.

Không có cách nào, đẹp mắt sách đều thấy không sai biệt lắm, cũng nhìn lên cái này tối nghĩa khó hiểu Hồng lâu.

Khoan hãy nói, cái này Lâm Đại Ngọc cùng mình thật là có chút giống, đều là cùng nữ nhân liên hệ.

Bất quá hắn nhu nhu nhược nhược bộ dáng, ngược lại là rất khó để cho mình có đưa vào cảm giác.

Cần lúc, tên đệ tử kia đến, đầu tiên là xa xa rơi xuống đất, mà là chạy chậm mà đến.

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu Mục không liếc xéo, lực chú ý vẫn như cũ rơi vào trong sách này trong câu chữ, ôn nhu hỏi:

“Vội vàng hấp tấp, đây là đã xảy ra chuyện gì?”

Đệ tử kia nhẹ nhàng suy nghĩ, đem thân thể đứng trực tiếp, đối với Hứa Khinh Chu chắp tay một tập, chậm rãi nói:

“Ngoài sơn môn, Cực Đạo tông đệ tử Kiếm Lâm Thiên, nói yêu cầu gặp tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu giật mình, đuôi lông mày khoảng thời gian thu nhỏ, lực chú ý từ trong sách thu hồi, nghĩ nghĩ, trong mắt mang theo một tia hồ nghi.

“Kiếm Lâm Thiên?”

“Chính là.”

Kiếm Lâm Thiên, tại Hứa Khinh Chu tầng sâu trong trí nhớ, xác thực tồn tại.

Lúc trước Lâm Sương Nhi là cái thứ nhất để cho mình giải tương tư chi lo, về sau lại phát động đầu tư thiên thần.

Cho nên liên quan tới Lâm Sương Nhi chi lo, hắn ký ức từ trước đến nay khắc sâu.

Mà Kiếm Lâm Thiên chính là lúc trước cái kia một lo nhân vật nam chính.

Một thiếu niên, tìm đạo mà đi thiếu niên, về sau gia nhập Cực Đạo tông.

Nghĩ như thế, ân, liền hẳn là cái này Hoàng Châu đệ nhất tông môn Cực Đạo tông.

Đương nhiên, hắn đối với hắn nhận biết, cũng liền chỉ thế thôi.

Kiếm Lâm Thiên, Lâm Sương Nhi thanh mai trúc mã, tìm kiếm trường sinh, rời đi Phàm Châu.......

Trừ cái đó ra, không còn gì khác, về phần những cái kia liên quan tới Kiếm Lâm Thiên lời đồn, hắn thật đúng là không biết, cũng không nghe người ta nói qua.

Bất quá hắn vì sao tìm chính mình đâu?

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới, cũng chỉ có Lâm Sương Nhi.

Hồi ức lóe qua bộ não, hắn lần nữa ôn lại lúc trước là Lâm Sương Nhi giải ưu lúc đã nói.

Đơn giản chính là chỗ yêu Cách Sơn Hải, Sơn Hải đều có thể bình a.

Nếu yêu vì sao đi không từ giã a.

Nếu yêu vì sao bặt vô âm tín a các loại mọi việc như thế súp gà cho tâm hồn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc trước đúng là có chút qua loa.

Dù sao Phàm Châu chi địa, có thể ra không thể về không phải.

Bây giờ hắn lại tìm tới cửa, vậy chuyện này căn bản là tám chín phần mười.

Đệ tử kia gặp Hứa Khinh Chu hồi lâu chưa từng đáp lời, nói ra:

“Tiên sinh, có gặp hay không, nếu là không thấy, ta đi đem người đuổi đi.”

Tôn kính tìm từ bên trong, trong giọng nói có thể nghe ra một chút oán khí.

Quay đầu nhìn về phía người tới, mím môi hỏi: “Làm sao, các ngươi cùng hắn đánh nhau?”

Người tới chi tiết trả lời:

“Cái kia ngược lại là không có, bất quá tiểu tử này rất ngạo, quá đề cao bản thân, ngài không biết, hắn.......”

Hắn đem sơn môn chỗ sự tình êm tai nói.

Trong lời nói đối với Kiếm Lâm Thiên bất mãn nhìn một cái không sót gì, oán hận rất nặng.

Vì vậy đậu đen rau muống, tức giận bất bình.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối chăm chú lắng nghe, thật giả hắn cũng không thèm để ý, chính mình có mắt, tự sẽ chính mình đi xem, chính mình đi biện không phải.

Chỉ là người đang phát tiết, hắn cũng lười đánh gãy.

Đợi người kia nói xong, hắn cũng chỉ là cười cười, bình tâm tĩnh khí nói ra:

“Hắn muốn gặp, liền để hắn tới đi.”

“Tiên sinh quen biết hắn?”

"xem như đồng hương.".