Chương 386: Kiếm Lâm Thiên [ ba ]

Chương 386: Kiếm Lâm Thiên [ ba ]

Bẩm báo đệ tử, khi lấy được Hứa Khinh Chu sau khi cho phép rời đi, một bước ba lần thủ, đáy mắt hơn phân nửa hồ nghi.

Một cái ý nghĩ to gan từ trong lòng hiện lên.

“Đồng hương? Tiểu tiên sinh cũng là từ Phàm Châu tới,”

“Không không không, làm sao có thể, Phàm Châu tới, làm sao có thể có lớn như vậy năng lực.”

Bản thân phủ định, ngự kiếm mà đi.

Ngược lại là cũng không trách người này sẽ làm này muốn, mặc dù Hứa Khinh Chu nhập Lạc Tiên Kiếm Viện đã một năm lâu, trên giang hồ cũng tận là truyền thuyết của hắn.

Nhưng, những cái kia tóm lại là lời đồn, liên quan tới hắn thân thế càng là tin đồn thất thiệt, phần lớn đều là thế nhân tự hành não bổ thôi.

Chân tướng sự tình như thế nào, không ai biết.

Hứa Khinh Chu chính mình chưa từng đề cập, những cái kia biết đến cũng không có ra bên ngoài nói.

Một lát sau.

Người này trở lại trước sơn môn, mặc dù ngày xưa bận rộn vẫn như cũ, thế nhưng là tóm lại Kiếm Lâm Thiên đến, để hết thảy trở nên có chút không giống.

Kiếm Lâm Thiên đang đợi, những người này lại làm sao không đang đợi.

Chờ lấy nhìn, tiên sinh có thể hay không gặp thiếu niên này, giữa bọn hắn lại sẽ phát sinh một đoạn như thế nào cố sự.

Là vốn là nhận biết, hay là cũng là vì cầu tiên sinh mà đến.

Lại hoặc là, đúng như bọn hắn suy đoán đồng dạng, chính là tình địch.

Gặp đệ tử kia đến, Kiếm Lâm Thiên kiếm mi nhẹ giơ lên, ánh mắt như Lăng Liệt kiếm mang hướng về đối phương.

Đệ tử kia cũng không thừa nước đục thả câu, mà là đối với Kiếm Lâm Thiên có chút chắp tay, có chút không tình nguyện nói ra:

“Tiên sinh nói, ngươi như muốn gặp, vậy liền đi vào đi.”

Một lời đã nói ra, khắp nơi an tĩnh, nín thở ngưng thần.

Kiếm Lâm Thiên có chút nhíu mày, mở rộng bước chân, đi thẳng về phía trước, đi tới bên người người này, bỗng nhiên bước, nói

“Dẫn đường.”

Đệ tử kia hướng bên người vừa đứng, nhường ra vào sơn môn vị trí, đưa tay chỉ hướng bảy tòa cao phong trung tướng đối với nhỏ nhất một ngọn núi, nói ra:

“Chính mình đi, thuận Linh Hà đi lên, Tiểu Kiếm Phong bên dưới, gặp người câu cá, chính là tiên sinh.”

Kiếm Lâm Thiên vặn lông mày, ánh mắt phức tạp.

Kiếm Tu chỉ đường là ý gì, tự nhiên là không muốn dẫn đường lạc.

Rõ ràng đối với mình có mâu thuẫn, nghĩ thầm chính mình cũng không chút tìm hắn, cái này Lạc Tiên Kiếm Viện làm sao lớn như vậy lệ khí.

Chí ít tại Cực Đạo tông cũng tốt, hay là Tiên Âm Các cũng được, hắn chưa từng như vậy chạm qua vách tường.

Cùng những đệ tử kia tiền hô hậu ủng khác biệt, Lạc Tiên Kiếm Viện đệ tử, giống như cũng đều rất ngạo khí.

Không biết phần này lực lượng từ đâu mà đến, rõ ràng bất quá là một cái cô đơn tông môn mà thôi.

Hắn chưa nghĩ nhiều nữa, nhẹ nhàng lắc đầu, đạp không mà lên, kinh không mà đi, hướng phía tiểu kiếm kia dưới đỉnh bỏ chạy.

Nhân phương đi, trước sơn môn liền như là tiếng chuông tan học vang lên bình thường, bắt đầu huyên náo, nhìn qua kiếm kia lâm trời bóng lưng, giữa lẫn nhau, nhỏ giọng giao lưu, thấp giọng nghiên cứu thảo luận.

“Thật đúng là gặp.”

“Ta đã nói, trong này có việc.”

“Ngươi nói, bọn hắn có đánh nhau hay không.”

“Đánh khẳng định không thể đánh a, đây là Lạc Tiên Kiếm Viện, Kiếm Lâm Thiên tại trâu, còn dám ở chỗ này động thủ không thành.”

“Anh hùng sở kiến lược đồng.”

Chu Trường Thọ kéo qua một bên sư đệ, dặn dò: “Đến, ngươi đỉnh ta một hồi.”

“Tốt, Chu Sư Huynh.”

Sau đó đối với tên kia đi bẩm báo đệ tử vẫy vẫy tay.

Tới

Đệ tử kia nghe tiếng mà đến, bị Chu Trường Thọ ôm lấy bả vai, hướng sơn môn chỗ mà đi, giống như là cố ý tránh đi đám người bình thường.

Đệ tử còn lại thấy vậy, cũng vô ý thức bu lại.

Chu Trường Thọ ánh mắt liếc nhìn bốn phía, xác nhận một phen, nhỏ giọng hỏi:

“Tình huống như thế nào, nói một chút?”

“Đúng a, mau nói mau nói.”

Đệ tử kia nhếch miệng, nói “Cái gì tình huống như thế nào?”

Chu Trường Thọ lấy cùi chỏ thọc đối phương bụng một chút.

“Trang, ta hỏi ngươi, ngươi làm sao cùng tiên sinh nói, tiên sinh làm sao lại gặp hắn đâu?”

Nhìn xem bốn phía các sư huynh đệ trong mắt cái kia nồng đậm bát quái chi ý, đệ tử kia cũng không che giấu, đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nhỏ giọng nói cho đám người.

Sau đó mang theo cùng chung quanh mấy người đồng dạng u mê cùng mờ mịt nói:

“Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, ta hỏi tiên sinh, cùng Kiếm Lâm Thiên quen biết sao? Tiên sinh nói là đồng hương.”

Chung quanh mấy người thần sắc đặc sắc.

Chu Trường Thọ càng là không hiểu ra sao, kinh ngạc nói:

“Đồng hương, cái gì đồng hương, Kiếm Lâm Thiên không phải Phàm Châu tới sao?”

Đang khi nói chuyện, tựa hồ minh bạch cái gì, con mắt trừng lên, không thể tưởng tượng nổi tiếp tục nói:

“Tê —— chẳng lẽ tiên sinh cũng là Phàm Châu tới?”

Mấy người còn lại trong mắt ba quang lưu động, nhưng lại tràn đầy chất vấn.

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.”

“Chính là, ngươi nói tiên sinh từ trên trời đến, ta tin, ngươi nói từ Phàm Châu đến, ta đánh chết đều không tin.”

“Đúng đúng đúng, Phàm Châu tới, có thể xuất ra nhiều như vậy Thiên cấp cùng Tiên cấp công pháp, náo đâu.”

“Đúng thế đúng thế.......”

Phàm Châu, tại Hoàng Châu người cố hữu nhận biết bên trong, đó chính là một mảnh đất cằn sỏi đá.

Nơi đó linh khí mỏng manh, pháp tắc không được đầy đủ, tu hành nhiều nhất bất quá Nguyên Anh chi cảnh.

Địa phương như vậy, truyền thừa có nhiều đứt gãy, ngươi nếu là nói nơi đó ra mấy cái thiên tài còn là có khả năng.

Nhưng là ra một vị tiên sinh, bọn hắn là đánh chết đều không tin.

Tiên sinh thủ đoạn như vậy, như thế thủ bút, có thể từ Phàm Châu đến, đơn giản nói bậy.

Chí ít, Tàng Thư Các những cái kia ngay cả Hoàng Châu đều không có trời quyết cùng tiên quyết, liền liền nói không rõ ràng, cũng nói không thông không phải.

Đây cũng là vì gì bọn hắn vừa rồi lần đầu nghe thấy, lại liền nhao nhao phủ nhận nguyên nhân chủ yếu nhất.

Trừ Chu Trường Thọ.

Giờ phút này hắn chính sờ lên cằm, ngưng mắt trầm tư, hắn cảm thấy tiên sinh là sẽ không gạt người, việc này nhất định có kỳ quặc.

Lâm Sương Nhi, Kiếm Lâm Thiên, tiểu tiên sinh, ba người thật đúng là khả năng đều đến từ Phàm Châu.

Nếu là như vậy, cái kia Phàm Châu tuyệt đối không đơn giản, chí ít sẽ không giống bọn hắn trong truyền thuyết nghe được như vậy không chịu nổi là được rồi.

“Chu Sư Huynh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?”

“Không có, không có gì.”

“Chu Sư Huynh, ngươi cùng tiên sinh quan hệ tốt, ngươi nói, tiên sinh làm sao có thể đến từ Phàm Châu.”

Chu Trường Thọ im lặng, trợn trắng mắt, trong lòng âm thầm đậu đen rau muống.

Các ngươi cũng quá để mắt ta, quen cái rắm a.

Nhưng là trên mặt nổi, hắn hay là trầm giọng nói:

“Việc này thật giả, còn phải đến hỏi tiểu sư thúc a.”

“...........”

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ Lã Vọng buông cần, một tay độc sào, một tay nâng Hồng lâu.

Không bắt đầu gió, thay hắn lật sách, một tờ lại một tờ.

Thanh phong không biết chữ, vì vậy đang đi làm, cho Hứa Khinh Chu đánh làm việc cực nhọc.

Không hảo hảo đọc sách, liền phải đánh ốc vít

Kiếm Lâm Thiên ngự không mà đi, gặp Tiểu Kiếm Phong bên dưới, một vòng áo trắng ngồi một mình nơi đây, tinh tế xem xét, thiếu niên lang, người câu cá, trong tay nâng sách, người đọc sách.

Không cần suy nghĩ nhiều, nghĩ đến cái này liền chính là cái kia tiểu tiên sinh.

Câu cá, hắn gặp qua rất nhiều, thế nhưng là có thể tại Linh Giang bên trên câu cá, hắn đời này cũng liền gặp qua hai người.

Một cái là Hoàng Châu thứ nhất điên, lúc trước nhập Hoàng Châu, đi ngang qua Hoàng Linh Đảo lúc, đang nhìn Tây Phong bên trên vội vàng gặp một chút.

Còn có một cái, chính là thiếu niên ở trước mắt.

Lạc Tiên Kiếm Viện tiểu tiên sinh, Hứa Khinh Chu.

Khóe miệng của hắn hơi nghiêng, cười nói:

“A....quả nhiên đang câu cá, khó trách tin đồn ngươi cũng là tên điên.”

Sau đó liền đi xuống dưới, rơi vào Hứa Khinh Chu bên người năm mét chi địa, đứng chắp tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, chầm chậm ánh mắt, nhìn chăm chú vị này cùng hắn tuổi tác tương tự thiếu niên.

Hứa Khinh Chu nghe tiếng lên, một tay hợp Hồng lâu, chậm rãi nghiêng đầu lại, híp mắt cười nói:

“Ngươi tốt.”.