Chương 387: Kiếm Lâm Thiên [ bốn ]

Chương 387: Kiếm Lâm Thiên [ bốn ]

Thư sinh thiếu niên, lông mày như núi xa, cười yếu ớt như gió xuân.

Cùng ánh mắt giao hội thời điểm, kia chi thanh tịnh, làm người run sợ.

Một câu ngươi tốt, càng làm cho Kiếm Lâm Thiên khó được hoảng hốt một chút.

Nên nói như thế nào đâu, rất có lễ phép, chí ít ấn tượng đầu tiên này, để cho mình đối với hắn tăng cùng oán không hiểu thiếu đi mấy phần.

Hắn điểm nhẹ hàm dưới, cũng trả lời một câu.

“Ngươi tốt.”

Hứa Khinh Chu xem kỹ ánh mắt nhanh chóng đảo qua thiếu niên này, nhẹ giọng cười một tiếng, cầm trong tay cần câu cắm ở bên người trên ghế cố định trụ.

Sau đó đứng dậy, chính y quan, một mình đi đến thạch đình bên dưới, ngồi xuống trước bàn đá.

Tại Kiếm Lâm Thiên nhìn soi mói, tự mình lấy ra một vò rượu, bóc phong, lấy chén có hai, chỉ rót một ly.

Theo Đỗ Khang nhập chén, tóe lên hoa bia, Hứa Khinh Chu chậm tiếng nói:

“Có chuyện gì, tới ngồi xuống nói đi.”

Kiếm Lâm Thiên có chút nhíu mày, giữa ban ngày uống rượu, đây thật là thư sinh, mà không phải tửu quỷ?

Nhưng nghe nói Hứa Khinh Chu lời nói, nhưng lại chưa cự tuyệt, đồng dạng dịch bước thạch đình bên dưới, đi vào Hứa Khinh Chu chính đối diện, đè ép chuôi kiếm, ngồi xuống.

“Đến một chén?”

Kiếm Lâm Thiên cúi xuống, cự tuyệt nói:

“Ta không uống rượu.”

Hứa Khinh Chu quăng tới một vòng khen ngợi.

“Nam nhân tốt.”

Sau đó một mình uống một chén, mặt mũi tràn đầy hài lòng, gió sông quất vào mặt, nó tâm rất tĩnh.

Kiếm Lâm Thiên chỉ cảm thấy không hiểu thấu, một câu kia nam nhân tốt, càng là nghe hắn không hiểu ra sao, ánh mắt nóng bỏng nhìn chòng chọc vào trước mắt thư sinh, xem đi xem lại, nhìn còn nhìn, nháy mắt cũng không nháy mắt, không nhúc nhích.

Thế nhưng là mặc cho hắn thấy thế nào, tựa hồ cũng nhìn không thấu, càng nhìn không ra cái một hai ba đến.

Hứa Khinh Chu, Nguyên Anh cảnh, thường thường không có gì lạ.

Tựa hồ cũng chưa từng như nghe đồn bình thường, sánh vai Thánh Nhân, nếu là tiên thần.

Hứa Khinh Chu từ tục một chén, lo lắng nói:

“Không ai nói cho ngươi, như thế nhìn chằm chằm người khác nhìn, rất không lễ phép sao?”

Kiếm Lâm Thiên Ti không thèm để ý chút nào, mà là cười nhạo nói:

“Vậy cũng không ai nói qua cho ngươi, khách từ phương xa tới, lẽ ra chiêu đãi, nếu không dâng trà cũng làm rót một chén nước, ngươi cái này lại một mình uống rượu, quả nhiên là người đọc sách?”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười cười, trong mắt nhiều một tia nghiền ngẫm, nói như thế nào đây, hắn không nghĩ tới cái này nhìn xem Băng Băng lạnh lùng nam tử, cũng là biết nói đùa.

Trêu ghẹo nói:

“Ngươi ta đều là từ Hoàng Châu mà đến, ai là khách, ai là chủ?”

“Nếu là nhất định phải truy đến cùng, ngươi tại ta trước nhập Hoàng Châu, cho là ngươi là chủ, ta là khách mới đối.”

Kiếm Lâm Thiên sững sờ, đúng là không phản bác được, như vậy nghe chút, xác thực có mấy phần đạo lý, tuy nhiên lại là ngụy biện, trực tiếp đỗi trở về.

“Khua môi múa mép thư hoàng, đùa bỡn không phải là, xem ra ngươi thật đúng là cái người đọc sách.”

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không giận, chỉ là vỗ vỗ bên người Hồng lâu, tiếu đáp:

“Đây không phải rất rõ ràng sao.”

Ta nếu không có người đọc sách, vì sao đang đi học đâu.

Kiếm Lâm Thiên không nói thêm gì nữa, lựa chọn ngậm miệng không nói.

Hứa Khinh Chu cũng không nói chuyện, một mình uống.

Một sông linh thủy một thạch đình, tương đối hai không nói gì, gió cũng vội vàng tránh.

Gặp Hứa Khinh Chu thật không có muốn chiêu đãi chính mình ý tứ, Kiếm Lâm Thiên nhiều ít vẫn là có chút lúng túng, ghé mắt nhìn thoáng qua ngoài thạch đình, cần câu bờ bàn dài.

Thần niệm khẽ động.

Phía trên kia ấm trà đúng là liền như vậy trống rỗng mà lên, vẫy tay một cái, ấm gốm vèo một cái, vững vàng rơi vào trong tay, mà nghiêng về sau nằm rạp người thân thể, đưa tay lấy ra bày ở Hứa Khinh Chu trước người một cái khác cái chén trống không.

Chính mình rót cho mình một ly trà.

Cũng mặc kệ nóng không nóng một ngụm liền toàn bộ uống vào trong miệng, nuốt vào bụng đáy, phút cuối cùng trùng điệp rơi chén, lại cũng không quên khiêu khích nhìn Hứa Khinh Chu một chút.

Dạng như vậy giống như đang nói.

Chính là ngươi không cho ta châm trà, ta cũng có thể chính mình cho mình đổ, chính như ta không mời mà tới bình thường.

Đối với thiếu niên trước mắt, cái này mang theo ngây thơ động tác, Hứa Khinh Chu cũng chỉ là dưới khóe miệng ép, mang theo một nụ cười khổ.

Nếu là mình không có tính sai, trước mắt Kiếm Lâm Thiên mắt thấy bốn mươi đi, sao nhỏ còn như vậy ngây thơ đâu.

Bưng cái chén, nhếch miệng chén, chủ động đánh vỡ giữa lẫn nhau yên tĩnh, hỏi một câu.

“Nhìn ta lâu như vậy, có thể nhìn ra một chút cái gì?”

Kiếm Lâm Thiên đùa cợt nói: “Ngươi cũng là người.”

Hứa Khinh Chu một lông mày hướng lên, một lông mày hướng phía dưới, trong mắt chợt tối chợt minh, tại sao nghe lời này giống như là đang mắng người đâu.

“Cớ gì nói ra lời ấy?”

Kiếm Lâm Thiên khinh bỉ nói:

“Bên ngoài đều đang đồn, rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh, là thần tiên, là Tiên Nhân, là Thánh Nhân, hôm nay gặp mặt, cũng liền bình thường.”

Hứa Khinh Chu im lặng, nhưng lại ra vẻ Cao Thâm nói ra:

“Ngươi thấy, không nhất định sẽ như vậy là thật.”

Kiếm Lâm Thiên hai tay mười ngón giao nhau, chống tại hàm bên dưới, hai mắt nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, châm chọc nói:

“A, chẳng lẽ lại ngươi còn có Hà Qua người chỗ? Cái kia thật có lỗi, ta còn thực sự không nhìn ra.”

Hứa Khinh Chu có thể nghe ra, thiếu niên này trong lòng có oán khí, đã là có oán, vậy mình đoán chính là đúng, hắn chính là vì Lâm Sương Nhi mà đến.

Cái này hiển nhiên là tìm chính mình muốn thuyết pháp tới.

Gặp hắn quanh co lòng vòng, nói bóng nói gió, Hứa Khinh Chu cũng không giả, để ly xuống, ba ngón đem làm, giống như cười mà không phải cười nói:

“Nói cho cùng, ngươi bất quá là một người phàm phu tục tử mà thôi, một lá liền có thể che mắt, ngươi không nhìn ra sự tình có thể nhiều, tỉ như ta có thể giải lo, am hiểu nhất giải cái này tương tư chi sầu.”

Kiếm Lâm Thiên trong lòng xiết chặt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu ánh mắt, trở nên ngưng trọng mấy phần.

Hắn tìm Hứa Khinh Chu, chính như Hứa Khinh Chu suy đoán bình thường, vì Lâm Sương Nhi mà đến.

Đừng nhìn bây giờ Hứa Khinh Chu tại Hoàng Châu, đã mọi người đều biết.

Thế nhưng là nếu là nhất định phải luận ai biết tiên tri Hứa Khinh Chu, hắn nhất định so toàn bộ Hoàng Châu người dẫn đầu biết.

Hắn không chỉ có biết hắn gọi Hứa Khinh Chu, còn biết hắn là Vong Ưu tiên sinh.

Mà cũng chính là cái này gọi Vong Ưu tiên sinh, để Lâm Sương Nhi quên đi chính mình, quên đi cùng hắn ở giữa một đoạn kia thuần chân nhất tình cảm cùng hồi ức.

Đây là Lâm Sương Nhi tự mình đối với hắn nói.

Hắn nhớ rõ, hôm đó cùng Lâm Sương Nhi trùng phùng, tự thuật qua lại, Vong Ưu tiên sinh bốn chữ này tại Lâm Sương Nhi trong chuyện xưa, trong lời nói xuất hiện không dưới trăm lần.

Khi đó, là hắn biết, chính mình bại bởi cái này gọi Vong Ưu người của tiên sinh.

Cũng là từ khi đó bắt đầu, hắn liền muốn nhìn một chút vị này Vong Ưu tiên sinh.

Hắn muốn nhìn một chút, hắn đến cùng là một hạng người gì.

Không phải là bởi vì lời đồn truyền có bao nhiêu mơ hồ, mà là bởi vì Lâm Sương Nhi đề cập hắn thời điểm, đôi mắt quá mức sáng tỏ.

Chỉ thế thôi.

Mười ngón tay của hắn theo bản năng chăm chú giam ở cùng một chỗ, lộ tại áo bào màu vàng bên ngoài trên cánh tay có thể thấy được gân lạc hiển hiện.

Bất quá vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát, liền từ từ thư giãn ra, hắn cười lạnh một tiếng, nhẹ lay động đầu, ánh mắt lần đầu, từ thiếu niên ở trước mắt trên thân tránh né ra.

Khinh thường nói:

“Cố lộng huyền hư, giả thần giả quỷ, bất quá là các ngươi những người đọc sách này tốt dùng trò xiếc thôi.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Ngươi thật giống như đối với người đọc sách, ý kiến rất lớn a.”

“Sai, ta chỉ là đơn thuần nhằm vào ngươi mà thôi.”

“Không hiểu, có thể nói một chút tại sao không?”

Kiếm Lâm Thiên không trả lời mà hỏi lại:

“Ngươi liền không hỏi ta, vì sao tới tìm ngươi?”

Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi, nghiền ngẫm nói:

“Thế nhân tìm ta, trừ giải ưu, còn có thể vì sao? Bất quá thật đáng tiếc, ngươi đến có thẻ bài mới được, đương nhiên, ta bình thường cũng không hiểu quân tử sầu.”

Kiếm Lâm Thiên cắt một tiếng, chất vấn:

“Ngươi cũng không có cái gì muốn nói với ta.”

“Nói cái gì?”

Kiếm Lâm Thiên tự nhiên biết Hứa Khinh Chu đang giả bộ, dứt khoát cũng không còn vòng vo, mặt lạnh nói:

“Ta cho ngươi đề tỉnh một câu, Lâm Sương Nhi.”.