Chương 388: Kiếm Lâm Thiên [ năm ]

Chương 388: Kiếm Lâm Thiên [ năm ]

Hứa Khinh Chu làm bộ sững sờ, gảy nhẹ trường mi.

“Lâm cô nương?”

Kiếm Lâm Thiên hơi không kiên nhẫn, lớn tiếng nói:

“Ngươi đừng giả bộ, ngươi làm những sự tình kia, thật sự cho rằng người khác không biết?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cười đầy mắt vành mắt, bình tĩnh nói:

“Được chưa, nói một chút đi, ngươi muốn thế nào.”

Ngừng nói, bổ sung một câu.

“Không nói chuyện đầu tiên nói trước, ta cùng Lâm cô nương thật không có tầng kia quan hệ, đều là lời đồn, ngươi cũng đã nói, ta chỉ là một cái bình thường thư sinh, tin đồn không phải còn nói ta là Tiên Nhân đó sao? Cho nên a, lời đồn không thể tin.”

Kiếm Lâm Thiên trừng mắt, hắn tự nhận là chính mình luôn luôn là một cái cảm xúc tương đối ổn định người, thế nhưng là giờ khắc này, trong lòng đoàn lửa kia nhưng lại không biết vì sao, không hiểu bị trước mắt thư sinh cứ như vậy cho đốt lên.

Cái gì gọi là ta muốn thế nào?

Cái gì gọi là lời đồn thế nào?

Chính mình nói chính là Hoàng Châu sự tình sao?

Ngữ khí có chút kích động nói:

“Ai nói với ngươi lời đồn, ta nói chính là tại Phàm Châu thời điểm, ngươi đối với Sương Nhi làm cái gì, chính ngươi không rõ ràng sao?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, giải thích: “Ta tại Phàm Châu cũng không đối Lâm cô nương làm cái gì a, giữa chúng ta trong sạch.”

Kiếm Lâm Thiên giận không kềm được, vỗ bàn đá.

Đùng

Một tiếng, chỉ vào Hứa Khinh Chu cái mũi, phẫn uất nói

“Loạn thất bát tao, ta nói chính là việc này sao? Ngươi còn trang.”

Nhìn xem tức giận thiếu niên, trở nên tức giận bất bình, Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không khí, chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, kích động như vậy làm gì, có việc nói sự tình, lại nói tiếp, là ngươi tìm ta, lại làm chút cong cong quấn quấn, ta làm sao biết đâu, ta đối với giải đố trò chơi cũng không có hứng thú.”

Kiếm Lâm Thiên gặp Hứa Khinh Chu như vậy, liền như là một đấm đánh vào trong nước, khí cầu xì hơi bình thường.

Giận đúng là không chỗ có thể phát tiết.

Nói tới nói lui, ngược lại là thành chính mình không phải.

Cưỡng chế giận dữ cảm xúc, chỉ vào hắn, lần nữa mở miệng chất vấn:

“Tốt, tốt, tốt, vậy ta liền nói thẳng, ngươi nói, có phải hay không là ngươi để Sương Nhi quên ta?”

Hứa Khinh Chu nghe nói liếc mắt nhìn hắn, phong khinh vân đạm nói

“Nguyên lai là việc này a, ngươi nói thẳng không phải tốt, quấn lớn như vậy một chỗ ngoặt làm gì.”

Nhún nhún vai, thản nhiên thừa nhận.

“Không sai, là ta làm.”

Nhìn xem Hứa Khinh Chu một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng, Kiếm Lâm Thiên oán khí càng nặng, tức giận cười nói

“A......cái gì gọi là liền việc này, ngươi làm sao lại có thể như thế lẽ thẳng khí hùng đâu.”

“Ngươi không phải người đọc sách sao, ngươi chẳng lẽ không hiểu thà hủy đi mười toà miếu, không hủy một cọc cưới đạo lý sao?”

“Ngươi chia rẽ ta cùng Sương Nhi, liền một chút áy náy không có sao? Ngươi không nên cùng ta xin lỗi sao?”

Đối mặt với đối phương liên tiếp số hỏi, Hứa Khinh Chu thay đổi vừa rồi đùa bỡn, thần sắc trở nên chăm chú, giương mắt, nhìn thẳng vào Kiếm Lâm Thiên.

Duỗi ra một cái ngón tay, Túc Mục Đạo:

“Thứ nhất, các ngươi cũng không có kết hôn, nếu không có kết hôn, sao là hủy hôn nói chuyện.”

Tiếp lấy từ từ duỗi ra ngón tay thứ hai, tiếp tục nói:

“Thứ hai, sự tình đúng là ta làm, thế nhưng là ta cũng không có làm sai, cho dù là sai, ngươi cũng sẽ không trách ta.”

“Nếu là không sai, ta vì sao muốn áy náy, đã ngươi không trách ta, ta cảm thấy ta cũng không có nói xin lỗi tất yếu.”

Kiếm Lâm Thiên ngưng mắt vặn lông mày, rất hoảng hốt, Hứa Khinh Chu lời nói, hắn chỉ nghe đã hiểu một nửa.

Hắn không thể phủ nhận, đầu thứ nhất nói đúng, thế nhưng là chính mình chỉ là ví von a.

Thế nhưng là đầu thứ hai, đơn giản không hợp thói thường, cái gì gọi là ngươi không sai, lại có lỗi, cái gì lại gọi ta sẽ không trách ngươi, đây là vật gì, hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

Mà lại, hắn nếu là không trách hắn, vì sao tới gặp hắn.

Hắn đến đơn giản chính là đòi một lời giải thích thôi.

Hắn là Tập Kiếm không giả. Nhưng hắn cũng phân rõ phải trái.

Hắn cần một cái lý do, chí ít một câu nói xin lỗi là muốn có.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu thái độ, lại làm cho hắn như rơi mây mù.

Thái độ từ đầu đến cuối khiêm tốn, thế nhưng là miệng từ đầu đến cuối rất cứng.

Nhìn như phân rõ phải trái, kì thực không chút nào phân rõ phải trái.

Giờ này khắc này hắn rất muốn rút kiếm, một kiếm chém chi, để tiết nó phẫn.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu tựa như là nhìn thấu hắn bình thường, chậm rãi từ từ nói một câu.

“Kẻ yếu dễ giận như hổ, cường giả bình tĩnh như nước, người không biết mà không ấm, không cũng quân tử hồ?”

Kiếm Lâm Thiên nhắm mắt, hít sâu, song chưởng đặt ở trên đầu gối, thật dài phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng suy nghĩ tĩnh như chỉ thủy.

Hồi tưởng sư phụ dạy bảo.

Muốn thành đại sự người, trước phải tu nó tâm.

Cho tới nay, hắn tuân thủ nghiêm ngặt tuân theo, không nghĩ tới hôm nay, ngược lại là suýt nữa để thư sinh này phá đi.

Chầm chậm mở mắt, đang nhìn hướng ngay tại một mình uống rượu Hứa Khinh Chu, tại thư sinh này trên thân, hắn đúng là nhìn không ra bất kỳ tâm tình chập chờn, giống như vô sự người bình thường.

Tựa như là vừa vặn hết thảy cũng không từng phát sinh qua, cho dù chính mình nổi cơn tức giận, động sát tâm, hắn vẫn như cũ một bộ phong khinh vân đạm, bàng quan tư thái.

Có chút ép lông mày, hắn biết rõ, đơn thuần tâm cảnh, hắn thua, mà lại thua rất triệt để.

Hắn không bằng trước mắt thư sinh.

Đuôi lông mày thư giãn, khóe miệng hơi nghiêng, tự giễu cười một tiếng.

“Ha ha.”

Bàn tay từ trên đầu gối dịch chuyển khỏi, chính mình rót cho mình một ly trà, lần này không có lại uống một hớp tận, mà là chầm chậm uống số miệng nhỏ.

Bình tĩnh suy nghĩ, lòng yên tĩnh như nước.

Hứa Khinh Chu thấy vậy một màn, trong mắt bỗng nhiên sáng tỏ, mang theo một tia vui mừng.

Hắn từ đầu đến cuối cho là, làm một cái người tu hành, đầu tiên phải học được khống chế tâm tình của mình.

Trong sách nói: cảm xúc tựa như hồng thủy, nghi sơ mà không nên chắn.

Gặp gấp có thể tĩnh, gặp nộ năng dừng, gặp chuyện có thể chịu, gặp loạn có thể ổn.

Mới có thể thành đại sự, tương lai mới có thể kỳ.

Dù sao tu hành một chuyện, vốn là năm tháng dài đằng đẵng, chỉ là mấy chục năm, bất quá một cái búng tay.

Tại Kiếm Lâm Thiên đến trước, hắn vừa mua một phần liên quan tới Kiếm Lâm Thiên tình báo.

Không thể phủ nhận, hắn là thiên tài, lại là Hoàng Châu đệ nhất thiên tài, tư chất tuyệt hảo.

Thế nhưng là nếu không có chỉ có tư chất, lại không đủ.

Tâm tính cũng rất trọng yếu.

Hiện tại xem ra, còn có thể.

Vì vậy thưởng thức, lòng có ý mừng.

Kiếm Lâm Thiên buông xuống chén chén, bình tâm tĩnh khí, trong mắt nhưng như cũ mang theo một tia khiêu khích, hỏi:

“Đến, đem lời nói rõ ràng ra, cái gì gọi là ngươi không sai?”

“Cái gì lại gọi mặc dù có sai, ta cũng không nên oán ngươi?”

“Ta còn liền thật muốn biết, làm sao cái không nên pháp, ngươi không phải người đọc sách sao? Nói một chút, nói một chút ngươi ngụy biện, ta nghe một chút có thể có bao nhiêu không hợp thói thường.”

Đối với Kiếm Lâm Thiên đặt câu hỏi, Hứa Khinh Chu tựa hồ đã sớm chuẩn bị, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng không có chần chờ, mà là chầm chậm cười nói:

“Tốt, đã ngươi hỏi, vậy ta liền nói cho ngươi.”

“Đầu tiên, ta thay Lâm cô nương giải chính là tương tư chi lo.”

“Tương tư sao là, bởi vì ngươi mà lên, ngươi khi đó đi không từ giã, vừa đi năm năm, không tin tức, dẫn đến Lâm cô nương tương tư thành tật, cả ngày sầu não uất ức........”

Kiếm Lâm Thiên đuôi lông mày buông xuống, một tia thống khổ từ đáy mắt hiện lên, Hứa Khinh Chu nói chính là sự thật, hắn không thể phản bác, thế nhưng là hắn cũng có hắn nỗi khổ tâm, đối với Lâm Sương Nhi tiếp nhận tương tư khổ, hắn hiểu, vì vậy đau lòng.

Nhưng là, hắn hay là mở miệng đánh gãy Hứa Khinh Chu lời nói, trầm giọng nói:

“Ngươi cũng là Phàm Châu tới, ngươi rất rõ ràng, cái này không trách ta, Phàm Châu có thể ra không thể nhập, ta cũng không có cách nào, ta biết Sương Nhi khổ, ta làm sao lại không khổ đâu?”

Thế nhưng là chung quy vẫn là chột dạ, cho nên, tiếng nói rất nhỏ, lực lượng không đủ.

Hứa Khinh Chu bị đánh gãy, cũng không biểu hiện ra cái gì không kiên nhẫn, chỉ là cười cười, hỏi ngược lại:

“Ta chỉ hỏi ngươi một câu, tương tư bởi vì ngươi mà lên, ngươi có gì dị nghị không?”

Kiếm Lâm Thiên giật mình, trong mắt vẻ thống khổ càng đậm, cuối cùng thở dài một tiếng, hay là cúi đầu.

“Không có.”

“Vậy ta tiếp tục.....”

“Xin mời.”.