Chương 389: Kiếm Lâm Thiên [ sáu ]

Chương 389: Kiếm Lâm Thiên [ sáu ]

Hứa Khinh Chu cười cười, tiếp tục nói:

“Tốt, đã ngươi thừa nhận, Lâm cô nương tương tư là bởi vì ngươi mà lên, như vậy chúng ta trở về chính đề.”

“Ta thay Lâm cô nương giải ưu, là đúng hay sai?”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu theo bản năng nghiêng thân thể, hướng Kiếm Lâm Thiên nhích lại gần, chững chạc đàng hoàng phân tích nói:

“Ta là hiểu như vậy, nếu như ngươi Kiếm Lâm Thiên không yêu Lâm cô nương, vậy ta thay nàng quên ngươi liền đúng, ta tự nhiên không sai.”

Ngữ khí tăng thêm.

“Nếu như ngươi Kiếm Lâm Thiên yêu tha thiết Lâm cô nương, vậy ta chính là sai, thế nhưng là, nếu như ngươi thật yêu nàng, liền nhất định không bỏ được hắn bởi vì ngươi mà thống khổ, càng không hi vọng nàng bởi vì ngươi mà sầu não uất ức, tương tư dày vò, mà ta để hắn quên đi ngươi, đây là vì ngươi sửa sai lầm.”

“Ngươi làm sao có thể oán ta đây? Tương phản, ta cảm thấy ngươi hẳn là cảm tạ ta mới đối, ta làm sao đến áy náy đâu.”

Hứa Khinh Chu hai mắt nhíu lại, cười hỏi:

“Ngươi nói ta nói đúng hay không đúng?”

Kiếm Lâm Thiên ngây ngẩn cả người, trong lòng chứa đầy dòng lũ, tại thời khắc này, bởi vì Hứa Khinh Chu một phen, được mở ra một cái lỗ hổng.

Sau đó đầy ao lũ lụt cuồn cuộn mà lên, lao nhanh xuống, một tiết ngàn dặm.

Bên tai ẩn nghe oanh minh.

Trong đầu, Hứa Khinh Chu lời nói càng là vang vọng thật lâu.

Hứa Khinh Chu nói rất nhiều, không xuống mấy trăm chữ, thế nhưng là nghe lọt vào trong tai, cuối cùng, đơn giản chính là hai câu nói.

Nếu như mình không yêu hắn, như vậy quên chính mình, hắn cứu là Lâm Sương Nhi, chính là đúng.

Nếu như mình yêu nàng, lại thế nào bỏ được để nàng đi tiếp nhận phần kia tương tư khổ, hắn để nàng quên chính mình, chính mình liền không nên oán hận hắn, hắn sao là áy náy.

Đơn giản hai câu nói, đơn giản liền một cái đạo lý.

Yêu một người, làm sao bỏ được để nàng khổ sở.

Hắn ở trong lòng số hỏi mình.

Yêu sao?

Bỏ được sao?

Chẳng lẽ không nên quên sao?

Hứa Khinh Chu đúng không?

Chính mình lại nên trách hắn sao?

Lấy được đáp án, đúng là cùng Hứa Khinh Chu ngụy biện giống nhau như đúc.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua thạch đình mái vòm, ánh mắt mê ly.

Đúng vậy a, cuối cùng, chung quy là chính mình đi không từ giã.

Hết thảy đều là bởi vì chính mình mà lên, sai tại chính mình.

Nếu sai tại bản thân, lại há có thể trách cứ hắn người đâu.

Giờ khắc này, hắn nghĩ thông suốt, cũng minh bạch, đối với Hứa Khinh Chu hận cũng tốt, oán cũng được, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Tương phản chính như Hứa Khinh Chu nói tới, chính mình tựa hồ thật hẳn là cảm tạ hắn.

Dù sao tình huống ban đầu, chính mình là không thể quay về.

Lâm Sương Nhi nếu là lựa chọn tiếp tục chờ, đó chính là cả một đời, cả một đời sống ở đó tòa trong thành nhỏ, ngày ngày cùng tương tư làm bạn, này cuối đời.

Không được chết tử tế.

Công dã tràng.

Như thế, hắn Kiếm Lâm Thiên đời này tâm làm sao an đâu?

Hứa Khinh Chu có gì sai đâu?

Vì sao muốn hổ thẹn?

Hắn lại có cái gì tư cách vênh vang đắc ý đứng trước mặt của hắn, chỉ trích với hắn?

Há không có thể hoang đường, há không buồn cười.

Thu hồi ánh mắt, kiếm mi vẫn như cũ, chỉ là đáy mắt Lăng Liệt, được nhu hòa thay thế, nhìn qua cái này cùng mình tuổi tác tương tự thiếu niên.

Tên thư sinh này, vị tiên sinh này.

Kiếm Lâm Thiên đáy lòng, một cỗ không cách nào nói lời kính nể chi tình, không cách nào ức chế bắt đầu sinh sôi.

Hắn lại thua, thua cũng rất triệt để.

Thế nhưng là hắn ngạo khí lại cũng không cho phép hắn cúi đầu, cuối cùng của cuối cùng, chỉ là cười nhạo nói:

“Người đọc sách, giảng đều là ngụy biện, hồ ngôn loạn ngữ, ta nói không lại ngươi.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, trầm mặc không nói.

Kiếm Lâm Thiên rót một chén trà, giơ lên cao cao, phóng tới Hứa Khinh Chu.

“Ngươi thắng.”

Nói xong uống một hơi cạn sạch, miệng chén hướng phía dưới, lấy rõ ý nghĩa.

Mặc dù chưa từng nói rõ, nhưng là ý tứ, cũng rất rõ ràng.

Hắn cúi đầu, cũng nhận lầm, vì vậy lấy trà thay rượu, hướng Hứa Khinh Chu bồi tội.

Thiên tài tâm tính, có thể như vậy, đã khó được.

Hứa Khinh Chu cũng nâng chén, đáp lễ một chén, cũng là uống một hơi cạn sạch.

Trong sách có chữ viết 80. 000, chỉ có chữ tình cao thâm khó lường nhất.

Sao là đúng sai, lại từ đâu tới thắng thua.

Không phải lưỡng bại câu thương, chính là mình đầy thương tích.

Vừa rồi lời nói kia, nói là cho Kiếm Lâm Thiên nghe, nhưng là làm sao cũng không phải nói cho chính mình nghe đâu?

Bởi vì, chính là chính hắn, cũng vô pháp khẳng định, lúc trước chính mình làm như vậy, đến cùng là đúng hay sai.

Một chén vong ưu nước, cải biến từ trước tới giờ không là một người quỹ tích, mà là hai người.

Kiếm Lâm Thiên, Lâm Sương Nhi.

Là đúng hay sai, từ trước tới giờ không là đã kết quả kết luận, thời gian dài dằng dặc, ai biết, tương lai lại sẽ là một phen như thế nào quang cảnh.

Chí ít Kiếm Lâm Thiên có một chút nói đúng.

Trên lý luận tới nói, hắn xác thực khả năng chia rẽ một cọc nhân duyên.

Sơn thủy ở giữa, trời quang bên dưới, trong thạch đình, bàn dài trước.

Hai cái hăng hái thiếu niên.

Một người uống cạn rượu trong chén, một người uống cái chén trống không bên trong trà, tuần tự rơi chén, bốn mắt nhìn nhau một sát na, không nói cười một tiếng.

Người trước ân oán xóa bỏ, người sau trong lòng chi thẹn tan thành mây khói.

Người thông minh ở giữa, có một số việc, tất nhiên là không cần giảng kỹ, tự hành lĩnh hội.

Kiếm Lâm Thiên đứng dậy, đi đến thạch đình bờ, chắp tay nhìn Linh Giang, không khỏi nói một câu.

“Ngươi từ Phàm Châu lúc đến, có thể gặp qua vị lão thần tiên kia?”

“Ngươi chỉ Tô Tiền Bối?”

Ân

Hứa Khinh Chu không hiểu, hắn vì sao hỏi như vậy, nhưng vẫn là trả lời:

“Gặp qua.”

“Hắn còn tốt chứ?”

Hứa Khinh Chu u mê, một vị Thánh Nhân, tốt xấu hay không, khi nào có thể lấy ngắn ngủi mấy chục làm thịt thời gian đi kết luận, luôn cảm giác vấn đề này hỏi rất kỳ quái, giống như là một thoại hoa thoại.

Nhếch môi cười hỏi:

“Nếu không ngươi trước đoán xem ta là thế nào tới Hoàng Châu.”

Kiếm Lâm Thiên khẽ giật mình, nhẹ giọng ho khan, ngượng ngùng cười một tiếng, làm dịu xấu hổ.

Hắn nhập Hoàng Châu gần như ba mươi năm tuế nguyệt, một mực cùng kiếm liên hệ, cùng người nói chuyện phiếm, xác thực không phải sở trường của hắn.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là xem thấu Kiếm Lâm Thiên quẫn cảnh, thưởng thức chén trong tay, ôn thanh nói:

“Nếu bất thiện ngôn từ, vậy liền có việc nói sự tình, ngươi ta cùng từ Phàm Châu đến, xem như đồng hương, cùng ta, không cần khách sáo, miễn cho rơi xuống cái khuôn sáo cũ.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu như vậy giảng, Kiếm Lâm Thiên cũng không tại túi phần cong, xoay người lại, trong mắt hiển hiện một vòng chờ mong, chân thành nói:

“Ta trước khi đến, một mực tại bế quan, bế quan khi tỉnh lại, toàn bộ Hoàng Châu đều là ngươi nghe đồn, nghe nói ngươi có một quyển sách, có thể sang người trong thiên hạ, trị được nhân gian tật, có thể tiêu thế nhân sầu, mà nếu thương sinh nguyện.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng gật đầu, điềm nhiên như không có việc gì nói

“Ân, ta cũng nghe nói.”

Kiếm Lâm Thiên im lặng, ai hỏi ngươi cái này, truy vấn:

“Vậy nhưng có việc này?”

“Có ngược lại là có, bất quá ta nghe được giống như chỉ có thể cho giải cô nương giải ưu, không phải ai đều được, ngươi hẳn là nghe lầm.”

Kiếm Lâm Thiên khoát khoát tay

“Nghe không nghe lầm không trọng yếu, ta chỉ hỏi ngươi một câu, nam có thể giải sao?”

Hứa Khinh Chu ngước mắt, ánh mắt từ trên hướng xuống tuần sát Kiếm Lâm Thiên số mắt, nhàn nhạt hỏi:

“Ngươi không phải là muốn cầu ta cho ngươi giải ưu đi?”

Kiếm Lâm Thiên thấy vậy, trong lòng vui mừng, nghe Hứa Khinh Chu ý tứ này, vậy chính là có đùa giỡn, hai ba bước ở giữa đi vào trước bàn đá, hai tay chống lấy góc bàn, chém đinh chặt sắt nói

“Đối với, có thể làm sao? Bao nhiêu linh thạch đều có thể.”

Hứa Khinh Chu uống một hớp rượu, ý vị thâm trường nói ra:

“Vậy phải xem là phương diện nào sự tình.”

Kiếm Lâm Thiên cũng không giấu diếm, nói ra bốn chữ.

“Liên quan tới tình yêu.”

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn hắn, khinh bỉ nói:

“Ngươi nói thẳng ngươi cùng Lâm cô nương sự tình không được sao.”

Kiếm Lâm Thiên đáy mắt khó được hiển hiện một vòng đỏ bừng, nhưng lại hào phóng thừa nhận.

“Không sai, chính là cái này.”

Hứa Khinh Chu buông xuống chén chén, đuôi lông mày thư giãn, nói ra:

“Đương nhiên có thể.”.