Chương 390: Kiếm Lâm Thiên · buông xuống.

Chương 390: Kiếm Lâm Thiên · buông xuống.

Kiếm Lâm Thiên vội vàng tọa hạ, tư thái cực kỳ bất nhã, lại là mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói;

“Quá tốt rồi, giúp ta một chút.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem trước mặt cái này cùng vừa rồi hoàn toàn khác biệt Kiếm Lâm Thiên, nhẹ nhàng lắc đầu, một chút bất đắc dĩ.

Có thể khắc chế phẫn nộ, lại cuối cùng ức chế không nổi vui sướng cùng dục niệm, giận có nguyên nhân, mà dục vọng Vô Cực, ngược lại là cũng có thể lý giải.

Nhẹ giọng cười nói:

“Có thể, xem ở đều là đồng hương phân thượng, ngươi nếu là muốn, ta có thể giúp ngươi quên mất nàng.”

Lần này đến phiên Kiếm Lâm Thiên bó tay rồi, u mê nói

“Cái gì quên mất, quên mất cái gì, ta là để cho ngươi giúp ta, để Sương Nhi cùng với ta.”

Đang khi nói chuyện, đột nhiên thần sắc xiết chặt, giống như là nghĩ tới điều gì bình thường, trừng mắt châu, cảnh giới nói

“Ngươi không phải là thật ưa thích Sương Nhi đi?”

Hứa Khinh Chu im lặng gấp bội, tức giận cười nói

“A....ngươi thật giỏi, ta vừa không phải đã nói, ta cùng Lâm cô nương chỉ là bằng hữu.”

Kiếm Lâm Thiên như tin như không, nghi ngờ nói:

“Vậy ngươi để cho ta quên mất?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nhìn hắn, cười nhạo nói:

“Ngươi không phải để cho ta giúp ngươi một chút sao? Trừ quên mất, ngươi còn muốn để cho ta thế nào, chẳng lẽ lại thật đúng là muốn cho ta giúp các ngươi cùng một chỗ, ngươi coi ta là ai? Ta là Hứa Khinh Chu, cũng không phải Khâu Bỉ Đặc, cũng không phải Nguyệt lão.”

Kiếm Lâm Thiên càng nghe càng mộng, cái gì Nguyệt lão, cái gì Khâu Bỉ Đặc, cái này đều cái gì cùng cái gì, nhưng là đại khái ý tứ hắn nghe hiểu, chính là không được thôi.

Có chút tức giận, cố ý kích thích Hứa Khinh Chu nói

“Cắt, ngươi không phải cùng người nói ngươi không gì làm không được sao? Làm sao nhưng ta cái này không được? Ngươi nói, đến cùng là không muốn giúp ta, hay là ngươi không được.”

Hứa Khinh Chu lườm hắn một cái, thản nhiên thừa nhận.

“Ngươi nói không sai, ta chính là không được.”

Kiếm Lâm Thiên giật mình, theo dõi hắn, đúng là nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, trong lòng cảm xúc càng là khó mà nói nên lời.

Hi vọng cùng thất vọng, kém một chữ, cảm xúc lại là cách biệt một trời.

Hứa Khinh Chu nhìn xem mất hồn Kiếm Lâm Thiên, lời nói thấm thía nói ra:

“Người có sinh lão tam ngàn tật, chỉ có tương tư không thể y, thế gian văn tự hơn tám vạn, hết lần này tới lần khác chữ tình nan giải nhất.”

“Ta lại hỏi ngươi, cái gì là yêu, cái gì là không yêu?”

Kiếm Lâm Thiên vô ý thức lắc đầu.

Hắn không biết, cũng không hiểu, nhưng là hắn cảm thấy Hứa Khinh Chu nói cái kia hai câu nói có chút đạo lý.

Hứa Khinh Chu tiếp tục.

“Không yêu, là chuyện của mình ngươi, mà yêu không phải chuyện của một cá nhân, cũng không phải ba người sự tình.”

“Yêu vẫn luôn là chuyện của hai người, thiếu một cá nhân, thêm một người, đều là không có kết quả.”

“Bằng không thế nào câu nói kia, lưỡng tình tương duyệt.”

“Đừng nói ta không phải thần tiên, chính là thần tiên tới, cũng là không được.”

“Ngươi nếu tới tìm ta, vậy liền nói rõ Lâm cô nương đã không còn yêu ngươi, có lẽ là tuế nguyệt biến thiên phai nhạt, cũng có thể là chỉ là bởi vì quên.”

“Thế nhưng là quên chính là quên, đã không nhớ gì cả.”

Ngừng nói, hắn dùng xem kỹ ánh mắt nhìn qua Kiếm Lâm Thiên, từ từ lại nói

“Ngươi có thể nghĩ tới, chính là nàng thật nhớ ra rồi, nàng phải chăng lại sẽ lại một lần nữa yêu ngươi bây giờ đâu?”

“Niên niên tuế tuế hoa tướng giống như, tuế tuế niên niên người khác biệt.”

“Có một số việc, không chờ người, có ít người, đồng dạng không chờ người.”

Kiếm Lâm Thiên lâm vào trầm tư, cúi đầu, buông thõng lông mày, thật chặt nắm lấy bàn đá kia, khí lực rất lớn, mặc dù hắn đã đang cố gắng khắc chế.

Thế nhưng là cái kia huyền vũ nham chế tạo bàn đá, hay là vang lên kèn kẹt, bị bóp ra từng vết nứt, phảng phất một giây sau, liền sẽ ầm ầm vỡ vụn bình thường.

Mặt mũi của hắn dần dần vặn vẹo, thống khổ tại đáy mắt giao thế trình diễn.

Đạo lý là cá nhân đều hiểu, hắn Kiếm Lâm Thiên lại há có thể không hiểu.

Chỉ là vẫn như cũ không cam tâm thôi.

Chính như hứa trước sau nói tới bình thường, tình một chữ này, cực kỳ nan giải.

Hắn hỏi mình, còn về được sao, hắn cũng hỏi mình, nàng sẽ còn yêu chính mình sao?

Đáp án là phủ định.

Không phải là bởi vì chính mình không đủ ưu tú, cũng không phải bởi vì Lâm Sương Nhi quá mức ưu tú.

Mà là bởi vì trước mắt Hứa Khinh Chu quá mức ưu tú.

Nhân tính là phức tạp, thế nhưng là tình cảm lại là đơn giản.

Một người lòng dạ là rộng lớn, nó có thể chứa đựng toàn bộ thiên hạ, đồng dạng một người tâm cũng là chật hẹp, nhỏ đến chỉ có thể chứa đựng một người.

Hắn biết rõ, Lâm Sương Nhi trong lòng, đã tràn đầy Hứa Khinh Chu, tại không hắn Kiếm Lâm Thiên nửa điểm đất dung thân.

Đây là hiện thực.

Hắn không muốn lừa mình dối người.

Hắn tìm đến Hứa Khinh Chu, nhìn như là đến đòi cái thuyết pháp, thế nhưng là thuyết pháp như vậy đối với hắn mà nói có trọng yếu không?

Căn bản không trọng yếu, hắn sở dĩ tới gặp Hứa Khinh Chu, đơn giản chính là muốn nhìn một chút, Lâm Sương Nhi trong miệng tiên sinh, đến cùng là một hạng người gì.

Chí ít hắn muốn biết, hắn phải chăng có thể thay thế hắn.

Hoặc là nói, nếu như hắn cố gắng một chút, phải chăng có thể thay thế hắn khả năng.

Chỉ là ở trong quá trình này, nhân tính khát vọng cùng may mắn, để hắn sinh sôi ra hi vọng thôi.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, hi vọng này không chỉ xa vời, cũng rất ngắn.

Mà lại, trong lòng của hắn cũng có đáp án, chuyến này đáp án.

Cùng trước mắt Hứa Khinh Chu so, hắn tựa hồ vẻn vẹn chỉ là trên cảnh giới đè ép hắn một đầu thôi.

Ta chi Động Huyền, kia chi Nguyên Anh.

Thế nhưng là chớ có quên, trước mắt vị này Động Huyền, từng một kiếm chém Động Huyền.

Hắn tự hỏi làm không được.

Trừ cái đó ra, vô luận là bối cảnh, nội tình, tâm cảnh...... Hắn cùng trước mắt tiên sinh so, nói là Nô Mã Bỉ Kỳ Lân, vậy cũng là tại cất nhắc chính mình.

Ngược lại là cái kia hạo nguyệt so đom đóm tương đối chuẩn xác.

Mà lại, Hứa Khinh Chu trên thân có còn không chỉ chừng này.

Có thể làm cho người trong thiên hạ chạy theo như vịt, có thể làm cho cô đơn tông môn trong một năm thanh danh vang dội......các loại, đây đều là đời này của hắn mong muốn mà không thể thành.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, cái này chỉ còn lại cảnh giới ưu thế rất có thể cũng sẽ không còn tồn tại.

Hắn từ Phàm Châu đến, trong lòng của hắn rõ ràng, có thể tại Phàm Châu còn trẻ như vậy liền tu luyện tới Nguyên Anh, độ khó tuyệt đối so với tại Hoàng Châu tu luyện tới Động Huyền phải lớn nhiều.

Nghiêm cẩn giảng, so với trước mắt tiên sinh, hắn Kiếm Lâm Thiên, chỗ này vị Hoàng Châu ngàn năm vừa gặp thiên tài, bất quá là chuyện tiếu lâm thôi.

Chậm rãi ngẩng đầu, bàn tay nắm chắc tiết lực, mặt mũi vặn vẹo dần dần bình thản.

Nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nhìn xem tên thư sinh này thiếu niên, hắn cảm khái rất sâu.

Đúng vậy a, trở về không được, hết thảy đều trở về không được, hoa vẫn như cũ biết lái, thế nhưng là cũng không tiếp tục là lúc đầu cái kia một đóa, người vẫn còn tại, có thể các loại lại không còn là chính mình.

Tự giễu nói:

“Nếu ngay cả tiểu tiên sinh đều nói trở về không được, vậy xem ra là thật trở về không được.”

Nói xong cúi đầu, không nói một lời.

Nửa đời mưa gió nửa người thương, nửa câu đừng hận nửa đời mát.

Lòng chua xót dù có ngàn vạn loại, trầm mặc không nói đau nhất người.

Loại đau này, Hứa Khinh Chu mặc dù không có khả năng cảm động lây, nhưng là hắn nhưng cũng có biết một hai.

Hỏi quân có thể có bao nhiêu sầu? Mới bên dưới lông mày, lại chạy lên não.

Không biết là xuất phát từ áy náy, hay là không thể gặp có người ở trước mặt mình bi thương xuân thu.

Hắn lấy rượu một chén đầy uống, ngóng nhìn linh hà vạn dặm, chầm chậm nói ra:

“Từ xưa đa tình không dư hận, hận này liên tục vô tuyệt kỳ, tơ liễu theo gió tất cả đồ vật, nhân thế vật không phải đã khác biệt.”

“Trên thế giới này, từ trước tới giờ không thiếu đa tình thiếu niên, cũng không thiếu cái kia đa tình cô nương.”

“Yêu mà không được, đều là mệnh a.”

“Nghĩ thoáng điểm, thực sự không được, ta vẫn là đưa ngươi một chén vong ưu nước, uống, cũng liền quên, không cần ngươi tiền.”

Kiếm Lâm Thiên lườm Hứa Khinh Chu một chút, không khỏi cười hai tiếng.

Một tiếng đắng chát, đều là lòng chua xót.

Một tiếng tự giễu, tất cả đều là bất đắc dĩ.

Nghiêng cúi người thân thể, lấy ra cái kia vừa rồi uống trà chén ngọc, ở trong tay lắc lắc, sau đó trùng điệp buông xuống, nhìn về phía vò rượu kia, lớn tiếng nói:

“Cho ta rót đầy.”.