Chương 391: Kiếm Lâm Thiên · uống thả cửa

Chương 391: Kiếm Lâm Thiên · uống thả cửa

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, híp nửa mắt, trêu ghẹo nói:

“Ngươi không phải không uống rượu?”

Kiếm Lâm Thiên cắt một tiếng.

“Không phóng khoáng.”

Sau đó đưa tay chính mình lấy ra vò rượu, lại lấy ra chén ngọc, chính mình rót cho mình một ly.

Nâng tại hơi thở trước hít hà, một đôi kiếm mi nhẹ nhàng nhíu lên.

Do dự một chút, hay là uống một hơi cạn sạch.

“Khụ khụ khụ.”

Một trận ho khan, rất là ghét bỏ nói

“Tê....cái đồ chơi này làm sao như thế xông?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, xem ra tiểu tử này thật đúng là không say rượu.

Trêu chọc nói: “Rượu có thể quên không được ưu sầu, càng giải không được tương tư.”

Kiếm Lâm Thiên không thèm để ý chút nào, dị thường thản nhiên nói:

“Ta là kiếm tu, kiếm giả coi như thẳng tiến không lùi, thà bị gãy chứ không chịu cong, thà rằng chết tại công kích trên đường, cũng tuyệt không quay đầu né tránh.”

“Quên? Ta vì sao muốn quên.”

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu, nhìn chăm chú thiếu niên này, không nói, thần sắc lại là ý vị sâu xa.

Kiếm Lâm Thiên một tay cầm vò rượu kia, ngưng mắt nhìn chăm chú, tự giễu nói:

“Ta thích ai, cùng không thích ai, chính ta lại không khống chế được, nếu không khống chế được, vậy liền theo nó đi thôi.”

Hứa Khinh Chu đáng quý nhẹ gật đầu, đối với Kiếm Lâm Thiên lời nói, rất là tán đồng.

“Tình một chữ này, không biết nổi lên, không biết chỗ dừng, không biết kết, không biết chỗ giải, không biết tung tích, không biết kết cuộc ra sao...... Ngươi có thể nghĩ như vậy, tốt nhất.”

Kiếm Lâm Thiên hơi không kiên nhẫn, khoát tay áo.

“Cong cong quấn quấn, lạc bên trong đi lắm điều, nói vẻ nho nhã, không đề cập tới việc này.”

Hắn đứng dậy, cúi người là Hứa Khinh Chu chủ động rót một chén rượu, lại rót cho mình một chén, buông xuống vò rượu, lần nữa ngồi xuống, một tay chống đỡ đầu gối, một tay giơ chén rượu, đem thân thể ưỡn lên thẳng tắp.

“Đến, tiểu tiên sinh, ta mời ngươi một chén, các ngươi người đọc sách không phải thường nói, thị phi ân oán tận trong rượu, uống xong một chén này, ngày xưa ân oán xóa bỏ, ngươi ta cũng tại cái này Linh Hà bên cạnh, đến cái nhất tiếu mẫn ân cừu.”

Hứa Khinh Chu trong mắt đúng là nghiền ngẫm, trêu ghẹo nói:

“Lời nói này đúng vậy nghiêm cẩn, ngươi ta vốn cũng không có ân oán, sao là nhất tiếu mẫn ân cừu nói chuyện.”

Kiếm Lâm Thiên nghĩ nghĩ, giống như đúng là chuyện như thế, thế nhưng là giơ cao chén rượu tất nhiên là không cách nào thu hồi, ra vẻ lớn tiếng, che giấu do dự, nói

“Ngươi làm sao nhiều chuyện như vậy, uống hay không?”

Hứa Khinh Chu rất thành thật nắm chặt chén rượu, giơ cao khỏi trước ngực, cười nhạt một tiếng.

“Đương nhiên uống.”

Kiếm Lâm Thiên cũng thoải mái cười một tiếng, nắm chén rượu nhẹ nhàng cùng Hứa Khinh Chu đụng nhau.

Chén ngọc chạm vào nhau, phát ra một tiếng thanh thúy ngọc khí thanh minh.

Làm

Tùy theo uống một hơi cạn sạch, so với vừa rồi càng thêm quả quyết, rượu vào cổ họng, mặc dù biểu lộ hơi đặc sắc, lại ngược lại là không có lại ho khan.

Hứa Khinh Chu thấy vậy, tất nhiên là không chần chờ, cũng uống một hơi cạn sạch.

Hắn cảm thấy, Kiếm Lâm Thiên thiếu niên này, cũng vẫn được.

Chí ít từ lần đầu gặp chính mình, không có kêu đánh kêu giết đến xem, hắn là một cái phân rõ phải trái người.

Mặc dù hai người trong lúc nói chuyện với nhau, chính mình ngôn từ có nhiều trêu chọc trêu đùa, hắn cũng phát giận, động khí.

Thế nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là động khí, cuối cùng cũng chưa từng nghĩ tới động thủ không phải.

Điểm này, rất khó được.

Chí ít, hắn không động thủ, cũng không phải là bởi vì sợ, mà là thật không muốn.

Trong sách nói.

Không thể nhất thời chi dự, đoạn làm quân tử.

Không thể nhất thời chi báng, đoạn làm tiểu nhân.

Hai người trò chuyện với nhau nửa canh giờ, tại Hứa Khinh Chu nơi này, Kiếm Lâm Thiên ứng xem như một quân tử, chí ít hắn là công nhận.

Đầy uống một chén, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Kiếm Lâm Thiên lại rót một chén, thay đổi trạng thái bình thường, đại đại liệt liệt nói:

“Trách không được sư phụ ta, rượu bất ly thân, cái đồ chơi này, thật đúng là cái thứ tốt a.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Ưa thích, vậy liền đưa ngươi.”

Nói phất tay áo rung động, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một vò, để lộ đàn phong, lần này không có lại rót nhập trong chén, mà là dẫn theo vò rượu, trực tiếp mở uống.

Không quên đối với Kiếm Lâm Thiên nhíu mày, đắc ý nói:

“Rượu đối với đàn uống, dạng này mới có vị.”

Kiếm Lâm Thiên như tin như không, nhưng vẫn là học theo, một tay cầm lên vò rượu, lung lay.

Không quên đậu đen rau muống một câu.

“Đều nói cái này rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh, làm người đại khí, theo ta thấy, cũng liền dạng này.”

Hứa Khinh Chu không hiểu hỏi:

“Ý gì?”

Kiếm Lâm Thiên giơ trong tay vò rượu, hai mắt híp lại.

“Liền đưa ta nửa vò, hay là ngươi uống qua, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng.

“Ha ha ha, Kiếm huynh nếu là ưa thích, tặng ngươi vài hũ cũng là có thể.”

Kiếm Lâm Thiên đối với đàn ngâm một miệng lớn, lần này biểu lộ không còn bởi vì liệt tửu vị mà vặn vẹo, ngược lại có chút hưởng thụ.

Cũng học Hứa Khinh Chu bình thường, dùng cái kia tú bào lau khóe miệng, lau sạch mùi rượu, Sách Thiệt nói

“Tính toán, ta cũng không phải mua không nổi, thu ngươi lễ, ta chẳng phải là còn phải thiếu ngươi nhân tình.”

“Trên thế giới này, khó trả nhất, chính là nợ nhân tình, vì vài hũ rượu không đáng.”

Hứa Khinh Chu dư quang liếc mắt nhìn hắn, hậm hực nói

“Nguyên lai, ngươi cũng không hồ đồ.”

Kiếm Lâm Thiên hướng hắn liếc mắt, hắn biết Hứa Khinh Chu trong lời nói có hàm ý, thế nhưng là không có cách nào, việc quan hệ Lâm Sương Nhi, có đôi khi, hắn thật khống chế không nổi.

Cười nhạo nói:

“Cái này Hoàng Châu tên điên nhiều không giả, thế nhưng là tên điên không phải là đồ đần.”

Ngừng nói, mang theo một chút kiêu ngạo, hỏi:

“Kỳ thật tại trước ngươi, toàn bộ Hoàng Châu, đều là ta truyền thuyết, không biết ngươi có nghe hay không nghe?”

Hứa Khinh Chu lại uống một hớp rượu, ánh mắt cũng không nhìn về phía Kiếm Lâm Thiên, mà là nhìn về phía Linh Hà phương hướng, phong khinh vân đạm nói

“Hơi có nghe thấy, ngàn năm khó gặp, thiên tài kiếm tu.”

Mấy ngụm rượu vào trong bụng, lại nghe nói Hứa Khinh Chu như vậy tán dương chính mình, khói mù không cam lòng thống khổ quét sạch sành sanh.

Tâm tình thật tốt, kiếm mi cao cao bốc lên, đắc ý nói:

“Đó là, thanh danh vang dội a.”

“Sương Nhi cũng không tệ, không cho ta Phàm Châu mất mặt.”

Nói xong một tay đè xuống vò rượu, ánh mắt chầm chậm hướng về Hứa Khinh Chu, trong mắt mang theo một tia thưởng thức và kính nể.

“Đương nhiên, cùng ngươi so, ta cùng Sương Nhi hay là kém một chút.”

Hứa Khinh Chu thói quen sờ lên chóp mũi, không e dè trả lời:

“Vẫn được, cơ bản thao tác.”

Nhìn xem so với chính mình còn có thể đắc ý Hứa Khinh Chu, Kiếm Lâm Thiên cắt một tiếng, nói sang chuyện khác.

“Nghe nói cùng ngươi cùng đi còn có ba người, nghe đồn tư chất cũng vẫn được, có chuyện này sao?”

Hứa Khinh Chu gật đầu.

“Ân, thật có việc này.”

Kiếm Lâm Thiên một bên uống rượu, một bên vô tình hay cố ý quan sát đến Hứa Khinh Chu, thuận miệng hỏi:

“So với ngươi ta như thế nào?”

Hứa Khinh Chu mặc dù có chút kinh ngạc, Kiếm Lâm Thiên vì sao đối với chuyện này cảm thấy hứng thú, nhưng lại cũng không có hướng sâu muốn, dù sao hắn có thể cảm nhận được, Kiếm Lâm Thiên cũng không có ác ý.

Một tay sờ lên cằm, một tay nâng khuỷu tay, nghĩ nghĩ, nói ra:

“Nói như thế nào đây, khẳng định so với ta mạnh hơn là được rồi.”

Kiếm Lâm Thiên có chút ép lông mày, đôi mắt ngưng thực, tiếp tục truy vấn.

“Đó cùng ta so đâu?”

Hứa Khinh Chu trong mắt hiển hiện nghiền ngẫm, trên tầm mắt bên dưới tuần sát một phen Kiếm Lâm Thiên, chỉ là Sách Thiệt cười cười, lại là chỉ chữ không nói.

Kiếm Lâm Thiên bị hắn như vậy thấy toàn thân không được tự nhiên, tức giận mắng:

“Ngươi cười cái gì, tra hỏi ngươi đâu?”

Hứa Khinh Chu nhún nhún vai.

“Ngươi đoán a.”

Kiếm Lâm Thiên trừng mắt liếc.

“Không nói dẹp đi.”

Làm bộ không có vấn đề chút nào uống rượu một ngụm, ra vẻ nhẹ nhõm.

Mặc dù Hứa Khinh Chu chưa hề nói, nhưng là trong lòng của hắn rõ ràng, chưa từng gặp mặt ba người kia tất nhiên không tầm thường.

Chí ít chính mình, khả năng không so được.

Đối với cái này, hắn ngược lại là cũng không có ghen tỵ suy nghĩ, ngược lại là cao hứng.

Hắn thấy, chỉ cần là Phàm Châu tới, vậy cũng là cùng một loại người.

Đại biểu đều là Phàm Châu, bọn hắn càng ưu tú, thế nhân liền sẽ càng minh bạch.

Cái kia bị bọn hắn gọi dã man chi địa địa phương, không phải ăn chay.

Ba ba ba đánh mặt.

Đánh càng đau, hắn tự nhiên là càng cao hứng lạc.

Đi xa ở bên ngoài, ai không muốn thế nhân cũng như chính mình bình thường, ca ngợi gia trưởng của chính mình đâu.

Đây là mỗi một người thiếu niên trong lòng lãng mạn một trong..