Chương 392: Kiếm Lâm Thiên · Thái bên trên vô tình nói.

Chương 392: Kiếm Lâm Thiên · Thái bên trên vô tình nói.

Dãy núi bên cạnh, Linh Hà bờ, một tiểu đình.

Lăn xuống sáu bảy không đàn, say mèm thiếu niên một đôi.

Rượu nhập gan ruột, giống như quen biết bạn cũ, nói chuyện trời đất, nâng ly cạn chén, chưa từng thỉnh thoảng.

Kiếm Lâm Thiên tựa như là bị mở ra hộp, đến tận đây lời nói liền thao thao bất tuyệt.

Đặc biệt đề cập Phàm Châu sự tình, hắn vấn đề chính là một cái tiếp theo một cái, trong mắt thần sắc phiền muộn bi hoan, hỉ nhạc giao hòa.

Phàm Châu, là Kiếm Lâm Thiên cố hương, một cái không thể quay về địa phương.

Giống như Địa Cầu, cũng là Hứa Khinh Chu cố hương, đồng dạng cũng là không thể quay về địa phương.

Giữa hai người, đúng là bất tri bất giác, ẩn ẩn cùng chung chí hướng.

Đều có không thể quay về nhà.

Cũng đều chứa cái kia yêu mà không được cô nương.

Vì vậy mượn rượu tiêu sầu, nhưng chưa từng nghĩ, như cái kia rút dao chém nước nước càng chảy, sầu cũng càng sầu.

Kiếm Lâm Thiên giảng.

“Tiểu tiên sinh, chúng ta đều là Phàm Châu tới, muốn đoàn kết, chúng ta đại biểu không chỉ là chính chúng ta, chúng ta đại biểu phàm là châu, chúng ta muốn để Hoàng Châu người đều biết, chúng ta Phàm Châu tới, mỗi một cái đều là tốt.”

“Bọn hắn nói chúng ta Phàm Châu người, đều là man di, không thụ giáo hóa, nói cái gì thiên địa pháp tắc thiếu thốn, đắp lên thương vứt bỏ, cẩu thí, bọn hắn cái gì cũng đều không hiểu.”

“Nếu không có Linh Hà ngăn nước, ba suối chi thủy còn tại, chúng ta Phàm Châu người tuyệt đối sẽ không so Hoàng Châu người kém, ngươi tin hay không?”

“Nhìn, sự thật chứng minh, chúng ta chính là mạnh hơn bọn họ, hiện tại, cái này Hoàng Châu trên giang hồ, không đều là chúng ta truyền thuyết, nhiều nhất 500 năm.....không đối, 100 năm, một trăm năm sau, cái này Hoàng Châu chính là chúng ta sân khấu, đến lúc đó, chúng ta nói tính......”

Hắn nói lòng đầy căm phẫn, cũng nói dõng dạc.

Đối với Phàm Châu, hắn tựa hồ độc hữu lấy chính mình lý giải cùng lãng mạn.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối an tĩnh nghe, có thể là thỉnh thoảng phụ họa nói tiếp, có thể là cười không nói.

Thiếu niên chung quy là thiếu niên, liền đem gần bốn mươi, cũng là thiếu niên.

Sơ tâm vẫn như cũ.

Mà Kiếm Lâm Thiên sơ tâm, chính là danh dương thiên hạ, đứng ở thế giới chi đỉnh, sau đó lớn tiếng nói cho thế giới.

Ta từ Phàm Châu mà đến.

Cũng có thể đem bọn ngươi cái gọi là Thượng Châu người, giẫm tại dưới chân.

Là vì một cái thanh danh, nhưng cũng là vì Phàm Châu thanh danh.

Đây là một loại tình hoài.

Hắn hỏi Hứa Khinh Chu.

“Ngươi biết, ta mơ ước lớn nhất là cái gì không?”

Hứa Khinh Chu làm xấu cười nói:

“Ôm mỹ nhân về?”

Kiếm Lâm Thiên trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói:

“Ngươi có hết hay không, trò chuyện chính sự đâu.”

Hứa Khinh Chu nhún vai.

“Chẳng lẽ không phải.”

Kiếm Lâm Thiên nghĩ nghĩ, giống như Hứa Khinh Chu nói cũng không sai, bất quá vẫn là giải thích:

“Ta thừa nhận ngươi nói đúng, nhưng là đó là ta một cái khác mộng tưởng.”

Nhếch miệng.

“Hiển nhiên, cái này đã không thể nào.”

Nói xong hớp một cái lão tửu, chặc lưỡi say mê.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là có chút hiếu kỳ, truy vấn: “A, ta còn ngược lại là thật muốn nghe một chút, nói một chút?”

Kiếm Lâm Thiên không chần chờ chút nào, bá khí nói ra:

“Rất đơn giản, ta muốn đạp thiên, ta muốn thành tiên.”

Hứa Khinh Chu có chút im lặng, đây là cái gì mộng tưởng, đây không phải mỗi một cái người tu hành huyễn tưởng sao?

Tu hành cuối cùng vì sao?

Một cái chữ Tiên thôi.

Ai không muốn trở thành tiên, thế nhưng là ai lại có thể thành tiên đâu?

Nào có dễ dàng như vậy.

Trong mắt mang theo nghiền ngẫm, trêu chọc nói:

“Thành tiên? Trong sách ghi chép, hạo nhiên 100. 000 năm bên trong, chưa từng có tiên, ngươi có thể thành được.”

Đối mặt chất vấn, say chuếnh choáng Kiếm Lâm Thiên không chút nào không thèm để ý, mà là chém đinh chặt sắt nói:

“Không được cũng phải đi, người sống một thế, thơ cùng phương xa, ta dù sao cũng phải hình một dạng đi? Tình yêu không có, cái này con đường tu hành, ta nhất định phải thành công.”

Hứa Khinh Chu cười cười, chỉ có thể nói Kiếm Lâm Thiên tửu lượng tầm thường, lúc này mới ba bốn đàn mà thôi, liền bắt đầu nói mê sảng.

Đương nhiên, phần này Lăng Vân ý chí là tốt.

Tu hành tu hành, tu chính là thân, tu chính là tâm.

Cả hai luận ai quan trọng hơn, Hứa Khinh Chu tự nhận là, không phân sàn sàn nhau ở giữa.

Chính là như vậy, lòng tin là rất trọng yếu, nếu là mình cũng không tin chính mình có thể làm, lại thế nào khả năng thật có thể đi đâu.

Liền khích lệ nói:

“Ủng hộ, ta xem trọng ngươi, ngươi nhất định có thể thành sự.”

Kiếm Lâm Thiên cười nhạt một tiếng.

“Thôi đi, ngươi khẳng định không tin, cảm thấy ta không được, nhưng là ngươi chờ xem tốt, ta sẽ dùng sự thật chứng minh, ta có thể.”

Hứa Khinh Chu hậm hực cười cười, không có phản bác, cũng không có nói chuyện.

Kiếm Lâm Thiên đột nhiên trực câu câu theo dõi hắn, lại không hiểu hỏi một câu.

“Ngươi liền không muốn biết, ta vì sao muốn trở thành tiên?”

Hứa Khinh Chu nhẹ lay động đầu.

“Không muốn.”

Kiếm Lâm Thiên vỗ mặt bàn, lớn tiếng nói:

“Tốt, đã ngươi muốn biết, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Hứa Khinh Chu bị đột nhiên tiếng vang dọa khẽ giật mình, im lặng đến cực điểm, con mắt trừng đến căng tròn, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Ta nói qua sao?

Ngươi là điếc?

Có thể Kiếm Lâm Thiên hiển nhiên tịnh không để ý ý kiến của hắn, tự hỏi tự trả lời nói

“Các ngươi lúc đến cũng nhìn thấy cái kia Linh Hà độ đi, thủy vị hạ xuống ngàn mét, cho nên Linh Khê khô cạn, bởi vì Linh Khê khô cạn, cho nên Phàm Châu linh khí mỏng manh.”

“Lúc đó ta hỏi Tô Tiền Bối, Linh Hà nước đi nơi nào, làm sao lại thiếu đi?”

“Hắn nói với ta, chờ ta thành Thánh Nhân, thuận Lâm Giang đi đến Đông Hải cuối cùng, liền biết.”

“Ta lại hỏi hắn, có phải hay không chờ ta trở thành Thánh Nhân, đi đến cái kia Linh Giang cuối cùng, liền có thể để Linh Giang dòng nước khôi phục như thường, cũng có thể để Phàm Châu Linh Khê gặp lại linh thủy?”

“Hắn nói với ta, vậy không được.”

“Ta lại hỏi hắn, thế nào mới có thể đi?”

“Hắn nói, ít nhất được thành Tiên Nhân.”

“Cho nên, ta muốn thành tiên..........”

Hứa Khinh Chu khuôn mặt có chút động, thế nhân muốn trở thành tiên, lý do ngàn vạn vạn, mặc dù đều có khác biệt.

Nhưng là Kiếm Lâm Thiên lý do này, lại làm cho hắn lại một lần đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Trên thế giới này, từ trước tới giờ không thiếu khuyết truy cầu chân lý người.

Hắn cũng gặp phải rất nhiều.

Thu Sơn, thương nguyệt tâm ngâm.........chờ chút, trước mắt Kiếm Lâm Thiên miễn cưỡng tính một cái đi.

Nghe Kiếm Lâm Thiên lời nói, hắn cũng không khỏi đang suy nghĩ, Linh Giang cuối cùng, đến cùng là cái gì đây, đến cùng lại là bởi vì gì, cái này linh thủy càng ngày càng ít đâu?

Nhớ đến lúc ấy, hắn cũng hỏi qua Tô Thí chi đồng dạng vấn đề.

Hắn lấy được đáp án cùng Kiếm Lâm Thiên nói chính là một dạng.

May mắn trở thành Thánh Nhân, có lẽ liền có thể biết.

Không khỏi lâm vào trầm tư, thậm chí không để ý đến bên tai Kiếm Lâm Thiên thanh âm.

Mắt thấy thái dương ngã về tây, muốn xuống núi, Kiếm Lâm Thiên cũng ngừng hắn líu lo không ngừng.

Giơ cao vò rượu, ngẩng lên đầu, run run cánh tay.

Có thể hũ kia bên trong cũng rốt cuộc chưa từng rơi xuống nửa giọt rượu đến.

Kiếm Lâm Thiên có chút vặn lông mày, lung lay trống trơn vò rượu, nói thầm một câu.

“Lại không?”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, hỏi: “Còn cần không?”

Kiếm Lâm Thiên không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

'Được rồi, không uống, dù sao cũng uống không say. "

Người tu hành thân thể, cùng phàm nhân tự nhiên khác biệt, cho dù là chưa từng vận dụng chân nguyên hóa tửu kình, nhưng cũng mơ tưởng thật uống đứt quãng.

Hứa Khinh Chu thí nghiệm qua.

Say mèm hoảng hốt đã là cực hạn, say không còn biết gì là không thể nào.

Bởi vì đan điền sẽ tự động hóa giải mất thân thể tiếp nhận hạn mức cao nhất tửu lực.

Chỉ gặp Kiếm Lâm Thiên buông xuống vò rượu, đứng dậy.

Đi đến tiểu đình bên ngoài, chắp tay nhìn Linh Hà, ánh mắt mê ly, thở dài một tiếng, lo lắng nói:

“Ta vốn là thanh đăng không về khách, há có thể bởi vì rượu đục luyến hồng trần.”

Nói xong ghé mắt, dư quang nhìn thoáng qua vẫn như cũ ngồi ngay ngắn như chuông Hứa Khinh Chu tiếp tục nói:

“Tiểu tiên sinh, hôm nay chỉ tới đây thôi, đi, có rảnh trở lại thăm ngươi.”

Nói hướng giơ cao tay, lắc lắc, rất là thoải mái, bước nhanh mà rời đi.

Hứa Khinh Chu nhìn qua bóng lưng của hắn, hai mắt nhắm lại, mở miệng gọi lại.

“Kiếm Lâm Thiên.”

Kiếm Lâm Thiên bỗng nhiên bước, bỗng nhiên quay đầu, tràn đầy đỏ ửng trên khuôn mặt, mang theo thật sâu hồ nghi.

Ân

Hứa Khinh Chu đứng dậy, trong tay đưa tới, một quyển sách lên xuống ở giữa hướng Kiếm Lâm Thiên chạy như bay.

“Tiếp lấy.”

Kiếm Lâm Thiên một tay đem nó vững vàng tiếp được, cũng không nhìn, mà là giơ lên cao cao, nghiêng đầu, hoang mang càng sâu.

“Có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu rung động tay áo, tay phụ sau lưng, như tiên phong đạo cốt lão thần tiên, mặt như gió xuân, ấm giọng cười nói:

“Đã bị cái này mọi thứ tục trần nhiễu, sao không tu Thái Thượng kia vô tình nói......”.