Chương 393: trời mưa

Chương 393: trời mưa

Kiếm Lâm Thiên giật mình, trong mắt hơn phân nửa hoảng hốt.

Giơ cao tay phải chậm rãi rơi xuống, phóng tới trước ngực, đuôi lông mày buông xuống, có thể thấy được bìa sách phía trên viết có bát tự.

Là viết: « Thái Thượng vô tình nói · bản sao »

Kiểu chữ hùng hậu hữu lực, bút tẩu long xà, đường cong trôi chảy, một mạch hợp xưng.

Chợt nhìn, liền có thể xem ra ba phần khí đến.

Viết chữ này người, đặt bút không chỉ có ổn, tâm cảnh càng là sâu không lường được.

Nhỏ giọng nói nhỏ.

“Thái Thượng vô tình nói......”

Thần thức dò xét, cả trong sách này chữ Z toàn bộ nhập trong não, không khỏi tâm thần chấn động, thức hải bốc lên, cả người theo bản năng căng cứng, con ngươi tiệm súc.

Một thân men say hôn mê, khi Sơn Phong phất qua một khắc này, không còn sót lại chút gì.

Bình thường một sách tịch, thư sinh đưa tiễn chi, tinh tế nhìn qua nhìn, đúng là Thần cấp kiếm quyết.

Như thế nào Thần cấp, tiên phẩm phía trên.

Chính là đem toàn bộ Hoàng Châu lật qua, lật cái úp sấp, sợ là cũng tìm không ra một bản tới Thần cấp công pháp.

Cái này phân lượng, không cách nào nói lời.

Cho dù là Kiếm Lâm Thiên, cũng không hiểu cảm giác tay phải đang run rẩy.

Hơi mỏng vài tờ giấy, nặng tựa vạn cân.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, hầu kết nhấp nhô, bất khả tư nghị nói:

“Cái này........cho ta?”

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, tùy ý Sơn Phong phất động dây cột tóc, cùng với tóc dài nhảy múa, hắn từ Ngụy Nhiên bất động, chỉ là khẽ cười nói:

“Nếu không muốn như nào, ngươi nếu là không muốn, đưa ta cũng được.”

Đạt được khẳng định đáp án, Kiếm Lâm Thiên lần nữa đem ánh mắt rơi vào kiếm quyết bên trên.

Sau đó ngẩng đầu, vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tuần hoàn qua lại, trong mắt thần sắc âm tình biến hóa.

Hắn không biết nên làm sao đi hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Quá phức tạp.

Lần đầu quen biết, uống rượu số đàn, đơn giản nửa ngày, lại là tiện tay tặng chính mình một bản thần quyết, hơn nữa còn là kiếm quyết.

Nói đúng không vui, đó chính là mở mắt nói lời bịa đặt.

Tự nhiên là vui, mà lại là cuồng hỉ.

Thế nhưng là hắn vì sao đưa chính mình, vẻn vẹn chỉ là bởi vì, một câu đồng hương sao?

Giờ khắc này, hắn đúng là vì chính mình vừa rồi vô tâm một câu, cảm thấy xấu hổ không chịu nổi.

Hứa Khinh Chu, thật rất lớn khí.

Chẳng lẽ đây chính là người đọc sách.

Hồi lâu, hắn vẫn là không nhịn được hỏi:

“Vì cái gì?”

Hứa Khinh Chu ra vẻ u mê.

“Cái gì vì cái gì?”

Kiếm Lâm Thiên Túc Mục Đạo: “Vì cái gì đưa ta kiếm quyết này, đây chính là Thần cấp công pháp, toàn bộ Hoàng Châu, chính là những lão gia hỏa kia, cũng không bỏ ra nổi đến, ngươi biết, cái này đắt cỡ nào nặng sao?”

Hứa Khinh Chu dưới khóe miệng ép, mang theo một nụ cười khổ, chính ta đưa ra ngoài đồ vật, ngươi hỏi ta giá trị của hắn, ta có thể không biết sao?

Ngươi cũng dư thừa hỏi không phải.

Nhẹ lay động đầu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: “Ta nói, ngươi nếu là không muốn, liền đưa ta.”

Kiếm Lâm Thiên nhíu lại mặt, giữ im lặng, trong đầu lại tại kinh lịch một phen thiên nhân giao chiến.

Ước chừng ba hơi, trong mắt bỗng nhiên hiện lên một tia tinh mang, tựa hồ đang giờ phút này đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, đem cái kia bí tịch cẩn thận từng li từng tí cất vào trong ngực.

Lạnh nhạt cười nói:

“Cho không đồ vật, đồ đần mới không cần.”

Ngừng nói, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, vỗ vỗ trong ngực bí tịch, cười nhạo nói:

“Chậc chậc, xem ra, ngươi đối với ta vẫn là hổ thẹn, ta nhận, ngươi có thể yên tâm thoải mái.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, không có nói tiếp, cũng chưa từng mở miệng phản bác.

Nơi này, biểu thị ngầm thừa nhận.

“Bất quá, ngươi người này không sai.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, không nhịn được nói:

“Đi, đi thôi, ngươi không phải muốn thành tiên, thời gian đúng vậy bọn người.”

Kiếm Lâm Thiên cười cười, hít sâu, giãn ra đuôi lông mày, đem thân thể đứng thẳng chút, song chưởng trước sau giao thoa, đối với Hứa Khinh Chu nghiêng nằm cúi đầu.

“Đa tạ.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, vung tay lên, vui vẻ tiếp nhận.

“Đi thôi.”

“Cáo từ.”

Nói xong quay người, dưới chân đạp không, như lưu tinh kia kích xạ, vạch phá bầu trời mà đi.

Xuyên thẳng qua trong biển mây, hắn thỉnh thoảng quay đầu, nhìn về phía cái kia nho nhỏ thạch đình, ánh mắt nặng nề.

Hắn bất thiện ngôn từ, nói không nên lời những cái kia cảm ân đái đức nói đến, cũng không giống Hứa Khinh Chu trùng hợp như vậy lưỡi thư hoàng, nói tới nói lui một bộ một bộ.

Cho nên đối với Hứa Khinh Chu tặng lên đồng quyết một bản, hắn cho dù rất cảm động, cuối cùng cũng chỉ nói ra tái nhợt vô lực hai chữ.

Đa tạ.

Chỉ thế thôi.

Thế nhưng là trong lòng của hắn, lại sớm đã ghi khắc, nhớ kỹ thiếu niên này thư sinh.

Khẽ đảo đạo lý, số vò rượu, nửa ngày chuyện phiếm, một thần quyết.

Phần ân tình này, sẽ làm ghi nhớ.

Hứa Khinh Chu với hắn mà nói, cũng một mực treo ở đáy lòng.

Hắn Kiếm Lâm Thiên cả đời này, si mê tu hành, nghiên cứu Kiếm Đạo, người quen biết không nhiều, được xưng tụng bằng hữu càng không nhiều hơn.

Nhưng là từ từ hôm nay, Hứa Khinh Chu nhất định tính một cái.

Rời đi rơi Tiên kiếm viện, hắn theo bản năng lại cầm trong ngực kiếm quyết, nỉ non nói:

“Ta xác thực không bằng ngươi, nhưng ta cuối cùng không phải ngươi.”

“Nhưng là cùng ta là ta, không có nửa xu quan hệ.”

Hứa Khinh Chu đưa mắt nhìn Kiếm Lâm Thiên rời đi, trong lòng ứ đọng một khối vô hình tảng đá nhỏ, cũng tại thời khắc này, rơi xuống đất

Cả người dễ dàng một chút, mặc dù không nhiều, nhưng vẫn là rõ ràng có cảm xúc.

Quay đầu nhìn xem cái kia trong tiểu đình rơi xuống một chỗ bừa bộn, cùng nứt ra vô số vết rách bàn đá, hắn lắc đầu cười khẽ, năm ngón tay hướng trước người tìm tòi.

Linh năng phun trào, nhào về phía trong thạch đình.

Thấy gió lên, gặp vò rượu biến mất, gặp bàn đá phục hồi như cũ.

Trong tiểu đình khôi phục Kiếm Lâm Thiên trước khi đến bộ dáng, sạch sẽ, cũng rỗng tuếch.

Giống như trận kia say mèm, cũng không phát sinh qua bình thường.

Hắn nói một mình.

“Nhưng làm chuyện tốt, không hỏi tương lai...”

Chậm rãi bước đi tới linh hà bờ, chậm rãi ngồi xuống, một sợi quần chạy, ngóng nhìn linh hà bờ tây, nhìn đại nhật xuống phía tây, chậm đợi hoàng hôn lên.

Cúi xuống chìm mắt, sầu chạy lên não.

Tại Kiếm Lâm Thiên mà nói, hắn quả thật có chút hứa ý xấu hổ, cho dù hắn nói một đống ngụy biện, cho dù hắn xác thực cũng không làm gì sai.

Thế nhưng là kết quả tóm lại là bởi vì chính mình quyết định ban đầu mà trở nên có chút hỏng bét.

Lâm Sương Nhi quên Kiếm Lâm Thiên, thế nhưng là tương tư chi sầu cũng không giải, trong lúc vô tình để cô nương này chứa đựng chính mình.

Mà Kiếm Lâm Thiên, cũng chuyện như vậy, thành tương tư đơn phương.

Có thể hay không tiền duyên lại nối tiếp, hắn thấy, giống như lên trời.

Đã là bởi vì chính mình mà lên, chính mình lẽ ra bồi thường, đây là đối với Kiếm Lâm Thiên an ủi, cũng là đối với mình an ủi.

Hắn làm việc, cầu đơn giản bốn chữ.

Không thẹn với lương tâm thôi.

Đương nhiên đưa tặng Kiếm Lâm Thiên kiếm quyết sự tình, cũng nhưng là toàn không bởi vì áy náy, kỳ thật khi Kiếm Lâm Thiên đứng ở trước mặt hắn lúc, hắn liền có loại ý nghĩ này.

Lúc trước hắn sớm mua một phần liên quan tới Kiếm Lâm Thiên tài liệu cặn kẽ.

Cuộc đời giới thiệu biểu hiện.

Vị thiếu niên này, đúng là cái khó được thiên tài, chỉ là không biết tâm cảnh như thế nào.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, Kiếm Lâm Thiên rơi xuống đất, hắn liền vô tình hay cố ý khảo thí lấy thiếu niên này.

Kết quả tự nhiên là hài lòng.

Đặc biệt là Kiếm Lâm Thiên nói ra hắn trong lòng kia một nguyện.

Càng làm cho hắn làm ra quyết định sau cùng.

Tặng ra quyển kia kiếm quyết.

Đơn giản chính là bản sao thôi.

Mà lại, hắn từ đầu đến cuối cho là, đồ vật giá trị ở chỗ có thể cho người cung cấp giá trị, nếu là thần quyết không người tu hành, cái kia có cùng không có lại có gì khác nhau.

Chẳng phải là bạo khiển thiên vật.

Thà rằng như vậy, sao không liền đưa cho thiếu niên này.

Chí ít đứa nhỏ này không hỏng, tâm tính đều có thể, cũng có thuộc về mình chí hướng lớn.

Nghĩ sâu tính kỹ, vừa rồi đưa ra.

Nghĩ đến Kiếm Lâm Thiên, nghĩ đến chính mình, nhìn xem núi, nhìn lên trời, nhìn xem con sông này, nước sông hướng chảy phương hướng.

Hắn lại không tự chủ được nhớ tới cố nhân kia.

Đừng đến nửa tuổi Âm Thư quyết, một tấc cách ruột ngàn vạn kết.

Không chịu nổi kỳ nhiễu.

Đột nhiên chẳng biết tại sao, trời chiều chưa đến, lại nổi phong vân, tấm màn đen trong khoảnh khắc vượt trên đại nhật, buồn bã gió lớn làm, mưa to như trút xuống.

Mùa hè chính là như vậy, mỗi một trận mưa tới đều là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rầm rầm, rầm rầm.

Hứa Khinh Chu ngồi tại bên bờ, không nhúc nhích, cái kia đầy trời nước mưa lại là đường vòng mà đi, không có một giọt có thể rơi vào trên người hắn.

Suy nghĩ thu hồi, chống đỡ cái cằm, nhìn qua cái kia đầy trời giọt nước trên mặt sông tóe lên vô số bọt nước.

Răng môi nhúc nhích, cùng với tiếng mưa rơi nhẹ giọng ngữ, chậm rãi nói:

“Trong lúc say sống uổng đánh cửa sổ âm thanh, đáng tiếc gió êm dịu muộn mưa,”

“Cũng không biết năm nay Giang Nam nước mưa nhiều hay không, hoa màu dáng dấp như thế nào.....”.