Chương 394: xuất hành

Chương 394: xuất hành

Kiếm lâm trời sau khi đi, Lạc Tiên Kiếm Viện hạ một trận mưa lớn.

Trước sơn môn thu đồ đệ nghi thức cũng bị bách đình chỉ, Chu Trường Thọ mấy người cũng hạ một cái sớm ban.

Mưa vẫn rơi đến đêm khuya.

Cùng với tiếng mưa rơi ngủ, Hứa Khinh Chu nặng nề làm một cái mộng đẹp.......

Mây đen nhàn nhạt mưa rả rích, mộ mộ phục hướng hướng.

Mùa hạ vốn là nhiều mưa thời tiết, Hoàng Châu cũng giống như nhau, mặc dù bị kêu là Thượng Châu, nhưng trên bản chất cùng Phàm Châu vẫn như cũ cùng chỗ một mảnh đại lục.

Thời gian trôi qua, nhật nguyệt tương giao.

Tháng năm · Bồ tháng.

Hoàng Hạc lâu bên trong thổi sáo ngọc, Giang Thành tháng năm rơi hoa mai.

Lạc Tiên Kiếm Viện đệ tử nhân số đột phá tới 20. 000, nhân số cũng đạt tới bão hòa, trải qua trong tông tất cả trưởng lão quyết nghị, tạm dừng tông môn đệ tử tuyển nhận làm việc.

Cũng công bố thiên hạ.

Hứa Khinh Chu cũng thu hồi tất cả cấp cho đi ra thẻ bài.

Lạc Tiên Kiếm Viện trước sơn môn, thời gian qua đi một năm, khó được khôi phục bình tĩnh.

Đối với dạng này sự tình, không ít người cảm thấy hết sức tiếc nuối, bọn hắn luôn cảm giác mình cùng một cọc cơ duyên lớn lao, bỏ lỡ cơ hội.

Bất quá đối với Thất Tông tới nói, đây cũng là một tin tức tốt.

Chí ít, Lạc Tiên Kiếm Viện đình chỉ đệ tử sàng chọn, bọn hắn cũng có thể xuất thủ, không phải vậy phần lớn thiên tài hạt giống đều hướng Lạc Tiên Kiếm Viện chạy.

Cứ thế mãi, bọn hắn cũng không chịu đựng nổi.

Đương nhiên, ở trong đó lại lấy ảo mộng núi, cao hứng nhất.

Đình chỉ nhận người, chính là đình chỉ khuếch trương, hai tông ở giữa, vẫn như cũ có thể duy trì trước mắt cân bằng.

Chí ít bọn hắn thì cho là như vậy.

Tháng sáu · cuối hạ.

Dù sao Tây Hồ tháng sáu bên trong, phong quang không cùng 4 giờ cùng.

Chu Trường Thọ cùng Tiêu Khải chủ động tìm được Hứa Khinh Chu, chủ động nói tới cái kia Giải Ưu thẻ bài sự tình.

Về khoảng cách lần cấp cho thẻ bài, thời gian qua đi đã một năm, theo lý cũng nên một lần nữa cấp cho.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nơi này lại là chậm chạp không có động tĩnh, vì vậy tự thân lên cửa hỏi thăm.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu xác thực chưa từng để ý, dù sao tông môn hiện tại đệ tử đông đảo, hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu.

Mà lại hiện tại nổi tiếng bên ngoài, về sau chỉ cần muốn, tùy tiện thế nào đều được.

Biểu thị cũng không sốt ruột.

Thế nhưng là Chu Trường Thọ cùng Tiêu Khải lại là không cho là như vậy, cảm thấy hay là nên lập tức nối liền, để nhiệt độ không giảm.

Đối với cái này Hứa Khinh Chu tỏ ra là đã hiểu.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, hai người này trong lòng sở cầu, đơn giản là muốn mượn nhờ thẻ bài Giải Ưu sự tình, vơ vét của cải một đợt.

Sự thật cũng đúng như Hứa Khinh Chu suy nghĩ, xác thực như vậy.

Tiêu Khải chủ động đề cập, nói rõ việc này, cũng nói ra tông môn ngay sau đó khốn cảnh, nhập không đủ xuất, tuy là có ngân ngàn vạn, cũng sớm muộn miệng ăn núi lở.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ tỏ ra là đã hiểu.

Nhưng là vẫn không nguyện ý, lấy tận lực bán lấy tiền làm mục đích, đem thẻ bài đấu giá cùng chào hàng ra ngoài.

Dù là chỉ là một tấm.

Làm việc thiện coi trọng chính là một cái chữ duyên, nếu là đề cao giá cả, người nghèo kia thế nào duyên đâu.

Hơn nữa còn là bày ở ngoài sáng, quá chiêu diêu, không tốt.

Chí ít cùng hắn dự tính ban đầu không hợp.

Vì vậy cự tuyệt.

Lại nói: “Xem ra, cũng là thời điểm đi một chuyến Huyễn Mộng Sơn.”

Đối với cái này, Tiêu Khải, Lý Trường Thọ hết sức chấn kinh, hoảng sợ nói:

“Chẳng lẽ muốn khai chiến?”

“Tiên sinh, qua loa, hiện tại khai chiến tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, không phải chúng ta sợ, là không ổn thỏa.”

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu chỉ là cười nhạt một tiếng, ôn thanh nói:

“Lại nhìn ta như thế nào, không đánh mà thắng thu hồi thánh địa cùng linh quáng.”

Tiêu Khải Chu Trường Thọ, hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Xen vào lời như vậy xuất từ Hứa Khinh Chu miệng, vì vậy nguyện ý giữ lại nó ba phần khả thi.

Dù sao Hứa Khinh Chu cùng người thường khác biệt, hắn luôn luôn có thể làm được một chút, tại thường nhân xem ra không thể tưởng tượng sự tình.

Tiêu Khải càng là đối với Hứa Khinh Chu đưa cho kỳ vọng cao.

Thật hi vọng Hứa Khinh Chu có thể thay Lạc Tiên Kiếm Viện đoạt lại thánh địa, cùng mất đi linh bỏ, linh mạch các loại mất đất.

Đưa cách hai người, Hứa Khinh Chu lấy ra Hoàng Châu địa đồ, nghiên cứu một phen.

Tự lạc Tiên kiếm viện tiên tổ vẫn lạc.

Huyễn Mộng Sơn chung đoạt đi linh bỏ hơn mười chỗ, khoáng mạch hai đầu, tiểu thánh địa động thiên một tòa, cùng cái khác một số.......

Hắn sờ lên cằm, nói thầm.

“Cái khác còn tốt, cái này linh bỏ, linh mạch cùng tiểu động thiên, là nên cầm về.”

Động nổi tâm tư, Hứa Khinh Chu bắt đầu thu thập tình báo, hối chỉnh tư liệu, làm đủ công tác chuẩn bị.

Thời gian đi vào tháng bảy.

Đồng Thu.

Ngày sáu tháng bảy khổ nóng bức, đối thực tạm bữa ăn còn không thể.

Hứa Khinh Chu xuất phát tiến về Huyễn Mộng Sơn đàm phán.

Trước khi đi, không biết tin tức là như thế nào tiết lộ, cử tông tập hợp, muốn cùng đi, từng cái chiến ý dâng cao, thấy chết không sờn bộ dáng, ít nhiều khiến Hứa Khinh Chu có chút cảm động.

Những người này, phần lớn vừa gia nhập tông môn.

Bọn hắn đối với Lạc Tiên Kiếm Viện cùng Huyễn Mộng Sơn trước kia ân ân oán oán, đại đa số người cũng không thèm để ý.

Bởi vì kinh lịch chiến tranh nhóm người kia chết sớm lấy hết.

Bọn hắn tự nhiên không có khái niệm, mà lại, bọn hắn phần lớn đều là vừa gia nhập, cho nên bọn hắn có thể đến, muốn cùng Huyễn Mộng Sơn đến một trận đại chiến.

Cũng không phải là bởi vì tông môn.

Chỉ là bởi vì Hứa Khinh Chu một người mà thôi.

Trong bọn họ không nói những cái kia bị Hứa Khinh Chu giải qua lo hơn trăm người, những người còn lại, tất cả đều là tu luyện Hứa Khinh Chu cung cấp Thiên phẩm công pháp và tiên phẩm công pháp.

Đối bọn hắn tới nói, Hứa Khinh Chu chính là bọn hắn ân sư.

Trong lúc vô hình ân sư.

Mà ân sư gặp nạn, bọn hắn sao có thể ngồi xem.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu biểu thị thật bất ngờ.

Mở miệng giải thích rất lâu, trấn an một phen, mới để cho đám người ai đi đường nấy.

Cuối cùng càng là còn trấn an lên Tiêu Khải cùng Hạ Vãn Di bọn người.

“Tiên sinh, một mình ngươi tiến đến, tuyệt đối không thể, Huyễn Mộng Sơn ngươi không hiểu rõ, bọn hắn tông môn những lão già kia, đối với chúng ta hận thấu xương a, nếu là đối ngươi nổi lên, phải làm như thế nào?”

“Đúng vậy a, tiểu tiên sinh nếu là khăng khăng muốn đi, chúng ta nhất định phải đi theo mới có thể, cũng tốt hộ tiên sinh chu toàn.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ, giải thích nói:

“Tông chủ, tẩu tử, Lạc Huynh, các ngươi cứ yên tâm đi, có Lý Tiền Bối tọa trấn, ta không có việc gì, lại nói, ta muốn đi đàm phán, lại không phải đi đánh trận, các ngươi lo lắng cái gì.”

“Tổ tiên có lời, hai quân giao chiến còn không chém sứ đâu, hắn Huyễn Mộng Sơn cũng phải phân rõ phải trái không phải.”

“Còn nữa, chúng ta đi nhiều người như vậy, cái này không cùng tuyên chiến một dạng.”

Đám người trầm mặc, tự biết nói không lại người đọc sách này.

Bất quá vẫn là liên tục kiên trì.

Cuối cùng song phương lẫn nhau thỏa hiệp.

Bọn hắn đồng ý Hứa Khinh Chu đi, nhưng là đến có một người đi theo.

Mà Hứa Khinh Chu cũng đồng ý, lựa chọn để Bạch Mộ Hàn đi theo.

Mọi người đạt thành nhất trí ý kiến.

Hứa Khinh Chu cùng Bạch Mộ Hàn vượt qua dãy núi, cộng đồng đi đến Huyễn Mộng Sơn.

Mà cùng lúc đó.

Chu Trường Thọ gần như cùng thời khắc đó, đem tin tức gieo rắc ra ngoài.

Kết quả là, Hứa Khinh Chu chậm rãi từ từ còn chưa tới Huyễn Mộng Sơn đâu, Huyễn Mộng Sơn cũng đã sớm biết tin tức.

Mà lại Lạc Tiên Kiếm Viện tiểu tiên sinh lẻ loi một mình, tiến về Huyễn Mộng Sơn đàm phán sự tình, cũng bắt đầu thông qua Bàn Hà Thành hướng toàn bộ Hoàng Châu khuếch tán ra đến.

Trong lúc nhất thời, huyên náo mọi người đều biết.

Chính là Huyễn Mộng Sơn, sợ là cũng không dám đang động Hứa Khinh Chu một đầu ngón tay.

Dù sao tin đồn bên trong, Hứa Khinh Chu thế nhưng là vì hòa bình mà đi.

Mà lại Hứa Khinh Chu nổi tiếng bên ngoài không phải.

Đối với cái này Huyễn Mộng Sơn mặc dù cảm thấy kinh ngạc, lại là nhức đầu không thôi.

“Thật làm không rõ ràng, làm sao lại để hắn đến, hắn không phải không hỏi thế sự, việc này nên làm thế nào cho phải.”

“Xin chỉ thị lão tổ đi.”

“Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như vậy.”.