Chương 395: Huyễn Mộng Sơn

Chương 395: Huyễn Mộng Sơn

“Nghe nói không? Đều đang đồn, Lạc Tiên Kiếm Viện tiểu tiên sinh đi Huyễn Mộng Sơn.”

“Ừ, ta cũng nghe người nói, nói là muốn đi cùng Huyễn Mộng Sơn đàm phán, dự định muốn về thánh địa.”

“Ngươi không đề cập tới, ta đều quên, Lạc Tiên Kiếm Viện động thiên thánh địa, quả thật làm cho Huyễn Mộng Sơn cho đoạt.”

“Cũng không phải, bất quá nói là liền tiểu tiên sinh một người đi, ta nhìn quá sức có thể cầm về, Huyễn Mộng Sơn lại không phải người ngu.”

“Ta nhìn chưa hẳn đi, dù sao tiểu tiên sinh thế nhưng là có bản lãnh thông thiên, còn có người câu cá chỗ dựa, Huyễn Mộng Sơn dám động, mà lại hơn một năm nay đến, Lạc Tiên Kiếm Viện, tình thế nhiều mãnh liệt a.”

“Có câu nói gọi lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, huống chi hay là không ốm chết, Huyễn Mộng Sơn người ta tốt xấu là thượng tam tông, biết cái gì kêu lên ba tông sao, hiểu không, có thể không có điểm nội tình, một cái người câu cá, một người thư sinh, còn có thể lật trời không thành, thật có thể lật trời, có thể hạ mình tại cái kia Lạc Tiên Kiếm Viện trong miếu nhỏ, chậc chậc, tỉnh đi.”

“Ta cảm thấy vị đạo hữu này nói rất đúng, thật có cái kia thông thiên thủ đoạn, còn nói cái rắm, trực tiếp cướp về không phải tốt, muốn ta nói, cái gì cẩu thí tiểu tiên sinh, chính là một tốt sắc chi đồ, không phải vậy làm gì chỉ giải khanh sầu, không cần quân lo a.”

“Hắc Tử, đều là Hắc Tử, tiên sinh đó là làm việc thiện thiên hạ, đại nghĩa làm đầu, không muốn tăng thêm giết chóc, chờ xem, mấy ngày nữa, các ngươi cũng liền yên tĩnh.”

Ngươi

Hứa Khinh Chu tiến về Huyễn Mộng Sơn tin tức một khi khuếch tán, tại Hoàng Châu giang hồ nhấc lên một trận không nhỏ sóng gió.

Thế nhân trước sân khấu xem đùa giỡn, phía sau màn nghe âm thanh, tất cả chấp ý mình.

Có người cảm thấy Hứa Khinh Chu có thể, có người cảm thấy không thể.

Ủng hộ và sùng bái Hứa Khinh Chu người, tự nhiên là đem Huyễn Mộng Sơn mắng một lần, cảm thấy tiểu tiên sinh nhất định có thể, một người mà hướng, cũng có thể khải hoàn.

Mà một chút ăn không được bồ đào liền nói bồ đào chua người thì là đem Hứa Khinh Chu mắng cái điệu thấp.

Nói hắn không biết tự lượng sức mình, tự cho là đúng các loại, làm sao khó nghe, làm sao tới.

Hai nhóm người vì thế, nhao nhao đỏ mắt.

Thậm chí tại một ít trong tông môn, ý kiến khác biệt sư huynh đệ ở giữa, vì thế trở mặt thành thù, thậm chí ra tay đánh nhau.

Do mắng chiến biến thành vật lộn, lẫn nhau đấu pháp, đánh không giữ lại chút nào.

Có chút cực đoan cùng tính tình không tốt, càng là trực tiếp ước giá.

Trên Sinh Tử Đài, không gặp không về.

Huyên náo xôn xao, không ít tông môn nội bộ, tầng quản lý nhức đầu không thôi.

Bọn hắn cũng nghĩ không thông, người ta hai cái tông môn ở giữa sự tình, làm sao huyên náo tông môn của mình gà chó không yên nữa nha.

Không khỏi cảm khái, lòng người táo bạo.

Đương nhiên, cũng không quên tại trong lòng kia mắng Hứa Khinh Chu một phen.

Nói hắn tai họa thiên hạ này.

Bất quá, tình huống như vậy, dù sao chỉ là số ít, đại đa số người là thanh tỉnh, cũng là lý trí.

So với hai loại cực đoan phần tử, bọn hắn lấy bình thường thị giác, rất bình thường tâm đi đối đãi chuyện này.

Đối với kết quả, bọn hắn chờ mong, lại không làm sớm tưởng tượng.

Tuy nói rõ trên mặt, Hứa Khinh Chu xác thực thanh danh vang dội, thế nhưng là dù sao chỉ là một tên tiểu bối.

Một tên tiểu bối, liền muốn để Huyễn Mộng Sơn ngoan ngoãn thỏa hiệp, cái này bao nhiêu là có chút không nói được.

Chính là người câu cá tự mình đi, đều chưa hẳn có kết quả.

Người ta ảo mộng bên trên đến một lần có lão tổ tọa trấn.

Thứ hai, làm thượng tam tông, bọn hắn nhất định có không hiện ra ở trước mắt người đời nội tình.

Cho nên, bọn hắn đối với chuyện kết quả, là không ôm ấp quá tốt chờ mong, cảm thấy cũng sẽ không thành công.

Nhưng lại không sợ chết, bởi vì là Hứa Khinh Chu, một cái như là ra truyền kỳ bình thường tiểu tiên sinh.

Vì vậy giữ lại một chút khả năng.

Bất quá, có một chút là có thể xác định.

Hiện tại tin tức truyền đi khắp nơi đều là, Hứa Khinh Chu an toàn có bảo hộ.

Trừ phi cái kia Huyễn Mộng Sơn người ngốc.

Muốn dời lên tảng đá nện chân của mình, không phải vậy quả quyết sẽ không gia hại Hứa Khinh Chu, tương phản, nếu là đổi thành bọn hắn, rất có thể còn muốn bảo hộ Hứa Khinh Chu an toàn.

Tuy nói tại Hoàng Châu, nắm đấm chính là đạo lý, nắm tay người nào lớn, ai liền có đạo lý.

Thế nhưng là rõ ràng, Huyễn Mộng Sơn nắm đấm, tại Hoàng Châu trước mắt còn đánh nữa thôi ra chân lý đến.

Trên có Cực Đạo tông cùng Tiên Âm Các, dưới có tứ đại tông môn, trong lúc này còn có thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người.

Bọn hắn quả quyết là sẽ không giống như vậy làm là được rồi.

Về phần, phải chăng muốn phản ứng cái này tiểu tiên sinh.

Vậy chuyện này, vẫn thật là khó mà nói.

Ngay tại tin tức dần dần khuếch tán thời khắc, đương đại Huyễn Mộng Sơn tông chủ cũng tới đến tổ sơn bên trong, tìm được nhà mình lão tổ.

Đem sự tình cùng tin tức, đều cáo tri.

“Người thật tới?”

Tông chủ cung kính nói:

“Về lão tổ tông, hạ du phân đà đưa về tin tức, thư sinh kia cùng một cái gọi Bạch Mộ Hàn, đã tiến nhập tông môn ta lãnh thổ, chính thuận Linh Hà hướng lên, hướng nơi đây mà đến.”

“Liền hai người? Người câu cá đâu?”

“Còn tại Linh Hà câu cá đâu.”

Trong động phủ kia lại truyền ra một đạo hơi có vẻ thanh âm khàn khàn, mang theo một hơi khí lạnh.

“Xem ra thiếu niên này không chỉ có thể cho thế nhân giải ưu, lá gan cũng rất lớn a.”

Tông chủ nhẹ giọng hỏi:

“Xin hỏi lão tổ tông, việc này ta nên làm như thế nào?”

Trong đó tiếng nói mang theo một tia ôn nộ, hỏi ngược lại:

“Ngươi là một tông chi chủ, chút chuyện nhỏ này cũng muốn đến hỏi ta?”

Tông chủ nghe trách cứ thanh âm, toàn thân run lên, theo bản năng xoa xoa cái trán mồ hôi, yếu ớt nói:

“Đệ tử ngu muội.”

Trong đó thanh âm thở dài, đều là thất lạc.

“Ngươi thật đúng là bùn nhão không dính lên tường được a.”

Tông chủ nghe nói, đem vùi đầu đến thấp hơn, không dám ngôn ngữ.

Ước chừng mấy tức sau, lão tổ tông kia thanh âm lại một lần vang lên, ngữ khí cũng biến thành nhu hòa chút, chầm chậm phun ra một chữ.

“Các loại.”

“Hả?” tông chủ hồ nghi, rất là không hiểu.

Trong đó tiếng nói tiếp tục, Ôn Thanh Đạo:

“Chính hắn muốn tới, để hắn tại ngoài sơn môn chờ lấy, không thấy là được, một cái Nguyên Anh cảnh tiểu bối, còn muốn như thế nào.”

“Liền xem như đàm luận, cũng không nên cùng hắn đàm luận.”

' hắn muốn gặp, chúng ta liền không thấy, phơi lấy hắn. '

“Liền để hắn chờ đợi, các loại thức thời, chính hắn cũng liền đi.”

Lắng nghe đằng sau, trung niên tông chủ có chút ngửa đầu, nghi ngờ nói:

“Lão tổ tông, dạng này có thể hay không lộ ra chúng ta chậm trễ người khác?”

Lão tổ tông cách không cười nói:

“Hồ đồ, thế nhân đều biết, Lạc Tiên Kiếm Viện cùng ta Huyễn Mộng Sơn xưa nay không hợp, là địch không phải bạn, chỉ có lãnh đạm khách nhân nói chuyện, chưa từng có qua chậm trễ địch nhân nói chuyện.”

Trung niên tông chủ giật mình, suy nghĩ kỹ một chút xác thực như vậy, bất quá ngược lại nhưng lại có khác lo lắng, dò hỏi:

“Cái kia nếu là người này xông vào sơn môn, phải làm như thế nào?”

Nghe nói như vậy ngôn luận, lão tổ tông tức giận cười nói

“Xông vào, xông vào đó chính là tuyên chiến, giết cũng liền giết, chuyện như vậy, còn cần hỏi ta?”

Ngừng nói, tiếp tục nói:

“Còn có ngươi thật coi người ta là kẻ ngu, thực sẽ xông vào phải không?”

Trung niên tông chủ nghẹn lời, sắc mặt cực kỳ xấu hổ.

“Lão tổ dạy phải, là ta ngu muội.”

Quan tâm sẽ bị loạn, hắn vừa mới xác thực không nghĩ tới điểm này, ra vẻ mình dù sao cũng hơi nhược trí.

Bên trong lão tổ cũng tất nhiên là bị hắn khí đến, không nhịn được nói:

“Đi, lăn xuống núi đi thôi.”

“Tuân lão tổ tông chi mệnh, đệ tử cáo lui.”.