Chương 396: đi đường.

Chương 396: đi đường.

Đợi tông chủ rời đi.

Tổ Phong Tổ Địa cái kia đạo phong cách cổ xưa sau cửa đá, một cái hào quang tràn ngập các loại màu sắc trong động thiên phúc địa.

Tóc trắng xoá Huyễn Mộng Sơn lão tổ tông ngồi xếp bằng trên mặt đất, chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn chăm chú trước mắt mặt tường đá kia, âm thầm phát thần.

Tường đá rất lớn, đột ngột từ mặt đất mọc lên, phía trên lít nha lít nhít khắc dấu lấy khác biệt ký hiệu cùng kiểu chữ.

Hắn đuôi lông mày buông xuống, nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài một tiếng.

“Vẫn chưa được sao?”

Chậm rãi nâng tay phải lên, rộng lớn tay áo tróc ra, lộ ra cái kia khô héo phát nhíu bàn tay, trên đó nắm một khối ngọc thô.

Hộp thuốc lá kích cỡ tương đương, toàn thân đen như mực, lộ ra vài tia thuần phác, như là lão giả tuổi tác bình thường nặng nề.

Đục ngầu đôi mắt ngóng nhìn mặc ngọc, lão giả nói một mình.

“Trong tông tiểu bối khó xử nó dùng, ta như buông tay nhân gian, Huyễn Mộng Sơn sợ nguy rồi a.”

“Cái này vạn năm cơ nghiệp a......”

Người do sinh mà đến, hướng chết mà đi, thọ nguyên cố hữu tận lúc, vì vậy tu hành, hỏi trường sinh.

Đúng vậy nhập thánh, cuối cùng là phàm tục.

Chính là hắn cảnh giới sớm đã đại thừa cảnh, thế nhưng là nó thọ bất quá 5,000 năm thôi.

Mà tính toán thời gian, hắn đã ngày giờ không nhiều.

Trong vòng trăm năm, chính là không dẫn trên trời lôi kiếp, cũng đem thọ tận mà tuyệt.

Mà như dẫn thiên lôi, bây giờ gió này nến cuối đời thân thể, cũng là không có phần thắng chút nào có thể nói.

Chết đối với hắn mà nói, tựa hồ đã là nhất định số mệnh.

Người chỉ có một lần chết.

Sống hơn bốn nghìn năm, phóng nhãn toàn bộ Hoàng Châu, hắn mặc dù không phải lợi hại nhất lão tổ tông, nhưng là nhất định là sống đến dài nhất.

Hắn tự nhiên từ lâu nhìn thấu sinh tử, tâm cảnh bàng quan.

Cũng không sợ tịch diệt.

Duy chỉ có Huyễn Mộng Sơn, cái này tồn tại trên vạn năm lão tông môn, chính mình dứt bỏ không được.

Mắt thấy chính mình muốn buông tay nhân gian, thế nhưng là trong tông lại là vô năng làm được việc lớn người.

Lo

Thập cảnh cường giả tuy có mấy người, thế nhưng là tư chất ngu dốt, đời này cũng chỉ có thể dừng bước thập cảnh, muốn phá thập nhất cảnh, không khác người si nói mộng.

Trước đó còn tốt, chính là hắn không có ở đây, bên dưới tứ tông cũng không đại thừa cảnh, bằng vào trung đoan chiến lực, Huyễn Mộng Sơn mặc dù không nói còn có thể như bây giờ mạnh như vậy thịnh, nhưng là cũng không trở thành rơi ra thượng tam tông danh sách.

Thế nhưng là bây giờ tình huống có biến.

Lạc Tiên Kiếm Viện quật khởi, tóm lại là làm cho cả Hoàng Châu đều vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn như mất đi, này lên kia xuống, Huyễn Mộng Sơn đạo thống, lại còn có thể kéo dài bao lâu, mấy trăm năm, mấy ngàn năm?

Hoặc là ngắn hơn, không ai biết.

Hắn cũng không biết.

Đến hắn cái tuổi này, không biết kết quả cùng suy đoán so tử vong tới càng đáng sợ, cũng càng để hắn e ngại.

Đặc biệt tông môn tiểu bối, đương gia tông chủ, tính cách yếu đuối, làm người chất phác.

Để trong lòng của hắn sầu lo càng sâu.

“Chẳng lẽ muốn cùng hơn một ngàn năm trước một dạng, đang đánh trận trước sao?”

Hắn nói một mình, nhìn chằm chằm khối kia màu mực ngọc, đôi mắt buông xuống, ánh mắt thâm trầm.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu cùng Bạch Mộ Hàn ngay tại không nhanh không chậm đi đường.

Vừa đi vừa nhìn cái kia phong cảnh dọc đường, nhìn thấy hảo sơn hảo thủy, Hứa Khinh Chu sẽ còn cố ý dừng lại, quan sát thưởng thức một phen.

Mỗi lần lúc này, sẽ còn chấp bút, viết xuống một bài từ đến.

Cảm khái một tiếng, chỉ lên trời mà tụng.

Đối với cái này, Bạch Mộ Hàn rất là im lặng, mặt mũi tràn đầy xem thường, có nhiều ghét bỏ.

Biết đến, ngươi là tìm đến người ta đàm phán, không biết, ngươi đây là tới Huyễn Mộng Sơn du sơn ngoạn thủy tới.

Mà lại, ngươi nơi này trì hoãn một chút, nơi đó hao tổn một chút thì cũng thôi đi.

Hết lần này tới lần khác còn không hiểu thấu nói, không đi đường ban đêm.

Muốn đêm nằm ban ngày ra.

Cái này khiến hắn còn có thể nói cái gì?

Lời đồn đều muốn truyền đến cái kia Linh Hà hạ du, ngươi còn ở nơi này nhàn nhã, nguyên bản lấy Bạch Mộ Hàn tu vi, toàn lực phi hành, không cần một ngày, liền có thể đến Huyễn Mộng Sơn sơn môn phía dưới.

Cho dù Hứa Khinh Chu ngũ cảnh, bay chậm một chút, tối đa cũng liền hai ngày đi.

Khá lắm, cái này đều đi ba ngày, còn chưa tới, đơn giản không hợp thói thường.

Hắn có đôi khi thậm chí đang hoài nghi, Hứa Khinh Chu chính là đi ra làm càn rỡ, căn bản là không có đem việc này để trong lòng.

Thật đem địch nhân địa bàn xem như nhà mình.

Cái này không mắt thấy trời chiều nhiễm tận sầu vàng, hoàng hôn sắp nổi, Hứa Khinh Chu chỉ vào cách đó không xa một cái trấn nhỏ, híp mắt cười nói:

“Bạch huynh, sắc trời đã tối, tối nay chính là ở đây tu chỉnh một ngày như thế nào?”

Bạch Mộ Hàn nhíu mày, hai tay vây quanh cánh tay, phẫn uất nói

“Ta nói, tiểu tiên sinh, ngươi đến cùng có hết hay không, đừng quên chúng ta là tới làm gì, mấy ngày nay? Tại trễ nải nữa, dứt khoát chớ đi, chờ ngươi đến, món ăn cũng đã lạnh.........”

Mượn cơ hội này, Bạch Mộ Hàn tốt tính tại chỗ hỏng mất ra, càng đem Tiêu Khải căn dặn, ném chi lên chín tầng mây.

Đem bất mãn của mình cùng ý kiến một mạch nói ra, đối với Hứa Khinh Chu một phen đậu đen rau muống.

Đối mặt Bạch Mộ Hàn phàn nàn, Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ phong khinh vân đạm thái độ, nhẹ giọng cười nói:

“Bạch huynh, an tâm chớ vội, đừng vội, có một số việc gấp không được, từ từ sẽ đến.”

“Dù sao hiện tại coi như đến cái kia Huyễn Mộng Sơn, người ta chưa hẳn cũng sẽ thấy chúng ta, nếu thời gian tóm lại là muốn lãng phí, ngươi ta làm gì không liền đem này thời gian lãng phí ở núi này thủy chi ở giữa đâu, liền để lời đồn đang bay một hồi đi.....”

Bạch Mộ Hàn giật mình, không hiểu ra sao.

Hứa Khinh Chu lời nói hắn nghe hiểu được, nhưng là có ý tứ gì, hắn nhưng không được mà biết, cái gì gọi là tóm lại muốn lãng phí thời gian.

“Ngươi có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, phất tay áo ở sau lưng, Thừa Phong đi đầu, không đáp, lại là ra vẻ thần bí, nói một câu.

“Sức gió vén trời sóng dẫn đầu, chỉ cần cười một tiếng không cần phải sầu, đi, mời ngươi uống rượu đi.......”

Nhìn qua thư sinh bóng lưng, dẫn đầu rời đi, Bạch Mộ Hàn đuôi lông mày ép rất sâu, trong mắt hoảng hốt càng sâu.

“Không hiểu thấu, nói đều cái gì cùng cái gì?”

Mặc dù không rõ, cũng không tình nguyện, thế nhưng là hay là bất đắc dĩ đi theo.

Có một số việc không cần giải thích, mà có một số việc nhưng lại không biết nên như thế nào giải thích, bởi vì Hứa Khinh Chu cũng không chắc.

Nhưng là Hứa Khinh Chu cũng hiểu được một cái đạo lý.

Sự tình lấy gấp bại, nghĩ bởi vì chậm đến.

Sự tình chậm thì tròn, người chậm thì an.

Trừ phi sinh tử sự tình, nếu không chuyện còn lại, không thể gấp, cũng gấp không được, từ từ sẽ đến liền có thể.

Chính như hắn nói tới, liền xem như đến trước sơn môn kia, người ta chưa hẳn gặp ngươi.

Chính là gặp ngươi, sự tình liền có thể thành?

Hắn cũng không cho rằng chính mình thiên mệnh cho phép, thật có thể đạt được ước muốn.

Vật kia là người ta cướp không giả, thế nhưng là ngươi nếu là muốn bằng dăm ba câu, liền đều cho cầm về, đây chẳng phải là người si nói mộng.

Hoặc là chính mình quá ngây thơ, hoặc là chính là Huyễn Mộng Sơn người quá ngây thơ rồi.

Giẫm lên hoàng hôn, rơi vào tiểu trấn, tìm một lâm hồ khách sạn, vào ở, nhìn giữa hè hoa sen mở đầy hồ nước, lướt qua trong gió hạt sen hương.

Hứa Khinh Chu say rượu, độc uống.

Bởi vì Bạch Mộ Hàn không bồi hắn uống.

Hứa Khinh Chu tự nhiên không thèm để ý, dù sao cũng không phải lần thứ nhất, chí ít bớt đi.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Xuất phát.

Vẫn như cũ chậm rãi từ từ, cuối cùng đến Huyễn Mộng Sơn.

Ngóng nhìn, dãy núi đứng vững tranh nhau phát sáng, khắp núi kiến trúc tụ tập, dưới núi hùng thành trăm dặm, ôm đồm mấy cái đỉnh núi, Hứa Khinh Chu tâm tình thật tốt.

Đến

Bạch Mộ Hàn cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, chí ít không cần đang bồi Hứa Khinh Chu giày vò, cảm khái nói:

“Đúng vậy a, cuối cùng đến.”.