Chương 397: Huyễn Mộng Sơn cửa

Chương 397: Huyễn Mộng Sơn cửa

Huyễn Mộng Sơn.

Cùng Lạc Tiên Kiếm Viện Đại không giống nhau.

Mặc dù cũng đứng vững giữa sông núi, gấp lâm linh hà bờ, nhưng là ở giữa ngọn núi kiến trúc thành đàn.

Trăm phong sơn đỉnh đều là gặp gác chuông.

Lúc gặp giữa trưa, xác nhận báo giờ, cũng hoặc cái khác, nghe trăm chuông cùng vang lên, quanh quẩn giữa thiên địa.

Nó âm thanh ung dung, chấn tâm hồn người.

Trăm ngọn núi ở giữa, linh điểu sao mà nhiều, Tiên Hạc lượn lờ ở giữa.

Chủ yếu nhất là, cái này Huyễn Mộng Sơn sườn đông có một đất trũng, chiếm diện tích mặc dù không đủ trăm dặm, lại là có một mảnh rộng lớn khu kiến trúc.

Tên là huyễn thành.

Mà Huyễn Thành Lý ở lại không phải người trong tu hành, mà là phàm nhân.

Nghe nói, tại trước đây thật lâu, Huyễn Mộng Sơn Kiến Tông mới bắt đầu, phàm là Huyễn Mộng Sơn đệ tử, đều có thể mang nhà mình trực hệ.

（ phụ mẫu, huynh muội, con cái ） các loại cùng nhau nhập tông.

Do tông môn phụ trách cung cấp nuôi dưỡng, lấy quyết đệ tử nỗi lo về sau, cũng để tông môn chi địa, không quyến phàm trần, có thể an tâm tu luyện.

Mà những cái kia thân thuộc liền được an trí tại núi này bên ngoài huyễn thành bên trong.

Mới đầu, nơi này chỉ là một cái trấn nhỏ, về sau theo Huyễn Mộng Sơn dần dần phồn vinh lớn mạnh, đệ tử càng ngày càng nhiều, huyễn thành người cũng càng ngày càng nhiều.

Về sau liền phát triển thành một tòa thành.

Mà những cái kia không có khả năng tu hành phàm tục, cũng tại Huyễn Mộng Sơn phù hộ bên dưới, nghỉ ngơi lấy lại sức, lấy vợ sinh con, sinh sôi không ngừng.

Mặc dù không thể trường sinh, nhưng là bọn hắn nhưng cũng dùng phương thức của bọn hắn, một đời một đời kéo dài huyết mạch của mình.

Thành tựu cuối cùng hiện nay tòa này phồn hoa hùng thành.

Huyễn thành.

Phụ thuộc Huyễn Mộng Sơn mà sinh, tự nhiên mà vậy cũng thành Huyễn Mộng Sơn đệ tử chủ yếu tuyển nhận.

Cũng chớ xem thường tòa thành này tồn tại.

Huyễn thành tồn tại, để Huyễn Mộng Sơn đệ tử, đối với tông môn có rất mạnh phụ thuộc tính, cũng tương tự đã thức tỉnh tông môn ý thức.

Như thế nào tông môn ý thức?

Đó chính là bất luận cái gì tổn hại tông môn lợi ích sự tình, đều sẽ bị Huyễn Mộng Sơn người tự động phán định làm sai, là tội.

Đồng thời vì đó phẫn nộ.

Bọn hắn càng là sẽ vì tông môn cái sau nối tiếp cái trước, tử chiến không lùi.

Đây chính là tông môn ý thức.

Như là quốc gia bình thường.

Bởi vì Huyễn Mộng Sơn đại đa số người tu hành, bọn hắn tu luyện vì cái gì không chỉ là trường sinh, bọn hắn càng gánh vác một loại nhìn không thấy sứ mệnh.

Đó chính là thủ hộ.

Thủ hộ sơn môn này, cũng tương tự thủ hộ tòa thành này, thủ hộ lấy trong thành mấy triệu phàm tục.

Cái này xa không phải rơi Tiên kiếm viện có thể so sánh, cũng không phải còn lại tông môn có thể so sánh.

Mà sự thật đồng dạng đã chứng minh, Huyễn Mộng Sơn đệ tử, cho dù là tại tông môn gian nan nhất thời điểm, cũng không có lựa chọn lui bước hoặc là thoát ly.

Tương phản, phần lớn lựa chọn tử chiến, cho dù là tất thua cục diện.

Người tu hành, phần lớn đều lo liệu lấy một cái quan niệm, tri kỳ không thể làm sao, mà an chi như mệnh.

Huyễn Mộng Sơn các đệ tử tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng là, duy chỉ có tại tông môn vinh dự trên chuyện này, ngoại lệ.

Bọn hắn hết lần này tới lần khác chính là tri kỳ không thể làm, mà vì đó.

Tuyệt không nhượng bộ, dù là sẽ vì này thông suốt bên trên tính mệnh.

Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ, đây chính là Huyễn Mộng Sơn có thể ổn thỏa thượng tam tông vị trí căn bản nguyên nhân đi.

Mà đây cũng là vì gì, Hứa Khinh Chu trực tiếp phủ định dùng võ lực thu hồi thánh địa nguyên nhân chủ yếu nhất một trong.

Dạng này tông môn, đối thủ như vậy, là đáng sợ.

Bởi vì cho dù ngươi so với hắn lợi hại, nhưng là bọn hắn lại cũng không bởi vì sợ ngươi mà lựa chọn thỏa hiệp, bọn hắn sẽ phấn khởi mà chiến.

Mà nếu muốn thắng hắn, triệt để chinh phục tông môn này, chỉ có một đầu đường tắt.

Đó chính là đem bọn hắn đều giết.

Thế nhưng là Huyễn Mộng Sơn không chỉ có chỉ có trăm ngọn núi đệ tử, còn có huyễn thành mấy triệu phàm tục.

Giết không bao giờ hết, cũng giết không bao giờ hết.

Mà chỉ cần giết không bao giờ hết, giết không dứt, bọn hắn liền sẽ đem cừu hận trồng ở đáy lòng.

Về sau vô tận tuế nguyệt, đời đời kiếp kiếp, tất nhiên muốn cùng ngươi không chết không thôi.

Ai có thể nói đối thủ như vậy không đáng sợ?

Đương nhiên, lời tuy như vậy, Hứa Khinh Chu nhưng cũng xác thực chưa bao giờ nghĩ tới, võ lực trấn áp Huyễn Mộng Sơn.

Hắn không phải người như vậy, cũng không có thực lực như vậy.

Người đọc sách, giảng chính là đạo lý.

Bạch Mộ Hàn hỏi thăm Hứa Khinh Chu.

“Tiên sinh, phía trước chính là Huyễn Mộng Sơn, chúng ta làm sao làm?”

Hứa Khinh Chu ngậm lấy ý cười nhợt nhạt, chuyện đương nhiên nói ra:

“Đương nhiên là đi vào lạc.”

Bạch Mộ Hàn nghe nói, như có điều suy nghĩ, trêu chọc một câu.

“Không cân nhắc, tại huyễn thành ở một đêm?”

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết, Bạch Mộ Hàn là tại đùa cợt mình, lại là chững chạc đàng hoàng trả lời:

“Không nổi, trong thành này quá ồn, ta thích thanh tĩnh một chút.”

Bạch Mộ Hàn nhún vai, chưa từng phản bác.

Xác thực rất ồn ào.

Nhưng là hắn cảm thấy nói náo nhiệt muốn càng tốt hơn một chút.

Chí ít Huyễn Mộng Sơn phồn hoa bọn hắn là có thể nhìn thấy, cũng không phải trước đó rơi Tiên kiếm viện có thể so sánh.

Đương nhiên, hiện tại cũng không được.

Hai người ngự kiếm mà đi.

Đi tới trong dãy núi, trước sơn môn, ở giữa một tiếng hùng hậu thanh âm, không biết từ ngọn núi nào cửa mà lên, lại là lại từ bốn phương tám hướng tràn vào trong tai.

Thân lâm kỳ cảnh, giống như chính là đứng ở bên tai mình kêu.

“Tông môn trọng địa, không thể phi hành, xin mời nhanh chóng rời đi!!!”

Bạch Mộ Hàn đuôi lông mày khẽ run, trong mắt hiển hiện từng tia từng tia vẻ cảnh giác, nói một mình nói thầm một câu.

“Người này, là cao thủ.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, giữ yên lặng, cũng không nói chuyện.

Nhưng là thân thể cũng rất thành thật hướng phía dưới chân sơn môn rơi đi.

Bạch Mộ Hàn tự nhiên theo sát phía sau.

Hai người tuần tự rơi xuống đất, lẫn nhau thu hồi dưới chân trường kiếm.

Huyễn Mộng Sơn, trước sơn môn.

Đồng dạng là một đầu trực tiếp thềm đá, từ dưới núi kéo dài đến đỉnh núi.

Chỉ là so với rơi Tiên kiếm viện, muốn càng rộng, càng rộng rãi, càng tráng quan nhiều.

Rộng lớn trình độ, cùng quy mô, đều không dừng gấp đôi.

Mà cái gọi là sơn môn, liền đứng ở chỗ giữa sườn núi vị trí.

Cửa này dường như một tòa phường bài, chỉ là càng lớn, cao hơn chút.

Nhìn kỹ, trên đó chưa từng có nửa điểm nửa hào dính liền khe hở, hết thảy nhìn như tự nhiên mà thành.

Không khó coi ra, cửa này chính là do một khối thông thiên cự thạch cả một cái điêu khắc mà thành.

Trên đó điêu long khắc hổ, đều là sinh động như thật thái độ, nếu là không nhìn kỹ, thật đúng là coi là, bọn chúng chính là cuộn tại đó trên cột đá thú sống đâu.

Hai bên còn tất cả bày biện một tôn ước chừng cao khoảng ba trượng sư tử đá, hung thần trợn mắt, uy nghiêm nổi lên bốn phía, để cho người ta gặp chi, quan chi, cũng không dám lâu nhìn tới.

Chột dạ gấp.

Mà giờ khắc này, Hứa Khinh Chu cùng Diệp Hàn liền đứng ở trước sơn môn, mảnh kia giống như là người vì cố ý dùng kiếm gọt ra tới nhập tông quảng trường.

Ước chừng sân bóng cỡ như vậy.

Cùng rơi Tiên kiếm viện cũng khác biệt, trên thềm đá cũng nhiều gặp một chút mặc màu lam nhạt áo xanh các đệ tử, lui tới, vô cùng náo nhiệt.

Mà ăn mặc cũng tốt, tướng mạo cũng được, cùng nơi đây không hợp nhau Hứa Khinh Chu cùng Bạch Mộ Hàn, vừa hạ xuống, liền liền hấp dẫn nơi đây vô số lực chú ý.

Nhao nhao ở trước sơn môn dừng bước lại, không tự chủ được xem kĩ lấy hai người.

Lẫn nhau trong mắt phần lớn là vẻ ngờ vực.

Lúc này mấy tên phụ trách thủ hộ sơn môn Huyễn Mộng Sơn tu sĩ, cũng tới đến hai người trước người, người đầu lĩnh, đeo đao mà đứng.

Hỏi: “Các ngươi người nào?”

Hứa Khinh Chu thi một nho sinh lễ, chậm rãi nói:

“Tại hạ họ Hứa, tên thuyền nhỏ, đến từ rơi Tiên kiếm viện, cầu kiến Huyễn Mộng Sơn tông chủ, thỉnh cầu đạo hữu, thông báo một tiếng.”

Người kia cũng không có mảy may muốn đi bẩm báo ý tứ, ngược lại là đánh giá Hứa Khinh Chu, thản nhiên nói:

“Ngươi chính là Hứa Khinh Chu, rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh?”.