Chương 398: cự tuyệt ở ngoài cửa

Chương 398: cự tuyệt ở ngoài cửa

Đối với cái này.

Hứa Khinh Chu cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, dù sao bây giờ chính mình, nổi tiếng bên ngoài.

Thản nhiên thừa nhận, khiêm tốn đáp lại.

“Đúng vậy, làm phiền đạo hữu.”

Bốn phía dòng người theo bản năng thổn thức một mảnh, trong mắt thần sắc so với người trước mắt, chỉ có hơn chứ không kém.

Tốp năm tốp ba, rất thưa thớt, thấp giọng nghiên cứu thảo luận, tất nhiên là cũng một chữ không sót, rõ ràng vào Hứa Khinh Chu trong tai.

“Đây chính là cái kia tiểu tiên sinh?”

“Không nghĩ tới thật đúng là tới, ta còn tưởng rằng lại là lời đồn đâu?”

“Chậc chậc, sinh ngược lại là hiền lành, nhìn xem xác thực có mấy phần tiên sinh bộ dáng, rất thanh tú.”

“Còn tưởng là thật sự là Nguyên Anh cảnh.”

“Ừ, bên cạnh hắn cái kia là ai, nhìn xem không kém, ánh mắt rất hung.”

“..........”

Hiển nhiên.

Đối với Hứa Khinh Chu dạng này một vị nhân vật trong truyền thuyết đột nhiên xuất hiện tại nhà mình trước sơn môn.

Những người này các đệ tử cũng đồng dạng không ngoài ý muốn, liền như là đã sớm biết bình thường.

Chỗ hiếu kỳ cùng mới lạ địa phương.

Đơn giản chính là Hứa Khinh Chu người này thôi.

Hình dạng của hắn, khí tức của hắn, cảnh giới của hắn....các loại!

Đương nhiên, đối với bọn hắn tới nói, đại đa số người nhưng cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Khinh Chu.

Tuy nói Hứa Khinh Chu đến Hoàng Châu một năm có thừa, cũng từ trước tới giờ không tránh người, càng không chỉ một lần tại trường hợp công khai xuất đầu lộ diện.

Nhưng là Huyễn Mộng Sơn cùng rơi Tiên kiếm viện hai tông ở giữa vốn là tương đối đặc thù, trừ chấp hành nhiệm vụ thám tử bên ngoài, còn lại đệ tử không có việc gì đương nhiên là sẽ không nhập cái kia rơi Tiên kiếm viện.

Dù sao hai tông đệ tử, nếu là chạm mặt, động thủ xác suất hay là cực lớn.

Bởi vì giết chết đối phương cũng tốt, hoặc là đánh một trận cũng được, giữa lẫn nhau đều là không có bất kỳ cái gì áp lực tâm lý.

Trước người mấy vị đệ tử, tại xác nhận trước mắt Hứa Khinh Chu cụ thể thân phận sau, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp mở miệng cự tuyệt nói:

“Không có ý tứ, tông chủ có lệnh, không thấy.”

Nói xong làm ra một cái dấu tay xin mời, Trương Dương Đạo:

“Mời trở về đi, nơi này không chào đón các ngươi.”

Sớm tại tin tức truyền vào tông môn trước, bọn hắn phụ trách trực luân phiên sơn môn đệ tử, liền nhận được tông chủ mệnh lệnh, nếu là người đến, liền nói không thấy liền có thể.

Lý do?

Ai biết được.

Đột nhiên xuất hiện cự tuyệt, ngược lại để Hứa Khinh Chu cũng có chút xử chí không kịp đề phòng.

Hơi có vẻ xấu hổ, hắn nghĩ tới sẽ bị cự tuyệt, nhưng lại không nghĩ tới cự tuyệt như vậy dứt khoát, lời khách sáo đều không mang theo nói.

Mà một bên Bạch Mộ Hàn, cả khuôn mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, trong mắt lệ khí tự sinh.

A một tiếng.

“Vô lý.”

Bốn phía lập tức quăng tới vô số ánh mắt, lại mỗi một đạo ánh mắt phía sau đều đứng đấy một cái muốn liều mạng người.

Trước mắt mấy cái đệ tử, càng là theo bản năng cầm vũ khí của mình, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú Bạch Mộ Hàn.

Cho dù bọn hắn không cho rằng chính mình có thể là đối thủ của hắn, thế nhưng là chí ít giờ khắc này, đứng tại sơn môn này bên dưới, bọn hắn lại không sợ.

Từng cái rất có một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

“Ngươi muốn thế nào?”

“Làm sao, còn muốn mạnh mẽ xông tới phải không?”

Thế cục chớp mắt chuyển biến, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Hứa Khinh Chu đứng ở chính giữa, vội vàng làm người khuyên can, một bên kéo lại Bạch Mộ Hàn, ánh mắt ra hiệu, an tâm chớ vội.

Ngược lại mặt hướng phía trước, ngượng ngùng cười ha hả.

“Đều đừng kích động, có chuyện hảo hảo nói, có chuyện hảo hảo nói.”

Bạch Mộ Hàn lửa giận trong lòng bên trong đốt, dù sao đối phương thái độ thật sự là quá mức ngạo mạn, bọn hắn dù sao cũng là đại biểu rơi Tiên kiếm viện tới.

Ngươi không thấy thì cũng thôi đi, để mấy cái tiểu lâu la liền đem hai người đuổi đây coi là chuyện gì.

Bãi Minh xem thường người a.

Mà lại, Hứa Khinh Chu là người phương nào, là tiên sinh, không chỉ là rơi Tiên kiếm viện tiên sinh, cũng là cái này Hoàng Châu tiên sinh.

Rơi Tiên kiếm viện tồn tại cao cao tại thượng, kiếm viện các đệ tử trụ cột tinh thần.

Bây giờ cũng là bị người lãnh đạm, như vậy vô lý đối đãi, hắn nhịn không được một chút.

Nhưng là hắn hay là nghe theo Hứa Khinh Chu lời nói, bình tĩnh lại, lấy đại cục làm trọng.

Đối phương gặp Hứa Khinh Chu không ý định động thủ, cũng tuần tự thở dài một hơi, căng cứng thân thể sơ qua thư giãn.

Nhìn về phía ánh mắt của đối phương nhưng như cũ hung ác, cảnh giác chiếm đa số.

Hứa Khinh Chu ngăn cản binh mâu, thăm dò tính hỏi một câu.

“Ta có thể hỏi một chút, tại sao không?”

Trước mắt thanh niên đầu lĩnh, gặp Hứa Khinh Chu khá lịch sự, nói chuyện cũng tốt, hành vi cũng được, ôn tồn lễ độ, mà lại ánh mắt của hắn rất chân thành, từ nơi đó bắn ra ánh sáng, rơi vào trên người hắn lúc, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Cảnh giới tự nhiên mà vậy liền thư giãn chút, bàn tay buông ra trong tay chuôi kiếm, chậm rãi nói ra:

“Việc này ngươi không nên hỏi ta, chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc, tông chủ cố ý bàn giao, tuyệt đối không thể thả các ngươi nhập tông, về phần cái khác, hoàn toàn không biết, cản ngươi cũng chỉ là chỗ chức trách thôi.”

Hứa Khinh Chu nhíu mũi, người ta nói cũng quả thật không tệ, một cái người làm công, một tên lính quèn, hắn lại có thể biết cái gì đâu.

Đơn giản chính là tránh mà không thấy thôi.

Cảm thấy mình không xứng, bọn hắn kéo không xuống tư thái, hoặc là bọn hắn chính là không muốn gặp chính mình.

Nhưng là tốt xấu ngươi cũng cho cái đuổi chính mình một cái lý do a.

Từ chối nhã nhặn không tốt sao?

Đương nhiên, nói như thế nào, làm sao đẩy, tóm lại cũng kéo không đến trước mắt mấy cái đệ tử trên thân là được rồi.

Hắn từ trước giảng đạo lý, rõ là không phải, tự nhiên là sẽ không làm khó mấy người không phải.

Liền chỉ mình, ý vị thâm trường lại hỏi một câu.

“Vậy các ngươi tông chủ có thể có nói, để cho các ngươi đem ta đuổi đi?”

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cùng nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Tựa hồ đang lẫn nhau xác nhận lấy cái gì, vừa rồi lắc đầu nói: “Đây cũng là không có, tông chủ chỉ nói, không cho phép rơi Tiên kiếm viện một người vào sơn môn, người vi phạm giết, mặt khác cũng không nói gì.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, sau đó chắp tay một tập, cười nói:

“Đa tạ.”

Hứa Khinh Chu khách khí, tóm lại để bọn hắn rất không quen, người là một loại cảm giác động vật, cố hữu ngũ giác.

Nhiều khi, bọn hắn sẽ căn cứ từ mình giác quan đi chủ quan phán định một việc, vì vậy mới có đưa tay không đánh người mặt tươi cười thuyết pháp không phải.

Trước mắt Hứa Khinh Chu, đến từ đối địch bang phái, bọn hắn lẽ ra căm hận chán ghét mới đối, thế nhưng là không biết vì sao, chính là chán ghét không nổi.

Hàm dưỡng loại vật này, là không học được, trang không giống, càng không cách nào dùng ngôn ngữ đi định nghĩa, chỉ có thể dựa vào cảm giác.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, Hứa Khinh Chu loại khí độ kia, bàng quan, bao trùm phàm tục phía trên, làm cho lòng người sinh kính sợ.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết vì cái gì, cũng là không hiểu ra sao.

Có thể người kia hay là theo bản năng trả lời một câu.

“Khách khí.”

Ngữ khí rất khách khí.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, ngửa đầu, ánh mắt liếc nhìn bốn phía một vòng, cuối cùng rơi vào quảng trường một góc, trong mắt sáng lên.

“Bạch huynh, đến.”

Nói xong, dắt lấy Bạch Mộ Hàn liền hướng nơi đó đi tới.

Bạch Mộ Hàn hiện tại hoàn toàn là như lọt vào trong sương mù, hắn không rõ Hứa Khinh Chu đang làm gì, không để cho mình giận thì cũng thôi đi, hắn còn khúm núm.

Bây giờ người ta không để cho ngươi tiến, ngươi thế mà liền thật nghe, cũng không tranh thủ, ngược lại là còn cho người làm tập.

Không hiểu rõ một chút.

Giống như là có bệnh nặng, thụ ngược đãi khuynh hướng, có chút không vui nói

“Đừng túm ta, làm gì, cái này muốn đi.”

Mà Hứa Khinh Chu nghe đến lại càng giống là, cái này sợ?

Hắn mỉm cười, khẳng định nói:

“Đương nhiên không thể đi, sự tình còn không có xử lý đâu, đi đến cái nào?”

“Vậy ngươi đây là làm gì?”

Hứa Khinh Chu bước chân không chỉ, ghé mắt quay đầu, híp hai mắt, cười nôn một chữ.

“Các loại.”

Bạch Mộ Hàn nhíu lại mặt, không hiểu ra sao.

“Các loại?”.