Chương 399: xôn xao sơn môn

Chương 399: xôn xao sơn môn

Huyễn Mộng Sơn.

Trước sơn môn, lui tới đệ tử, ngừng chân nguyên địa, có nam có nữ, trẻ có già có, cảnh giới không đồng nhất, ánh mắt nhưng lại không hẹn mà cùng rơi vào hai cái ngọc thụ lâm phong thiếu niên chi thân.

Tại bọn hắn kinh ngạc cùng ánh mắt khó hiểu bên trong, bọn hắn thấy được gọi là Hứa Khinh Chu rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh, từ sơn môn chính đi về trước đến quảng trường sườn tây.

Thẳng đến đi tới trước vách núi mới dừng lại.

Nơi đó rõ ràng đứng vững một gốc cổ tùng, cổ tùng từ dưới vách đá mọc rễ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng màn trời.

Tráng kiện cứng chắc trên cành cây, cành lá rậm rạp, che cản trên trời vầng đại nhật kia.

Không biết nó tuổi tác.

Bất quá người trong núi đều biết, cây này từ xưa đến nay liền cũng có.

Dưới cây có một tấm bàn đá hình vuông, vây có năm sáu băng ghế đá, ngồi tại nơi đây, không chỉ có thể che mát nạp âm, còn có thể ở giữa lưng núi nhìn về phương xa, ôm Tây Hà ba quang, thưởng Nam Sơn sơn sắc.

Hứa Khinh Chu liền như vậy tại bọn hắn trong ánh nhìn chăm chú đi tới bàn đá kia trước, ngóng nhìn phương xa.

Đập vào mặt Sơn Phong gợi lên lấy hắn nho sinh phục nâng lên, xuyên thấu qua tán cây hạ xuống ánh nắng chiếu rọi ở trên người hắn, lặng lẽ xen vào nhau ra một đạo pha tạp.

Gió mát rửa mặt, bóng cây xanh râm mát che nóng, thần thanh khí sảng.

Hắn cảm khái một tiếng, Bình Sơn sông lớn, trời quang hạo nhật, hài lòng phi phàm.

Hướng trên băng ghế đá kia ngồi xuống, liền giống như một cái vô sự người bình thường, tựa hồ vừa rồi hết thảy, cùng bốn phía ánh mắt khác thường, với hắn mà nói, chưa từng đập vào mắt.

Huyễn Mộng Sơn một đám đệ tử, như rơi mây mù, một mặt mờ mịt.

Mấy tên phụ trách thủ vệ sơn môn chấp pháp đường đệ con càng là ngây ra như phỗng, ngừng chân nguyên địa, không biết nên như thế nào cho phải.

Nghiên cứu thảo luận thanh âm càng hơn, càng ngày càng nghiêm trọng, đối với dưới cây kia thiếu niên, chỉ trỏ, lại là từ đầu đến cuối không một người dám lên trước.

“Có ý tứ gì, làm sao còn ngồi xuống nữa nha?”

“Cái này.....không phải là không đi đi?”

“Kéo đâu, không đi, ngốc chúng ta tông môn, không thể, tuyệt đối không thể.”

“Tê......nhìn không thấu, người đọc sách này, kỳ kỳ quái quái.”

“Sư huynh, ngươi lợi hại như vậy, ngươi đi cho hắn đuổi đi, chúng ta Huyễn Mộng Sơn sao có thể dễ dàng tha thứ cái này rơi Tiên kiếm viện người đâu?”

“Đi chết đi, chính mình muốn chết, đừng kéo lên ta, quên tông môn mấy ngày trước hạ lệnh, không nên cùng rơi Tiên kiếm viện người đánh nhau, huống chi vị gia này là ai? Vong ưu tiểu tiên sinh, ngươi để cho ta làm hắn, thiên hạ chín thành nữ đều được giết chết ta, ngươi tin hay không?”

Ngạch

Đối với Hứa Khinh Chu bọn hắn hiếu kỳ, nhưng là đối với Hứa Khinh Chu bọn hắn đồng dạng e ngại, chí ít ngay trong bọn họ, không có một người dám chủ động đi gây chuyện là được rồi.

Có thể tu hành đến như vậy, còn có thể có đồ đần không thành.

Đuổi tới muốn chết, trò cười đâu.

Mà lại, hiện tại trên giang hồ lưu truyền sôi sùng sục, rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh, bái phỏng Huyễn Mộng Sơn.

Nếu là bọn họ không có lý do gì, liền tùy tiện xuất thủ, Huyễn Mộng Sơn sợ là muốn trên lưng một cái to lớn bêu danh.

Người ta quang minh chính đại đến, bọn hắn còn có thể lặng lẽ sờ sờ ra tay không thành.

Cái kia không thành giấu đầu lòi đuôi sao?

Hoặc là chính mình là đồ đần, hoặc là đem toàn bộ thiên hạ là đồ đần.

Bọn hắn chỉ có thể lựa chọn người trước.

Trước sơn môn chấp pháp đường chúng đệ tử.

Một người lấm la lấm lét hỏi:

“Sư huynh, làm sao bây giờ, muốn đuổi người sao?”

Trở tay chính là một bàn tay, đánh vào trên ót.

“Đuổi cái gì, cút sang một bên.”

Gọi tới một người trong đó, dặn dò:

“Ngươi đi, đem sự tình bẩm báo trưởng lão bọn hắn, để bọn hắn định đoạt.”

“Biết, sư huynh.”

Sau đó đối với mọi người nói:

“Tất cả giải tán, nên làm gì làm cái đó.”

Một người vẫn không cam lòng, hỏi dò: “Sư huynh, thật mặc kệ.”

Trừng mắt liếc, tức giận mắng: “Quản cái gì, ý tứ phía trên là không để cho hắn tiến tông môn, có nói qua không khiến người ta đợi cửa ra vào sao?”

Đám người nghẹn lời, thức thời im miệng.

Tuy nói trung với tông môn cao hơn hết thảy, thế nhưng là đối mặt dạng này một tôn đại phật.

Ít nhất hay là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, tuân thủ nghiêm ngặt chức trách mới là thượng sách.

Mà lại, thật rất có lễ phép, người ta mặc dù là rơi Tiên kiếm viện, lại là cũng không tổn thương qua Huyễn Mộng Sơn người.

Hắn vào rơi Tiên kiếm sau viện, cũng không có gây sự.

Chủ yếu nhất hai điểm, một là Hứa Khinh Chu nổi tiếng bên ngoài, làm được là chuyện tốt, đại thiện nhân.

Hai là sau lưng của hắn đứng đấy đại thừa cảnh, không ai biết, giờ phút này phải chăng liền núp trong bóng tối.

Công khai khó xử người ta, quá không sáng suốt.................

Dưới cổ tùng.

Bạch Mộ Hàn đứng ngồi không yên, bàng hoàng không thôi, vây quanh Hứa Khinh Chu hung hăng chuyển a chuyển a chuyển, dạo qua một vòng lại một vòng.

Thỉnh thoảng nhìn về phía sơn môn kia, lo lắng hỏi thăm:

“Ngươi đến cùng dự định làm gì?”

Hứa Khinh Chu mặt hướng phương tây, nhìn núi nhìn nước, thản nhiên tự đắc, bình tĩnh nói:

“Vừa không phải đã nói rồi sao, các loại.”

Bạch Mộ Hàn im lặng đến cực điểm.

“Các loại, chờ cái gì ngươi ngược lại là nói a?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, kéo ra một vòng độ cong mê người, ý vị thâm trường nói:

“Chờ đợi, chẳng phải sẽ biết.”

Bạch Mộ Hàn âm mặt, tức hổn hển nói:

“Đi, không nói dẹp đi, tùy ngươi.”

Sau đó giận đùng đùng ngồi ở cách Hứa Khinh Chu tương đối khoảng cách xa nhất trên băng ghế đá kia, mọc lên ngột ngạt, nhưng lại tận lực để cho mình nhìn, không có vấn đề chút nào.

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, trầm mặc không nói.

Chờ cái gì đâu?

Ai biết được.

Bất quá, phong cảnh vẫn được.

Trước sơn môn phát sinh hết thảy, cũng cùng Sơn Phong bình thường, lập tức liền thổi khắp cả toàn bộ Huyễn Mộng Sơn, thậm chí thổi tới cái kia Huyễn Mộng Sơn Hạ huyễn thành bên trong.

Ngắn ngủi một hồi, liền đều biết đi.

Trong núi đường nhỏ, đình các lâu đài, ngộ đạo phòng, lĩnh hội viện......các loại, khắp nơi đều có thể nghe được các đệ tử tốp năm tốp ba nghiên cứu thảo luận thanh âm.

Khắp núi khắp nơi, ầm ĩ khắp chốn.

Nhưng là, cái này ồn ào phía sau nội dung, lại là lạ thường nhất trí, giảng đều là Hứa Khinh Chu đến sự tình.

“Nghe nói không, tới, người đến.”

“Ta đi, thật đúng là tới.”

“Tông chủ không cho vào, người không đi, an vị tại dưới cổ tùng đâu, nghe nói muốn chết các loại.”

“Đi đi đi, đi ngó ngó, cái này cần ngó ngó a, cơ hội cực tốt.”

“Náo nhiệt này, sao có thể thiếu đi ta đây, mang ta một cái.”

Nương theo lấy tin tức tứ tán, tùy theo mà đến chính là vô số đệ tử từ trăm giữa đỉnh núi, chen chúc mà đến.

Càng nhiều đại nhất biết công phu, cái kia lớn như vậy trước sơn môn, trong nháy mắt liền bị người một nhà công hãm.

Đầu người nhiều.

Liền ngay cả trên sơn môn kia, trên cây cối, trên ụ đá đều chật ních đến đây xem náo nhiệt đệ tử.

Bọn hắn ngắm nhìn Hứa Khinh Chu, tốt một phen nghị luận.

Có nói rất đẹp, cũng có nói bình thường, tự nhiên cũng có hùng hùng hổ hổ, tóm lại cảm xúc cũng tốt, trạng thái cũng được, chỉ cần là người có thể phát ra tới, ở chỗ này, ngươi cũng có thể nghe được, mà lại không chỉ một người đang giảng.

Thời khắc này Hứa Khinh Chu cùng Bạch Mộ Hàn, tựa như là trong vườn thú gấu trúc bình thường, bị người hung hăng nhìn a nhìn.

Mà lại, người còn tại liên tục không ngừng hướng nơi đây chạy đến, tràng diện kia, rất là tráng quan.

Người ta tấp nập, từng tiếng huyên náo, như vậy hình dung, đúng mức.

Một vị trưởng lão đúng lúc gặp lúc này, ra ngoài trở về, gặp trước sơn môn thanh thế, mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nói thầm một câu.

“Ân? Làm sao nhiều người như vậy, xảy ra chuyện gì.”

“Ta phải đi xem một chút.”.