Chương 400: chấp niệm.

Chương 400: chấp niệm.

Huyễn Mộng Sơn.

Chấp sự đường, đương đại tông chủ ổn thỏa trên chủ vị, dưới đó mấy chục trưởng lão tự phát tụ tập mà đến, từng cái đứng ngồi không yên.

Có người xì xào bàn tán, ánh mắt phiêu hốt.

Có người đối chọi gay gắt, lớn tiếng tranh luận.

Mà bọn hắn trong miệng đàm luận sự tình cũng là trước sơn môn sự tình.

Bọn hắn cũng là bởi vì trước sơn môn Hứa Khinh Chu cổ quái hành vi, tự phát tụ tập ở nơi đây.

Nghe bên tai lao nhao, cãi nhau, trung niên tông chủ chỉ cảm thấy một cái đầu, hai cái lớn như vậy.

Hắn chống tại trên ghế, vuốt vuốt huyệt thái dương, lộ ra rất không kiên nhẫn, lời nói mang theo một chút ôn nộ, mở miệng quát lớn:

“Đi, đi, đều an tĩnh, nói nhao nhao nói nhao nhao, còn thể thống gì, mặt mũi đâu, khí tiết đâu.”

Một lời ra, khắp nơi tĩnh.

Đám người cấm thanh bất ngữ, ngừng tranh luận, ánh mắt hướng về trên chủ vị tông chủ.

Trung niên bộ dáng tông chủ, vặn lấy một đôi màu mực lông mày, nặng nề ánh mắt đảo qua đám người trước người.

Mở miệng lại nói

“Bao lớn chút chuyện, tới liền đến, hắn nguyện ý ở lại liền ở lại, tại sao phải sợ hắn có thể đem sơn môn ăn không thành.”

Vươn tay, chỉ hướng một đám trưởng lão, tức giận nói:

“Ngươi xem một chút các ngươi, từng cái, có thể hay không ổn trọng một chút, đều người tuổi đã cao, sóng gió gì chưa thấy qua, một cái tiểu thư sinh, ngũ cảnh Nguyên Anh, còn có thể lật trời, nhìn cho các ngươi từng cái bị hù.......”

Hắn nói chắc như đinh đóng cột, ngôn từ sắc bén, đúng là quát lớn, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thái độ.

Mà một đám trưởng lão, thì là thở mạnh cũng không dám, nhao nhao xấu hổ cúi đầu xuống, hoặc là ánh mắt né tránh.

Vô luận như thế nào, tông chủ nói một điểm là đúng.

Hứa Khinh Chu, từ đầu đến cuối chỉ là một cái ngũ cảnh Nguyên Anh thiếu niên mà thôi.

Mà bọn hắn, cái nào không phải bát cảnh tu vi, cái nào không có sống hơn trăm năm thậm chí ngàn năm.

Bây giờ đối mặt một cái nho nhỏ thiếu niên, đúng là mất phân tấc, thành như vậy chật vật dạng.

Phải biết, người ta chỉ là đứng ở trước sơn môn, còn không có vào sơn môn đâu.

Nghĩ kỹ lại, tông chủ lời nói, câu câu trạc tâm, bọn hắn tự nhiên xấu hổ, cũng tương tự tại nghĩ lại, bọn hắn đến cùng đang sợ cái gì?

Lại vì cái gì phải sợ?

Thấy mọi người từng cái không lên tiếng, tông chủ lời đến khóe miệng, hay là sinh sinh nuốt mất hơn phân nửa, trùng điệp thở dài một hơi.

Hại

Khoát tay áo, yếu thế nói:

“Đi, cũng không thể trách các ngươi, đều lên tinh thần một chút, ngồi xuống nói đi.”

Có nhiều thứ, xác thực không thể trách bọn hắn, bởi vì hắn lý giải bọn hắn, bọn hắn nghĩ cái gì, hắn cảm động lây.

Chớ có nói bọn hắn sợ, chính mình sao lại không phải đâu?

Nếu là không sợ, hắn làm sao đến mức cũng xuất hiện ở nơi đây.

Nếu không có mấy ngày trước đây, mới bị lão tổ khiển trách một trận, đến bây giờ nhớ tới, vẫn lòng còn sợ hãi.

Hắn hiện tại, chỉ sợ cũng không tại chấp sự này đường, mà là cái kia tổ trên đỉnh.

Dù sao, Thính Văn thiếu niên này tới, không đi, hắn cũng rất hoảng.

Đương nhiên, hắn dạng này sợ, cũng không phải là nguồn gốc từ tại Hứa Khinh Chu cảnh giới bản thân, mà là cái kia bàn tay vô hình mang tới.

Cảm giác áp bách.

Một năm, ròng rã một năm, bọn hắn thấy tận mắt rơi Tiên kiếm viện quật khởi.

Làm rơi Tiên kiếm viện ngày xưa đối thủ cùng thù truyền kiếp, bọn hắn đang ngồi những người này, bao quát chính mình, so Hoàng Châu bất cứ người nào đều rõ ràng, rơi Tiên kiếm viện biến hóa.

Nói là nghiêng trời lệch đất, tuyệt không là quá.

Một cái mắt thấy là phải tán tông môn, tại ngắn ngủi trong một năm, khởi tử hồi sinh, tại không thông qua cướp đoạt cùng phát động chiến tranh tình huống dưới, đúng là như kỳ tích lại đứng lên.

Thủ đoạn như vậy, theo bọn hắn nghĩ là bất khả tư nghị như vậy.

Thế nhưng là sự thật hết lần này tới lần khác liền phát sinh.

Mà hết thảy này hết thảy, chỉ là bởi vì Hứa Khinh Chu.

Tại Vân Thi Khê vẽ bọn người trong mắt, Hứa Khinh Chu vị tiểu tiên sinh này, có thể nói là kinh động như gặp Thiên Nhân.

Trong mắt bọn hắn sao lại không phải đâu, cho dù bọn hắn chưa từng gặp mặt, vốn không quen biết.

Thế nhưng là rơi Tiên kiếm viện liền còn tại đó, bọn hắn cũng không thể làm bộ cái gì đều không nhìn thấy đi.

Đó là một loại như thế nào lực lượng, hoặc là nói là trí tuệ, bọn hắn cũng không biết nên như thế nào đi hình dung.

Quỷ phủ thần công?

Có lẽ vẫn là cái khác, tóm lại như thế biến hóa cùng tốc độ quật khởi, cùng tại toàn bộ Hoàng Châu lực ảnh hưởng......

Theo bọn hắn nghĩ, dùng bất kỳ từ ngữ để hình dung đều đem lộ ra tái nhợt vô lực.

Người câu cá?

Mây thơ?

Suối vẽ?

Tàng Thư Các?

Giải ưu thiên hạ?

Những này nhìn như không liên hệ chút nào, lại đều là bắt nguồn từ một thân một người.

Hắn rõ ràng giống như cũng không có làm gì, tuy nhiên lại lại cảm thấy cái gì đều làm.

Một năm, ròng rã một năm, Hứa Khinh Chu mặc dù liền sống ở đó rơi Tiên kiếm viện, cũng chưa từng đối với Huyễn Mộng Sơn phóng thích qua một chút xíu địch ý.

Thế nhưng là, một năm nay, bọn hắn lại bao giờ cũng không thừa nhận đến từ áp lực của hắn.

Hứa Khinh Chu, tiểu tiên sinh sáu chữ này.

Liền như là một tòa từ trên trời giáng xuống núi lớn, tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đặt ở trên người của bọn hắn, để bọn hắn không thể động đậy.

Bước đi liên tục khó khăn.

Loại kia tự hao tổn, loại kia lo lắng, loại kia lo nghĩ, đối với bọn hắn tới nói, so với chiến trường chém giết, còn muốn dày vò.

Hôm nay, ngọn núi này đột nhiên tới.

Đi tới trước mặt của bọn hắn.

Bọn hắn lại loạn, cho dù bọn hắn đã từng tưởng tượng qua vô số loại phương pháp tới đối phó hắn.

Nhưng là bọn hắn cũng không nghĩ tới, có một loại để cho tự chui đầu vào lưới không phải.

Cho nên bọn hắn luống cuống, tự loạn trận cước.

Vì vậy mới có thể xuất hiện ở chỗ này, thương nghị đối sách.

Có lẽ, Huyễn Mộng Sơn người, mãi mãi cũng không có khả năng giống tông môn khác cường giả một dạng, thoải mái tùy tính, coi nhẹ nhân gian hưng bại sự.

Bởi vì bọn hắn quá mức quan tâm Huyễn Mộng Sơn, gần như chấp niệm.

Con đường tu hành, tự nhiên tâm vô tạp niệm, mà dạng này tạp niệm mặc dù không ảnh hưởng tốc độ tu hành, lại là kiểu gì cũng sẽ bởi vì một chút ngoại giới nhân tố, trong lúc vô hình chế tạo lo nghĩ.

Vì vậy, Huyễn Mộng Sơn cường giả tối đỉnh vạn năm qua gần như không có.

Thấy mọi người tọa hạ, hắn hồi tưởng đến lão tổ nói lời, tâm bình khí tĩnh, tìm từ khẽ đảo, chầm chậm nói ra:

“Ta muốn nói cho mọi người chính là, tâm bình tĩnh đối đãi, lão tổ nói, để hắn chờ, hắn nếu là nguyện ý các loại, vậy liền để hắn chờ, nhìn chằm chằm điểm, chia ra nhiễu loạn là được, hắn không phải tự xưng tiên sinh, yêu thích hòa bình, ta phơi hắn cũng sẽ không làm loạn......”

Còn lại tất cả trưởng lão bình tĩnh lại, cảm thấy lời nói phi thường có đạo lý, nhao nhao gật đầu phụ họa.

“Tông chủ nói không sai.”

“Ta cảm thấy đi, liền để hắn tiểu tử các loại thôi, chờ cái mấy ngày cũng liền đi, nói không chừng a, một hồi liền đi, chúng ta tại cái này quan tâm cái gì kình.”

"không sai, ha ha ha, chuyện gấp sẽ bị loạn, chậm thì tròn."

Một đám choai choai lão đầu, cười ha hả, lẫn nhau an ủi, làm lên xuân thu đại mộng.

Đứng đấy nhao nhao, ngồi cười.

Trong lòng chứa tông môn, đương nhiên sẽ không mang thù.

Cùng lúc đó.

Huyễn Mộng Sơn khói xanh trên đỉnh, một mảnh trong biển hoa, một cái so hoa trên núi càng đáng chú ý cô nương từ trong bụi hoa tỉnh lại, duỗi một cái to lớn lưng mỏi.

Đánh một cái thật dài ngáp.

A

Ngửa đầu nhìn lên trời, ý cười mê đầy mắt.

Trong bụi hoa, một đạo hắc ảnh đánh tới, những nơi đi qua, quấy rầy ngàn vạn hoa cỏ.

Vèo một cái.

Nhào tới cô nương trong ngực.

Nguyên lai là một con chó, đối với cô nương cái kia thổi qua liền phá khuôn mặt hung hăng liếm.

Thật rất chó.

“Ha ha ha, đại hoàng, ngươi đừng liếm, bẩn chết.”

Đại hoàng cẩu bãi động như tua bin giống như cái đuôi, vây quanh cô nương dạo qua một vòng.

Hướng về phía sơn môn phương hướng, sủa hai tiếng.

“Uông uông uông!!”

Giống như là đang nói chuyện.

Cô nương dường như nghe hiểu bình thường, thon dài lông mày nhỏ nhắn vặn một cái, đứng dậy nhìn về phía phương xa, nói khẽ:

“Ân, thật đúng là thật nhiều người đâu?”

“Uông uông uông....”

Cô nương đuôi lông mày vui mừng, kìm lòng không được nhỏ giọng hoảng sợ nói:

“Ngươi nói là cái kia tiên sinh tới?”

“Uông uông uông!!” đại hoàng lại là một trận chó sủa, giống như là tại tranh công.

“Quá tốt rồi, đi thôi, chúng ta đi gặp gặp cái kia tiên sinh.”.