Chương 401: Trì Duẫn Thư.

Chương 401: Trì Duẫn Thư.

Huyễn Mộng Sơn trước sơn môn.

Tiếng người huyên náo, tụ tập ở chỗ này đệ tử, không nói đã vạn kế, mấy ngàn là có.

Trong đó không thiếu nội môn tinh anh, từ cũng có trưởng lão đường chủ giấu tại trong đó.

Huyên náo nhất thời, làm ầm ĩ từng tiếng.

Dưới cổ tùng.

Hứa Khinh Chu Du Nhiên tự đắc, đối với thế nhân ánh mắt hồn nhiên không quan sát, một tay lắc tranh quạt, vũ động thanh phong mát mẻ.

Trên bàn đá.

Chẳng biết lúc nào, đã có một bầu nước, một ấm trà, mấy cái nhỏ chén trà....một bộ tinh mỹ đồ uống trà.

Lúc này ấm nước bên trên, tại Hứa Khinh Chu chân nguyên gia trì bên dưới, chính ra bên ngoài bốc lên một sợi sương trắng, phát ra tất tất âm thanh.

Chỉ gặp hắn không chút hoang mang, lấy nước nóng, nhập trong ấm, cua ra một bầu trà ngon, rửa sạch ba lượng chén ngọc.

Thảnh thơi thảnh thơi.

Mà Bạch Mộ Hàn từ đầu đến cuối hai tay vẫn ôm trước ngực, cứ như vậy lẳng lặng nhìn Hứa Khinh Chu, ở nơi đó loay hoay.

Cùng Hứa Khinh Chu bình tĩnh thong dong có chỗ khác biệt, bị nhiều như vậy xem kỹ cùng địch ý ánh mắt nhìn chăm chú lên, hắn là toàn thân không được tự nhiên, mặc dù trên mặt nổi vẫn như cũ một bộ không có vấn đề chút nào thái độ.

Thế nhưng là đáy lòng lại sớm đã lòng nóng như lửa đốt, như ngồi bàn chông.

Hứa Khinh Chu đang làm gì hắn thấy được, thế nhưng là hắn đến cùng đang chờ cái gì, hắn không biết.

Đoán không được, cũng lười đoán.

Chỉ là ở trong lòng nói thầm, ngươi là thật giỏi, tâm là thật to lớn, lúc này, còn có tâm tình pha trà, phục.

Hắn rất lạnh, cũng rất sốt ruột.

Đương nhiên, hắn quẫn bách tự nhiên mà vậy cũng đã rơi vào Hứa Khinh Chu trong mắt.

Nhìn xem hắn lo lắng bộ dáng bất an, Hứa Khinh Chu cũng ở trong lòng cảm khái, tuy là bát cảnh, thế nhưng là tâm cảnh, hay là quá táo bạo chút.

Đến mài mài một cái.

Vừa vặn thừa cơ hội này, nhất cử lưỡng tiện.

Chóp mũi hít hà, nghe hương trà lấy tinh khiết, trong tay quạt xếp hợp lại, hướng trên bàn vừa để xuống, lấy ra ấm trà, bày ngay ngắn chén trà, thanh tuyền nhập chén.

Rót hai chén.

Một chén giao cho Bạch Mộ Hàn, một chén đặt ở trước người, ôn nhu nói một câu.

“Đến, uống một chén, liền không vội.”

Bạch Mộ Hàn vẫn như cũ ôm tay, trái lương tâm ngạo kiều nói

“Gấp, ai gấp, không có chút nào gấp, ngươi ưa thích hao tổn, ta cùng ngươi hao tổn.”

Hứa Khinh Chu cười khẽ.

“Ai gấp ai biết.”

Lấy ra chén trà đặt ở trước môi, nhẹ nhàng hà hơi, miệng nhỏ bĩu một cái, đuôi lông mày kích động, hài lòng càng sâu.

Bạch Mộ Hàn bạch nhãn một phen, đậu đen rau muống nói

“Đều bị người làm con khỉ nhìn, ngươi còn có tâm tình uống trà, a.....”

Hứa Khinh Chu không từ không chậm, lại hớp một cái, vuốt vuốt chén trà.

Gió thổi nhẹ, hưởng thụ thanh phong, ý vị thâm trường nói:

“Nhân sinh chợt như gửi, chớ phụ trà, canh, thời tiết tốt.”

Thoải mái tùy ý giống như Tiên Nhân.

Bạch Mộ Hàn Nỗ bĩu môi, đúng là cũng không khỏi tự chủ bưng lên chén trà kia, uống một hớp, biểu lộ hay thay đổi, một uống lại uống.

“Cũng không tệ lắm.”

Hứa Khinh Chu cười cười không nói, tiếp tục xem núi, nhìn nước..........

Cần lúc.

Trong đám người, chui ra một đầu đại hoàng cẩu, cùng mọi người khác biệt, nó xông ra đám người, thẳng đến cái kia núi bờ sườn tây mà đi, trực tiếp đi tới Hứa Khinh Chu cùng Bạch Mộ Hàn trước người.

Ngẩng lên đầu, le đầu lưỡi, đung đưa cái đuôi.

Muốn bao nhiêu ngốc, liền có bấy nhiêu ngốc, vẫn không quên sủa hai tiếng.

“Uông uông uông!!”

Bạch Mộ Hàn lạnh lùng nhìn nó một chút, một chút không vui treo đuôi lông mày.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng bị quấy rầy phần kia thanh tịnh, khuỷu tay chống đỡ bàn, tay nâng hàm dưới, hiếu kỳ đánh giá con chó này.

Nói như thế nào đây, có điểm giống là đổi làn da a sĩ kỳ.

Cặp kia mắt chó bên trong, tràn đầy thanh tịnh ngu xuẩn.

Nhất thời ngược lại là tới hào hứng.

Đưa tay đối với nó vẫy vẫy, trong miệng phát ra xì xì âm thanh.

“Xì xì xì xì, tới....”

Bất quá đại hoàng cẩu kia lại cũng không cho hắn mặt mũi, chỉ là nghiêng đầu, nhìn xem hắn, vung vẩy lấy cái đuôi to.

Sau lưng trước sơn môn trong đám người.

Không ít người nhận ra con chó vàng này đến, chỉ vào nó, nhao nhao nghị luận.

“Đây không phải là Thanh Vụ Phong bên trên đại hoàng sao? Chạy thế nào nơi này tới.”

“Nói bậy, đó là đại sư tỷ chó, ở đâu là Thanh Vụ Phong......”

“Đại hoàng tới, cái kia sư tỷ cũng tới đi.”

“Oa, đại sư tỷ, sao ngươi lại tới đây, đại sư tỷ.”

“Thật đúng là, đại sư tỷ.”

“Ô ô, thật xinh đẹp a.”

Đám người lập tức truyền đến một trận càng lớn rối loạn, giống như là trong đám người đột nhiên chui ra cái nào đó minh tinh bình thường giống như.

Chó sủa đại hoàng, tại cái này Huyễn Mộng Sơn, có chút danh tiếng.

Mà chó chủ nhân càng có danh khí.

Là Huyễn Mộng Sơn đại sư tỷ.

Một vị tập tài hoa cùng mỹ mạo vào một thân cô nương, Huyễn Mộng Sơn vô số nam tính tu sĩ tình nhân trong mộng.

Sự xuất hiện của nàng, tự nhiên đưa tới một trận không nhỏ rối loạn.

Hứa Khinh Chu cùng Bạch Mộ Hàn cũng chú ý tới cái này đột biến một màn.

Con chó vàng kia lập tức tinh thần, cái đuôi cũng không rung, ánh mắt cũng không trong suốt, bắt đầu hung ác hung ác trừng mắt hai người.

Nhe răng trợn mắt sủa inh ỏi.

“Uông uông uông!!”

“Gâu gâu gâu gâu!!”

Cùng vừa rồi đơn giản như là hai chó.

Hứa Khinh Chu nhìn xem chó này biến hóa, lại nhìn phía sau đám người kia rối loạn, cười nhạt một tiếng, đây là chủ tử tới, chó ngạnh khí.

Không khỏi nghĩ đến một cái từ, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Dùng để hình dung trước mắt một màn, ngược lại là phi thường phù hợp.

Chỉ nghe trong đám người từng tiếng lệ giọng nữ vang lên, mang theo một chút quát lớn ý vị, nơi này ở giữa ngàn vạn ồn ào bên trong trổ hết tài năng, nhất chi độc tú.

“Đại hoàng, không thể không để ý.”

Tiếng như Hoàng Ly, rất là êm tai.

Chó nghe nó âm thanh, trong nháy mắt trung thực, không còn nhe răng, không còn sủa inh ỏi.

Hứa Khinh Chu tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp hỗn loạn quảng trường đám người, tự giác nhường ra một con đường đến, một cô nương tại biển người chen chúc bên trong, từ từ đi tới.

Cô nương kia thân mang một bộ bạch phiến thay đổi dần váy dài, tóc dài tùy ý choàng tại sau lưng, như cùng nàng thanh âm bình thường, nơi này ở giữa trổ hết tài năng.

Chỉ gặp nàng mày như núi xa, đôi mắt sáng tỏ, hốc mắt cong cong, cười nhẹ nhàng, như núi hoa xán lạn.

Màu da trong trắng phiếm hồng, rất là xinh đẹp, lại xinh đẹp nho nhã thoát tục.

Quan chi một cỗ thanh linh chi khí đập vào mặt.

Chính là từ trước đến nay lạnh như băng Bạch Mộ Hàn, đúng là cũng nhìn ngây người, thất thần.

Nói như thế nào đâu?

Cô nương này chi dung, xác nhận chúng bên trong yên nhiên thông ngoảnh đầu một chút, nhân gian nhan sắc như bụi bặm.

Đương nhiên, tại Hứa Khinh Chu mà nói, cũng là bình thường.

Hắn gặp quá nhiều cô nương, trong này từ trước tới giờ không thiếu đẹp mắt túi da.

Bất quá cô nương này cười, ngậm đường độ xác thực thật nồng.

Cô nương đi ra dòng người, đến chí nhân trước, đại hoàng cẩu trở về, vây quanh nó tranh công.

Bất quá lại là đổi lấy cô nương một trận trách cứ.

“Hừ, không có chút nào lễ phép, trở về thu thập ngươi.”

Đại hoàng cẩu giống như là nghe hiểu bình thường, trong nháy mắt rũ cụp lấy đầu, cái đuôi cũng vung bất động, đầu lưỡi cũng duỗi không dài.

Cô nương hài lòng cười cười.

Trực tiếp đi vào hai người trước người, đi đến dưới cổ tùng.

Khẽ cười nói:

“Thật có lỗi, là ta không có quản giáo tốt đại hoàng, không có hù đến hai vị đi.”

Bạch Mộ Hàn hoàn hồn, lắc đầu, sau đó tránh né cúi đầu.

Hứa Khinh Chu thì là dùng ánh mắt còn lại nhìn con chó kia một chút, vẩy một cái trường mi, trêu ghẹo nói:

“Cô nương cái này chó này ngốc như vậy, giả ngây thơ vẫn được, dọa người cũng không đến mức.”

Đại hoàng cẩu nghe nói, rất là không cam lòng, lại thử lên răng đến.

Cũng là bị một bên cô nương nhẹ nhàng một cước, đá xì hơi.

Cô nương mím môi cười một tiếng, ngắm nhìn Hứa Khinh Chu, mang theo chân thành nói:

“Không nghĩ tới, thế nhân trong miệng tiểu tiên sinh, cũng biết nói chuyện cười.”

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, hỏi: “Xin hỏi cô nương là?”

Cô nương tự nhiên hào phóng, nhẹ nhàng một tập, tự giới thiệu mình:

“Ta gọi Trì Duẫn Thư.”

“Gặp qua tiểu tiên sinh.”.