Chương 402: duyên phận.

Chương 402: duyên phận.

Hứa Khinh Chu nghe nói, một tay múa quạt xếp, hai mắt nhắm lại, như có điều suy nghĩ.

“Trì Duẫn Thư, đồng ý vậy đọc sách pháp, thiên thu Bội Sĩ Lâm.”

Hơi gật đầu, nhìn chăm chú cô nương, tán thưởng nói:

“Tên rất hay, người cũng như tên, cô nương tốt.”

Trì Duẫn Thư có chút kinh ngạc, lần đầu nghe thấy kỳ danh, liền tụng thi từ một câu, mà nàng trước đó chưa bao giờ nghe thấy, bất quá ý nghĩa nàng lại hiểu rõ, rất tốt, chí ít nàng là ưa thích.

Liền hớn hở, kính nể nói

“Tiên sinh thật đúng là người đọc sách đâu, xuất khẩu thành thơ, bội phục bội phục.”

Hứa Khinh Chu cười cười, quạt xếp vừa đóng, hơi chắp tay ra hiệu.

“Chê cười.”

Có lẽ là một câu thi từ mở ra nói kẹp, lại hoặc là Trì Duẫn Thư vốn là xông Hứa Khinh Chu mà đến.

Chỉ gặp nàng chậm rãi bước tiến lên, đi tới bàn đá phụ cận.

Mong đợi hỏi:

“Vừa câu thơ kia từ, là tiên sinh chính mình viết sao?”

Hứa Khinh Chu khẽ lắc đầu, thản nhiên thừa nhận.

“Không phải, trong sách nhìn.”

“A, xuất từ gì sách, Thượng Châu, hay là ở trên bầu trời?” đang khi nói chuyện vẫn không quên duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, chỉ chỉ trời.

Hứa Khinh Chu hơi suy tư, tùy tiện trả lời:

“Phàm Châu.”

Trì Duẫn Thư điểm nhẹ đầu, trong mắt nổi lên hiếm dị quang mang, nhẹ nhàng nhíu lên cái mũi nhỏ.

“Thì ra là thế, xem ra Phàm Châu cũng không phải là cái kia man di chưa từng giáo hóa chi địa, nghe đồn xem ra cũng không thể tin hoàn toàn.”

Đề cập Phàm Châu, Hứa Khinh Chu tất nhiên là khẽ lắc đầu, không gì đáng trách, toàn bộ Hoàng Châu đối với Phàm Châu ấn tượng.

Có chút cùng loại trên Địa Cầu, người Hoa nhìn Tam ca.

Cứng nhắc ấn tượng, dã man, rớt lại phía sau các loại mọi việc như thế.

Dù sao bọn hắn cũng không có đi qua, biết đều là phán đoán, phần lớn còn dừng lại tại mấy vạn năm trước, Thánh Nhân khai trí trước đó.

“Trì cô nương cũng đã nói, đây chẳng qua là nghe đồn, nghe đồn không làm được số, mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.”

Trì Duẫn Thư không có phản bác, từ cũng không còn xoắn xuýt kia cái gọi là Phàm Châu sự tình, mà là hai tay cõng đến sau lưng, có chút nghiêng nằm rạp người thân thể, tùy ý tóc đen áo choàng rơi xuống, cười hì hì hỏi:

“Cái kia tiểu tiên sinh, liên quan tới ngươi nghe đồn đâu, là thật hay giả đâu?”

Hứa Khinh Chu theo bản năng rủ xuống đôi mắt, bàn tay nắm chặt chén trà.

Phi lễ chớ nhìn.

Hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: “Không biết Trì cô nương chỉ Vâng..........”

Gặp Hứa Khinh Chu tận lực trốn tránh, Trì Duẫn Thư trong lòng mừng thầm, ý cười càng đậm, đúng là trực tiếp ngồi xuống.

Hai khuỷu tay đặt ở trên bàn đá, hay tay chống càm, nghiêng đầu ghé mắt nhìn qua Hứa Khinh Chu, Điềm Điềm hỏi:

“Tỉ như.....Hoàng Linh thứ hai điên, hoặc là cùng Vân Thi tiền bối, Lâm Sương Nhi cô nương cố sự?”

Hứa Khinh Chu hơi nhướng mày, không hề nghĩ ngợi, liền chém đinh chặt sắt nói

“Lời đồn, đều là lời đồn.”

“Vậy nhưng giải thiên hạ cô nương chi lo đâu? Cũng là giả sao?”

Hứa Khinh Chu dư quang lườm cô nương một chút, đuôi lông mày giãn ra, xách chén nhỏ mẫn một ngụm, tiếu đáp:

“Cái này cũng không giả.”

Trì Duẫn Thư thật to trong đôi mắt, thanh tịnh nhoáng một cái, nổi lên một vòng ánh sáng, thân thể hướng Hứa Khinh Chu phương hướng hơi nghiêng, cách càng gần chút, hai tay lại là an phận khoác lên trên bàn, hơi có vẻ dồn dập truy vấn:

“Thật sao, thật có thể giải?”

Cô nương tâm tư, như cái kia Ti Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết, Hứa Khinh Chu lại há không biết.

Ra vẻ thâm trầm, gật đầu chậm âm thanh.

“Hứa Mỗ từ trước tới giờ không gạt người.”

Trì Duẫn Thư không còn tha phần cong, chỉ ra ý đồ đến, đi thẳng vào vấn đề, thử hỏi:

“Cái kia...cái kia tiên sinh nhưng vì ta cũng giải một lo sao?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, thầm nghĩ quả nhiên, mây trôi nước chảy nói

“Đương nhiên có thể.”

Gặp Hứa Khinh Chu cứ như vậy đáp ứng, ngược lại là cho Trì Duẫn Thư chỉnh có chút không tự tin.

Vị này ai xem ra, có vẻ như cũng quá đơn giản, quá thuận lợi chút.

Mà Hứa Khinh Chu tựa hồ cũng quá dễ nói chuyện một chút.

Rõ ràng vừa bị cự tuyệt ở ngoài cửa, đối mặt chính mình khẩn cầu, chính là không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý.

Mà lại, nàng thậm chí cũng không hỏi chính mình, chính mình sở cầu vì sao.

Luôn cảm giác có chút không chân thực, đồng dạng đối với Hứa Khinh Chu cũng có chút không tín nhiệm.

Như tin như không nhìn qua Hứa Khinh Chu, không hiểu hỏi:

“Tiểu tiên sinh liền không hỏi ta muốn giải gì lo, cũng không cùng ta đàm luận điều kiện?”

Ngừng nói, ngữ khí hơi yếu.

“Như đồng ý với ngươi có thể yêu cầu ta, mang ngươi nhập tông môn loại hình.”

Một mực trầm mặc không nói, việc không liên quan đến mình Bạch Mộ Hàn nghe được cái này, cũng ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Đó là cái biện pháp.

Nhưng Hứa Khinh Chu lại tựa hồ như cũng không để ý gì tới giải được hắn trong ánh mắt truyền lại tin tức, ôn hoà nhã nhặn giải thích đứng lên.

“Hứa Mỗ Giải Ưu, nhìn chính là một cái chữ duyên, chỉ cần hữu duyên, ta liền giải, sao là điều kiện nói chuyện, ta là người đọc sách, không phải thương nhân.”

Cô nương này tâm tư không chỉ có viết trên mặt, còn nói đi ra một nửa, Hứa Khinh Chu không có khả năng đoán không được không phải.

Bất quá hắn nói đúng là thật, nếu là tăng thêm điều kiện sự tình liền biến vị.

Hắn không phải lúc nào đều cần 100 triệu, đương nhiên cũng không phải mỗi người đều là suối vẽ.

Trước mắt cô nương lại có thể cho mình cái gì đâu?

Hắn muốn, nàng không cho được, nàng có thể cho, hắn lấy ra cũng vô dụng, cần gì phải phiền toái như vậy.

Nghe nói Hứa Khinh Chu nói như vậy, Bạch Mộ Hàn bất đắc dĩ lật ra một cái liếc mắt, thật sự là thanh cao a.

Mà Trì Duẫn Thư lại có chút hoảng hốt, vẫn như cũ bảo trì chất vấn, bất quá lại là giấu vào trong lòng, trên mặt nổi thì là Cung Duy Đạo:

“Tiên sinh coi là thật đại thiện, chúng ta khi kính nể.”

Tiếng nói nhất chuyển, ý cười thu hồi hơn phân nửa, trịnh trọng hỏi:

“Bất quá tiểu tiên sinh, ngươi nói ngươi ta hữu duyên, duyên ở nơi nào?”

Hứa Khinh Chu quạt xếp vừa đóng, chầm chậm chỉ qua phía trước, nghiền ngẫm nói:

“Sơn môn này trước, người hơn vạn, cô nương không phải số ít, mà ngươi là một cái duy nhất đi lên phía trước tìm ta người, mà ta hôm nay cái này một giải vừa vặn cũng còn tại, đây cũng là duyên phận.”

Trì Duẫn Thư khẽ giật mình, không thể tưởng tượng nổi.

“Chỉ đơn giản như vậy?”

“Đối với, chỉ đơn giản như vậy.”

Trì Duẫn Thư không còn chất vấn, bởi vì hắn từ Hứa Khinh Chu trong ánh mắt, cảm nhận được chân thành, cũng trêu ghẹo nói một câu.

“Duyên một chữ này, còn tưởng là thật sự là tuyệt không thể tả.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười nói:

“Ha ha, trong biển người mênh mông, nếu có thể gặp nhau vốn là một kỳ tích, mà ngươi ta có thể ngồi đối diện nơi này, trò chuyện hai câu, tự nhiên là một loại lớn lao duyên phận.”

Trì Duẫn Thư hai con ngươi nhắm lại, cũng chỉ thừa cười nhẹ nhàng.

Tại thời khắc này, trong mắt chỉ còn lại có vị tiểu tiên sinh này.

Thần bí, tùy tính, thú vị, học thức nổi bật, không hiểu hiếu kỳ.

Chính như vị tiểu tiên sinh này lời nói, thiên địa rộng lớn, biển người mênh mông, gặp phải bản thân liền là một kỳ tích.

Thế nhưng là gặp phải lại không chỉ một người, tự nhiên cũng không chỉ một loại.

Ngày hôm nay gặp phải, nàng muốn ứng gọi “Kinh hồng.”

Nhìn thoáng qua từ khó quên, từ đây phương hoa loạn kiếp phù du.

Nàng chậm rãi nói: “Tiểu tiên sinh, trong nội tâm của ta sở cầu rất lớn, cùng người thường khác biệt, nếu là tiên sinh thật có thể giúp ta, tiên sinh đến Huyễn Mộng Sơn sự tình, ta giúp tiên sinh đi giảng.”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ phong khinh vân đạm, ổn thỏa dưới cổ tùng, cười nói:

“Lần đầu quen biết, đưa Trì cô nương hai chữ?”

Trì Duẫn Thư không hiểu, mờ mịt hỏi: “Ân? Xin hỏi tiên sinh gì chữ?”

Hứa Khinh Chu tự tin nói: “Toại nguyện!”.