Chương 403: Trì Duẫn Thư chi lo

Chương 403: Trì Duẫn Thư chi lo

Trì Duẫn Thư chi

Trước sơn môn, một chút yên tĩnh.

Các đệ tử từng cái dọc theo lỗ tai, nghiêng tai yên lặng nghe.

Rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh.

Huyễn Mộng Sơn đại sư tỷ.

Giữa hai người nói chuyện, cho dù là bình thường nói chuyện phiếm, cũng thật sâu hấp dẫn lấy mọi người ở đây lực chú ý.

Bọn hắn cách vốn cũng không xa.

Hai người nói chuyện cũng không tránh người, càng chưa tận lực hạ giọng hoặc là khởi trận ngăn cách.

Vì vậy, đại đa số các đệ tử, tất nhiên là nghe cái rõ ràng.

Đầu tiên là hàn huyên vài câu.

Sau đó, đại sư tỷ Trì Duẫn Thư xin mời tiểu tiên sinh Hứa Khinh Chu Giải Ưu, Hứa Khinh Chu vui vẻ tiếp nhận, không lấy một xu, chỉ thế thôi.

Mà Hứa Khinh Chu trong lúc lơ đãng cho thấy thoải mái cùng lòng dạ, tất nhiên là cũng làm cho Huyễn Mộng Sơn không ít đệ tử xấu hổ.

Tự ti mặc cảm.

Rất có một loại lấy ơn báo oán cảm giác.

Chúng ta cự người tại ngoài sơn môn, người khác lại nói cùng ngươi hữu duyên, nguyện như ngươi nguyện, lập tức phân cao thấp, liếc qua thấy ngay.

Một đệ tử cảm khái.

“Cái này tiểu tiên sinh, cách cục lớn a, thật yêu cầu gì cũng không đề cập tới?”

Một đệ tử khác phụ họa.

“Cũng không phải, nếu là ta, bị cản bên ngoài, ta khẳng định là không thể giúp.”

Nhưng lại có một đệ tử xem thường.

“Theo ta thấy, con hàng này chính là cái sắc du côn, gặp sắc nảy lòng tham thôi, nhìn như cái gì cũng không cần, kỳ thật chính là coi trọng chúng ta đại sư tỷ, thật bẩn a.”

Lại một đệ tử đồng ý.

“Ân....không phải không có lý.”

Một nữ đệ tử phản bác.

“Nói bậy, ta nhìn tiên sinh này không phải là người như thế, đừng nói mò.”

Một nữ đệ tử phân tích.

“Chính là, như vậy suất khí, như thế khiêm tốn, còn chắc bụng thi thư, ngươi nói hắn là cái kia tham tài người háo sắc, ta vậy mới không tin đâu?”

“Ta đồng ý, đại sư tỷ là xinh đẹp, thế nhưng là đừng quên, cái này Hứa Khinh Chu thế nhưng là cho Lâm Sương Nhi cùng Vân Tông Chủ đều giải qua lo, ngươi dám nói bọn hắn không có sư tỷ xinh đẹp, người ta là gặp qua việc đời người, để hoà hợp ngươi một dạng, tiểu tiên sinh nói qua, trái tim người nhìn cái gì đều bẩn, giảng chính là ngươi dạng này, hừ, buồn nôn.”

“Không phải, ngươi đến cùng cùng ai là cùng một bọn, làm sao còn giúp đỡ hắn nói chuyện nữa nha?”

“Ta đứng tại chân lý bên này.......”

“Hư, đều chớ quấy rầy ầm ĩ, nghe không rõ đều.”

Đám người nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận, lẫn nhau tranh luận, ngôn luận có tốt có xấu, không giống nhau.

Đối với Hứa Khinh Chu cách nhìn, từ cũng có thanh âm bất đồng.

Dưới cổ tùng.

Bạch Mộ Hàn chỉ cảm thấy rất vô vị, Hứa Khinh Chu muốn vì Trì Duẫn Thư Giải Ưu sự tình, hắn cũng vô pháp lý giải.

Chịu lớn như vậy khí, biệt khuất gấp.

Ngươi ngược lại tốt, mặt dạn mày dày không đi thì cũng thôi đi, thế mà còn cho người giải lên lo tới.

Không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường đến nhà.

Đương nhiên, hắn chỉ là ở trong lòng đậu đen rau muống, ý kiến cũng tương tự chỉ giấu ở đáy lòng, chưa từng nói ra.

Mặc dù không hiểu.

Nhưng là hắn tôn trọng.

Sư phụ cũng đã nói rồi, toàn bộ rơi Tiên kiếm viện, Hứa Khinh Chu tấm lòng kia cảnh, không phải bọn hắn có thể so sánh, chính là sư phụ chính mình cùng Hạ Vãn Di cũng không được.

Hắn uống cạn trong chén trà, đứng dậy, đánh gãy hai người, lạnh lùng nói:

“Thời điểm ra đi gọi ta, ta ngủ một giấc đi.”

Nói xong không đợi Hứa Khinh Chu cho đáp lại, đạp chân xuống, nguyên địa nhảy lên, chui vào cổ tùng trong bụi cỏ, tìm một cây thích hợp thân cây, gối lên cánh tay nằm xuống.

Nặng nề nhắm lại hai con ngươi.

Trì Duẫn Thư ngửa đầu nhìn qua tán cây chỗ, một đôi tròng mắt ba quang chớp động, nhỏ giọng lầm bầm một câu.

“Bằng hữu của ngươi, giống như không quá ưa thích ta.”

Hứa Khinh Chu cười cười, có ý riêng nói

“Huyễn Mộng Sơn cũng không thích chúng ta.”

Trì Duẫn Thư thu hồi ánh mắt, một chút áy náy.

“Thật có lỗi.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, trấn an nói:

“Cái này cũng không trách ngươi, ngươi bất quá là một cái bát cảnh hậu sinh, những chuyện này, cũng không phải ngươi có thể quyết định.”

Trì Duẫn Thư xán lạn cười một tiếng, đối với Hứa Khinh Chu lý giải hiền lành người am hiểu ý.

Nàng cảm thấy không hiểu dễ chịu.

Loại cảm giác này, là hắn cùng người khác ở chung lúc, chưa bao giờ có.

Hứa Khinh Chu không còn chuyện phiếm, mà là đem chính mình Giải Ưu cần quá trình cùng trước mắt Trì Duẫn Thư nói một lần, cũng giải thích một lần.

Chủ yếu chính là sờ tay vấn đề.

Đối mặt nữ hài tử xinh đẹp, Hứa Khinh Chu là nhất định sẽ trước đó giải thích, tiết kiệm bị người hiểu lầm đi, nói mình chiếm tiện nghi.

Thế giới này lời đồn cùng lưu ngôn phỉ ngữ truyền bá tốc độ, cũng không phải bình thường nhanh.

Hắn chịu đủ nó hại, trong lòng tự nhiên rõ ràng gấp.

Bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, đối với vấn đề này, Trì Duẫn Thư cũng không bài xích, đồng thời cười nói:

“Ta biết, tiên sinh không cần giải thích, quy củ ta đều hiểu.”

Nói xong chủ động vung lên tay áo lụa, đem tuyết trắng như ngọc thạch tạo hình giống như tay phải bỏ vào trên bàn đá, một bộ mặc quân ngắt lấy bộ dáng.

Kiều diễm ướt át.

Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, rất là vui mừng.

Trong lòng cảm khái, quả nhiên danh khí lớn chính là không giống với a.

Trước kia muốn sờ tay, người khác mắng ta lưu manh, bây giờ gọi ta tiên sinh.

Ha ha, hiện thực a.

Đồng dạng cũng đã chứng minh, sách lược của mình là đúng, mình bây giờ nổi tiếng bên ngoài, rất nhiều chuyện, làm, dễ dàng hơn.

Giải Ưu không cần tìm người, tự có người chủ động tìm tới, cho dù là trước mắt địch ý rất sâu Huyễn Mộng Sơn, cũng không ngoại lệ.

Cái này không trước mắt Trì Duẫn Thư chính là chủ động tìm thấy, hơn nữa còn đã sớm chuẩn bị không phải.

“Như vậy, rất tốt.”

Đưa tay che trên đó, sờ nhẹ.

Thiếu niên vừa chạm vào tức cách, trên mặt ý cười.

Cô nương nao nao, khuôn mặt thẹn thùng.

Đừng nhìn dung mạo của nàng yếu ớt yếu đuối, giống như là thiếu nữ, thế nhưng là tuổi tác lại sớm đã tại Hứa Khinh Chu phía trên, thế nhưng là liên quan tới giữa nam nữ những sự tình kia.

Trì Duẫn Thư nhưng vẫn là một tấm giấy trắng.

Bị trừ người nhà bên ngoài nam tử sờ tay, xem như lần thứ nhất, có chút ngượng ngùng tự nhiên cũng hợp tình hợp lý.

May mà cũng may nam tử trước mắt, nàng cũng không chán ghét.

“Có thể.”

Cô nương thu về bàn tay, thư sinh lấy ra Giải Ưu sách.

Hướng trên bàn một đám, lấy chỉ làm bút, nhẹ nhàng rung động.

Nước chảy mây trôi.

Cô nương duỗi dài đầu, nhìn về phía cái kia Giải Ưu sách, trong mắt đúng là hiếu kỳ.

Đã sớm nghe thấy, rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh Giải Ưu, dùng chính là một bản Thiên Thư, bây giờ xem ra, ngôn truyền không phải hư.

Quả nhiên là dùng sách, mà lại còn là một bản Vô Tự Thiên Thư.

Trong lòng hiếu kỳ tự nhiên là tại thời khắc này nước tràn thành lụt.

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không thèm để ý, vẫn như cũ tự mình xem sách bên trong tất cả.

Đầu ngón tay lúc rơi xuống, gặp giấy trắng lên hồng quang.

Hứa Khinh Chu trong lòng rõ ràng, cái này một lo tuyệt đối không đơn giản.

Lại là đại đơn.

Màu đỏ chi lo, từ trước nan giải, bất quá thù lao này sao?

Hiểu đều hiểu.

Một nửa tâm thần bất định, một nửa vui vẻ.

Tâm thần bất định sợ chính mình giải không được, cũng sợ phiền phức.

Vui vẻ chính mình đón thêm đại đơn.

[ tính danh: Trì Duẫn Thư. ]

[ tuổi tác: 135 tuổi. ]

[ chủng tộc: nhân loại. ]

[ cảnh giới: Hóa Thần trung kỳ （ bát cảnh. ）]

[ cá nhân cuộc đời: Trì Duẫn Thư, Hoàng Châu người, Huyễn Mộng Sơn khói xanh ngọn núi đại sư tỷ, cũng là Huyễn Mộng Sơn đương đại đệ nhất thiên chi kiêu nữ, chính là Huyễn Mộng Sơn lão tổ hậu thế đích hệ huyết mạch. ]

[ phụ mẫu trước kia tại một trận trong tranh đấu bất hạnh tử vong, kỳ nhân thiên tư còn có thể, thuở nhỏ tại lão tổ tông dưới gối lớn lên tu hành, thích hoa, ưa thích chó, chưa từng từng đi xa nhà..........]

[ trong lòng sở cầu sự tình: lão tổ tông tuổi thọ sắp hết, hi vọng lão tổ tông có thể thuận lợi vượt qua lôi kiếp, đi vào thập nhị cảnh độ kiếp, diên thọ năm ngàn năm. ]

[ có tiếp nhận hay không nhiệm vụ? ]

(là)（ không ）..