Chương 404: mau cứu ta lão tổ tông

Chương 404: mau cứu ta lão tổ tông

“Lôi Kiếp.”

Nhìn xem Giải Ưu trong sách đỏ tươi kiểu chữ, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày nhẹ nhàng vặn lên.

Nghe nói Lý Thanh Sơn Ngôn.

Trong nhân thế này có ba đạo Lôi Kiếp.

Tam trọng thiên lôi, lục trọng thiên lôi, cửu trọng thiên lôi.

Cái này đệ nhất kiếp, chính là nhập Độ Kiếp cảnh tam trọng thiên lôi.

Vượt qua đầu này khảm, chính là vạn tuế.

Trong sách đề cập, Huyễn Mộng Sơn lão tộc tông, nó tuổi thọ đã cao tới 4800 nhiều tuổi, dư thọ không đủ 200 năm, có thể cảnh giới lại vừa rồi đại thừa hậu kỳ.

Cách đại viên mãn vẫn có cách xa một bước.

Chớ nói Độ Kiếp có thể có thể vượt qua, nói đúng là, có thể hay không dẫn động trên trời Lôi Kiếp rơi nhân gian đều là hai chuyện.

Việc này, thật không tốt làm.

Trì Duẫn Thư từ đầu đến cuối đang ngồi yên lặng, khêu gợi thân thể mềm mại ưỡn đến mức hết sức trực tiếp, mong đợi nhìn qua Hứa Khinh Chu, gặp nó nhíu mày, trong lòng có kinh, tâm thần bất định bất an.

Đại thừa cảnh sự tình, tìm một cái Nguyên Anh cảnh đến giải quyết, bản thân cái này chính là một chuyện cười.

Thế nhưng là, nàng vẫn như cũ muốn thử xem.

Hứa Khinh Chu chậm rãi nhấc lông mày nhìn chăm chú Trì Duẫn Thư, ý vị thâm trường nói ra:

“Trì cô nương, ngươi việc này xác thực không nhỏ a.”

Trì Duẫn Thư cắn môi đỏ, tất nhiên là gật đầu, nói khẽ:

“Ta biết, cái kia tiên sinh có thể giải sao?”

Hứa Khinh Chu ánh mắt thu hồi, rơi xuống trong sách, ngắm nhìn cái kia [ là ] cùng [ không ] tuyển hạng, có chút xoắn xuýt.

Việc này là thật không dễ làm.

Thế nhưng là trâu đã thổi ra đi.

Dù sao vừa mới chính mình nói thế nhưng là đều nói đầy.

Hiện tại nếu là không có khả năng giải, đó chính là tự đánh mặt của mình.

Thứ yếu, hắn thật đúng là muốn thử xem, Giải Ưu sách cùng hệ thống, có thể hay không trợ giúp phàm nhân độ Lôi Kiếp, nghịch cái này Thương Thiên.

Nếu là có thể.

Cũng coi là vì tương lai, thay tam oa trước dò xét đường tốt.

Còn nữa, màu đỏ chi lo, đúng vậy phổ biến, phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Tóm lại giải không được, chính mình cũng sẽ không thiếu cân thịt, nếu bút lạc, chữ hiện, lo thành, chỉ cần không thương tổn người cùng, hắn không có lý do gì cự tuyệt.

Làm ra lựa chọn, Hứa Khinh Chu nhìn về phía Trì Duẫn Thư, Trịnh Trọng Đạo:

“Tốt, Trì cô nương một đơn này, Hứa Mỗ tiếp nhận.”

Trì Duẫn Thư giật mình, có chút hoảng hốt nói

“Tiên sinh thật có thể giải?”

Hứa Khinh Chu chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía mái vòm, ánh mắt xuyên thấu qua cái kia bụi cây khoảng cách, đem trọn phiến thương khung thu vào trong mắt, hắn từ khóe miệng hơi nghiêng, cười nhạt một tiếng.

“Hứa Mỗ còn ngược lại là thật muốn lĩnh giáo một chút, Thượng Thương chi nộ, ta có thể sờ không?”

Trì Duẫn Thư con ngươi tiệm súc, thần sắc có chút khẩn trương, nàng rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu chỉ là cái gì.

Dưới tầm mắt ý thức lại một lần nhìn về phía quyển kia Vô Tự Thiên Thư.

Trong mắt đều là rung động.

Có thể một bút chi công, nhô ra chính mình sở cầu, liền đủ để chứng minh, nghe đồn không phải hư.

Mà khi biết chính mình sở cầu thời điểm, hắn còn dám nhìn thẳng thương khung, nói ra lần này hào tình tráng ngữ, cũng đủ để chứng minh, cái này tiểu tiên sinh thật có lật trời bản sự.

Cho dù là không có, nhưng là tiểu tiên sinh xác thực có ngỗ nghịch trời khí phách cùng dũng khí.

Điểm này không thể nghi ngờ.

Phần này đảm phách, cũng không phải người bình thường trên thân có thể có.

Không biết vì sao, trong nội tâm nàng một màn kia chờ mong, bắt đầu sinh sôi, trong nháy mắt lan tràn đến toàn thân.

Nói không nên lời lý do đến, nhưng là chính là cảm thấy, trước mắt tiểu tiên sinh, có thể làm được, hắn thật có thể thay mình lão tổ, độ lôi kiếp kia.

Trở thành Độ Kiếp cường giả.

Huyễn Mộng Sơn cái thứ nhất Độ Kiếp cường giả.

Cho dù ý nghĩ như vậy, thoạt nhìn là như vậy hoang đường.

Nghĩ đến Trì Duẫn Thư đứng dậy, ở ngoại vi một đám đệ tử không giảng hoà trong sự kinh ngạc, thật sâu đối với Hứa Khinh Chu một tập, gần như ngã xuống đất.

Khẩn cầu: “Tiên sinh nếu có thể như ta chi nguyện, đó chính là ta Huyễn Mộng Sơn đại ân nhân, Đại Ân Đại Đức, ta Trì Duẫn Thư chắc chắn ghi khắc trong lòng, vĩnh viễn không dám quên.”

Hứa Khinh Chu chậm rãi cúi đầu, thu hồi cái kia khiêu khích thương khung ánh mắt, đối với trước mắt cô nương giơ tay lên một cái, ra hiệu đứng dậy.

“Trì cô nương không cần đa lễ, Hứa Mỗ nếu tiếp, liền nhất định sẽ toàn lực ứng phó, về phần có ân hay không tình, các loại Hứa Mỗ đem việc này làm thành lại nói.”

“Đa tạ tiên sinh.”

“Ngồi xuống đi.”

Tốt

Trì Duẫn Thư ngồi xuống lần nữa, chủ động là Hứa Khinh Chu tục một ly trà, tám điểm đầy.

Hứa Khinh Chu mắt chứa ý cười, nhẹ chụp mặt bàn, một bên khác thì là cuối cùng xác định, tiếp nhận nhiệm vụ.

[ kiểm tra đo lường đến ngài đã tiếp nhận Trì Duẫn Thư thỉnh cầu. ]

[ phát động nhiệm vụ chi nhánh « mau cứu ta lão tổ tông ». ]

Nghe nói này thanh âm nhắc nhở, Hứa Khinh Chu lập tức không có kéo căng ở, đúng là cười ra tiếng.

“Ha ha.”

Đại hoàng vểnh tai, ngẩng đầu.

Trì Duẫn Thư cũng sửng sốt một chút.

“Thế nào tiên sinh?”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, “Không có việc gì, chẳng qua là cảm thấy việc này có chút thú vị thôi.”

“Thú vị?”

Trì Duẫn Thư không hiểu ra sao, là tổ tông kéo dài tính mạng, đối mặt chính là tam trọng Lôi Kiếp.

Đây chính là vô số sinh linh đều bước không qua một cái đại cảnh, một đạo lạch trời, làm sao đột nhiên liền thú vị?

Rõ ràng vừa mới còn mặt ủ mày chau a.

Không đối, rất không thích hợp, cho nên muốn không rõ.

Chẳng lẽ lại không phải cùng một sự kiện.

Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào Trì Duẫn Thư phản ứng cùng ý nghĩ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xem xét lên hệ thống bên trong bảng nhiệm vụ.

Phía trên kia hai cái nhiệm vụ chi nhánh an tĩnh nằm.

Một cái là « hứa Vô Ưu trưởng thành »

Một cái khác chính là « mau cứu ta lão tổ tông ».

Thần niệm lại khẽ động, nhiệm vụ mới hiện ra tầm mắt, kiểu chữ từng hàng, tinh tế sắp xếp.

[ nhiệm vụ chi nhánh hai: « mau cứu ta lão tổ tông » ]

[ Giải Ưu đẳng cấp: màu đỏ. ]

[ nội dung nhiệm vụ: trợ giúp Huyễn Mộng Sơn lão tộc bên trong （ Trì cảnh ） đối mặt tam trọng Lôi Kiếp. ]

[ nhiệm vụ hoàn thành trình tự như sau: ]

[ bước đầu tiên: thọ nguyên hao hết trước đó, đột phá tới đại thừa cảnh đại viên mãn. ]

[ bước thứ hai: dẫn thiên lôi rơi nhân gian. ]

[ bước thứ ba: vượt qua đạo thứ nhất thiên lôi không chết. ]

[ bước thứ tư: vượt qua đạo thứ hai thiên lôi không chết. ]

[ bước thứ năm: vượt qua tam trọng thiên lôi, đưa thân Độ Kiếp cảnh. ]

[ ấm áp nhắc nhở: cân nhắc đến nhận chức vụ tính đặc thù cùng sự không chắc chắn, kí chủ chỉ cần hoàn thành bước đầu tiên, liền có thể phán định là Giải Ưu thành công, kí chủ đem sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt nào, đồng thời có thể đạt được bộ phận ban thưởng, mỗi nhiều đến thành một bước, ban thưởng gấp bội. ]

[ nhiệm vụ còn thừa thời gian: 114 năm 3 tháng 25 trời. ]

Hứa Khinh Chu theo bản năng sờ lên cằm, trong lòng nhỏ giọng thầm thì.

“Ân, cái này Lão Đăng lương tâm phát hiện? Tốt như vậy?”

Không thể không nói, nhiệm vụ này mặc dù là màu đỏ, thế nhưng là tại Hứa Khinh Chu xem ra, so màu vàng nhưng cũng không vội vàng nhiều để.

Nói cho cùng, cái này dù sao cũng là muốn cùng trời tranh đấu sự tình.

4800 nhiều năm, Trì cảnh đưa thân đại thừa cảnh.

Thế nhưng là đến nay vẫn không vào đại viên mãn, một cái tiểu cảnh, hắn đi mấy ngàn năm, hay là không đi đến bờ bên kia.

Mà chính mình chỉ có 100 năm thời gian, khó dễ rõ ràng.

Đến Trì cảnh cảnh giới này, cũng không phải chỉ dựa vào một bản công pháp hoặc là một viên đan dược, liền có thể cải biến.

Cần chính là lĩnh hội, là khí vận, cũng là mệnh.

Nhưng là hệ thống hay là rất nhân tính hóa, chỉ cần hoàn thành bước đầu tiên, coi như mình thành công.

Đương nhiên, suy nghĩ kỹ một chút, bước đầu tiên này mới là khó khăn nhất.

Vạn sự khởi đầu nan, nói ngay tại lúc này tình huống này.

Bất quá, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đây coi như là một tin tức tốt đi, chí ít sẽ không bởi vì cuối cùng Trì cảnh hay là vẫn lạc mà phán định chính mình thất bại.

Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng không phải.

Đối với mình tới nói, là một một chuyện tốt, cũng là một cái tốt bắt đầu.

Về phần sau đó phải làm thế nào.

Vậy chỉ có thể là......

Cho mời nghĩa phụ..