Chương 405: nhắc lại Linh Ngư.

Chương 405: nhắc lại Linh Ngư.

“Nghĩa phụ?”

giảng

“Ngươi hiểu?”

[ hiểu không được một chút. ]

Hứa Khinh Chu có chút mộng, hôm nay làm sao như thế xông đâu?

Nghĩ thầm chính mình gần nhất cũng không có trêu chọc nó a.

“Có thể hay không thật dễ nói chuyện?”

Trầm mặc ba hơi....

[ là ngươi trước không đem người, ngươi để cho ta thật dễ nói chuyện? ]

"không hiểu."

[ không hiểu, ngươi bây giờ là nhiệm vụ gì cũng dám tiếp đúng không, liền cái này đại thừa cảnh độ Lôi Kiếp tờ danh sách đều tiếp, ngươi thật giỏi, ngươi hiểu Lôi Kiếp sao, trời đều không phóng tầm mắt bên trong............]

“Nói xong sao?”

xong

“Tốt, tới phiên ta, ta liền một câu, ngươi được hay không?”

[........]

“Không nói lời nào chính là không được lạc.”

[ ta chính là thiếu ngươi, hỏi cái gì nói thẳng, đừng lải nhải. ]

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ liếc mắt, đến cùng là ai tại lải nhải cũng không biết, hắn làm sao cảm giác, hệ thống này càng ngày càng phản nghịch.

Cùng đứa bé một dạng, chẳng lẽ là tuổi dậy thì đến, tuyệt không ổn trọng.

Hay là mặt dạn mày dày hỏi:

“Thế nào có thể làm cho Trì cảnh trong vòng trăm năm từ đại thừa cảnh hậu kỳ đột phá tới đại thừa cảnh đại viên mãn?”

[ đơn giản. ]

Ân

[ Lý Thanh Sơn đang làm gì? ]

Hứa Khinh Chu bừng tỉnh đại ngộ.

“Linh Ngư?”

[ đối với, đừng đến phiền ta. ]

“Thật hay giả?”

Hứa Khinh Chu đối với Linh Ngư lí do thoái thác, biểu thị hoài nghi, không phải cảm thấy hệ thống đang gạt chính mình, chẳng qua là cảm thấy, lần này, gia hỏa này quá sảng khoái, thế mà không có hố chính mình.

Trực tiếp đã nói.

Mà lại, nếu thật là Linh Ngư, kia đối chính mình giống như thật không khó, dù sao hắn chỉ cần chờ Thành Diễn phá vỡ lục cảnh, tinh huyết tới tay.

Linh Ngư liền dễ như trở bàn tay.

Nó làm sao về phần nhiều như vậy bực tức đâu.

Thấy nó không nói, hắn lần nữa truy vấn:

“Thật như vậy đơn giản?”

[ a....đơn giản, Lý Thanh Sơn một cái đại thừa cảnh, câu được ba ngàn năm, ngay cả lông đều không có sờ đến một cây, ngươi nói đơn giản, ngươi cho rằng ai cũng cùng ngươi giống như, thiên thời địa lợi nhân hoà? ]

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, còn giống như thật sự là?

Đối với mình sự tình đơn giản, đối với Hoàng Châu người tới nói, lại là khó như lên trời, hoặc là cũng có thể nói, căn bản cũng không khả năng thực hiện.

Hiện tại hắn hiểu thêm, lúc trước Tô Thí chi thỉnh bọn hắn ăn Linh Ngư phân lượng đến cùng đa trọng.

Cái này Linh Ngư nhất định có hắn không biết bí mật.

Nhẹ nhàng vặn lông mày.

“Cũng đối, bất quá, nếu đơn giản như vậy, ngươi lớn như vậy tính tình làm gì?”

Đạt được đáp án sau hắn, thường ngày đậu đen rau muống lên đối phương.

Có việc hô nghĩa phụ, không có việc gì, ai thích thì thích.

Hệ thống tất nhiên là sớm thành thói quen.

[ ngươi biết cái rắm, đó là ta sửa chữa sau quy tắc, ta nếu là không cho ngươi sửa chữa, ngươi liền phải trợ giúp nó vượt qua Lôi Kiếp mới tính xong, ta hỏi ngươi, ngươi có nắm chắc không, ngươi liền dám tiếp. ]

“Có a.”

[ ai cho ngươi tự tin? ]

Hứa Khinh Chu hỏng hì hì nói

“Ngươi a.”

[****]

Trận này đối thoại, cuối cùng lấy hệ thống không phản bác được, tuyên bố kết thúc.

Cuối cùng của cuối cùng, Hứa Khinh Chu nói ra:

“Cám ơn ngươi nghĩa phụ, cái này âm thanh nghĩa phụ ta không có phí công gọi.”

[ đừng, ta không chịu nổi, ta điểm ấy vốn liếng, sớm muộn để cho ngươi cho bại quang. ]

Hứa Khinh Chu hậm hực cười một tiếng, không còn nói chuyện.

Thu hồi thần thức, đóng lại hệ thống, khép lại giải ưu sách.

Mà Trì Duẫn Thư, vẫn tại an tĩnh chờ đợi, ngoan ngoãn xảo xảo, như là một cái canh giữ ở trong nhà tiểu kiều thê.

Hắn một mực gặp Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm quyển sách kia ngẩn người, thần sắc âm tình biến hóa, đáy mắt chợt sầu chợt vui.

Trong lòng rõ ràng, trong sách kia nhất định không có ai biết đồ vật.

Vì vậy không dám đánh nhiễu.

Mà lúc này gặp Hứa Khinh Chu khép lại quyển kia Vô Tự Thiên Thư, nàng vừa rồi dám lên tiếng, tâm thần bất định hỏi:

“Thế nào, tiểu tiên sinh?”

Hứa Khinh Chu cũng không có sốt ruột đáp lời, mà là bưng lên trên bàn đã sớm bị thanh phong thổi mát trà, uống một ngụm nhỏ, buông xuống.

Ôn Thanh Đạo:

“Trì cô nương, nhiều người ở đây nhãn tạp, có mấy lời không có khả năng nói thẳng, cũng không tiện nói, miễn cho cho Huyễn Mộng Sơn mang đến phiền phức.”

Trì Duẫn Thư liếc nhìn bốn phía một vòng, theo bản năng gật đầu.

Không thể phủ nhận.

Lão tổ tông là toàn bộ Huyễn Mộng Sơn Đích Trấn núi đá, nó thọ nguyên sắp hết sự tình, nếu là truyền ra ngoài, chắc chắn sinh loạn, gây nên phiền toái không cần thiết.

"tiên sinh nói chính là, nơi này xác thực không tiện nói chuyện, dạng này, tiên sinh cùng ta nhập tông, đi ta ở khói xanh ngọn núi như thế nào?"

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu sơn môn chỗ.

“Không thể, bọn hắn không cho vào.”

Trì Duẫn Thư chân thành nói:

“Có ta, tiên sinh tự nhiên có thể tiến.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cự tuyệt.

“Không ổn.”

“Cái kia.......”

Hứa Khinh Chu đánh gãy Trì Duẫn Thư lời nói, chậm rãi nói:

“Hứa Mỗ cảm thấy nơi này rất tốt, trước hết đợi ở chỗ này tốt, tiết kiệm cho người khác thêm phiền phức, bất quá Trì cô nương yên tâm, nếu Hứa Mỗ đáp ứng ngươi, sự tình Hứa Mỗ nhất định sẽ làm, nhưng việc này liên quan đến một kiếp chữ, Trì cô nương luôn luôn muốn cho Hứa Mỗ một chút thời gian không phải.”

Trì Duẫn Thư nghe nói Hứa Khinh Chu giảng, nhẹ nhàng suy nghĩ, không thể phủ nhận, việc này xác thực không vội vàng được.

“Đúng là ta quá gấp.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, phun ra bốn chữ.

“Nhân chi thường tình.”

Trì Duẫn Thư muốn nói lại thôi, giấu ở tay áo lụa hạ thủ chỉ chăm chú quấy cùng một chỗ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là liếc thấy thấu nó suy nghĩ, nhu hòa ánh mắt nhìn về phía nàng, nói khẽ:

“Muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi?”

Trì Duẫn Thư cũng không còn xoắn xuýt, cắn môi, hỏi:

“Còn....còn bao lâu.”

Hứa Khinh Chu chưa từng suy nghĩ nhiều, nói thẳng bẩm báo.

“Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, còn lại một trăm mười bốn năm.”

Đối với kết quả này, Trì Duẫn Thư trong lòng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này cùng nàng suy đoán bên trong đại khái giống nhau.

Nhưng là cái kia từ đầu đến cuối dừng lại đang suy đoán giai đoạn.

Bây giờ chính tai nghe được, nhiều ít vẫn là có chút khó mà tiếp nhận.

Chỉ gặp nàng đôi mi thanh tú buông xuống, trong mắt lóe lên một tia vẻ đau xót.

Nhỏ giọng nói nhỏ.

“Ít như vậy sao?”

Nhìn qua thất lạc cô nương, Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói:

“Xem ra Trì cô nương vẫn là chưa tin Hứa Mỗ a.”

Trì Duẫn Thư đáy mắt hiện lên một tia xen vào nhau.

Tin sao?

Không biết nói như thế nào.

Tự nhiên là tin, chỉ là trong lòng chính nàng vô cùng rõ ràng, nào có đơn giản như vậy đâu?

Nàng hiện tại bát cảnh, dòm cửu cảnh bờ bên kia, một vùng biển mênh mông trắng xoá, đạo ở phương nào không chỗ tìm.

Huống chi thập nhất cảnh vượt qua thập nhị cảnh đạo lạch trời này đâu?

Nàng không biết sâu bao nhiêu, nhưng là rõ ràng, nhất định rất sâu, chính mình tưởng tượng không đến sâu.

Thế nhưng là, nàng tin tiên sinh, hoặc là nói, nàng càng muốn tin tưởng kỳ tích phát sinh, cũng đang chờ mong kỳ tích trình diễn.

Đây là cơ hội duy nhất, cũng là trong lòng như kỳ.

Chầm chậm ngước mắt, dài tiệp hơi quét.

“Có lỗi với, tiểu tiên sinh, ta nguyện ý tin ngươi.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:“Đã là như vậy, Trì cô nương liền chớ tại nhíu mày, cô nương nhíu mày, như hoa điều bình thường, coi như khó coi.”

“Ha ha, tiên sinh thật đúng là hài hước.”

Hứa Khinh Chu thu hồi thú vị, nghiêm túc nói:

“Có chuyện, muốn phiền phức Trì cô nương giúp một chút.”

“Tiểu tiên sinh mời nói.”

“Phiền phức Trì cô nương, cho cô nương lão tổ tông mang câu nói.”

“Gì nói?”

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay nhẹ nhàng hướng trong chén một chút, dính nước trà một chút, tại trên bàn đá viết xuống một chữ.

Trì Duẫn Thư cau mày sao, nhìn xem cái kia một chữ, trong mắt hoảng hốt.

Chữ nàng nhận ra, ý nàng cũng lộ ra.

Thế nhưng là, chữ này từ Hứa Khinh Chu đầu ngón tay viết xuống, tại chuyển giao cho lão tổ, nàng lại là nhận không ra.

Có ý tứ gì?

Không hiểu.

Si ngốc nhìn về phía tiểu tiên sinh, kinh ngạc nói:

“Liền một chữ?”

Hứa Khinh Chu gật đầu nói:

“Ân, liền một chữ.”

Tốt

“Vậy ta liền không lưu Trì cô nương.”

Ừ.