Chương 406: ứng đối ra sao.

Chương 406: ứng đối ra sao.

Trì Duẫn Thư đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu đi vái chào.

“Tiểu tiên sinh, ta đi trước.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, cười không nói.

Trì Duẫn Thư quay người rời đi, một mực nằm rạp trên mặt đất đại hoàng theo sát lấy đứng dậy, thật sâu nhìn Hứa Khinh Chu một chút, ngoắt ngoắt cái đuôi đi theo Trì Duẫn Thư mà đi.

Trì Duẫn Thư cũng không trực tiếp rời đi, mà là một lần nữa đi đến Huyễn Mộng Sơn chúng đệ tử trước đám người.

Các đệ tử nhao nhao cúi đầu bái kiến.

Trì Duẫn Thư ôm quyền tứ phương, xinh đẹp trên khuôn mặt treo nụ cười thản nhiên.

“Các vị đồng môn, tiểu tiên sinh chính là ta Huyễn Mộng Sơn quý khách, mong rằng chư vị cho ta Trì Duẫn Thư một bộ mặt, chớ có quấy rầy tiên sinh, cũng chớ có đối với tiên sinh vô lễ, xin nhờ chư vị.”

Nghe nói Trì Duẫn Thư như vậy giảng.

Chúng đệ tử hồ nghi hơn phân nửa, không hiểu hơn phân nửa.

Nhưng lại liên tục xưng là, miệng đáp ứng.

Trì Duẫn Thư.

Tại Huyễn Mộng Sơn vốn là nhân vật phong vân, không chỉ có thực lực bản thân cường đại, bối cảnh cũng dị thường thâm hậu, đệ tử tầm thường tất nhiên là đối với nó kính trọng có thừa.

Nàng, bọn hắn phần lớn vẫn là phải nghe.

Kể xong đằng sau, Trì Duẫn Thư lại bàn giao phụ trách thủ vệ sơn môn chấp sự đường đám người vài câu, muốn nó cực kỳ chiêu đãi tiên sinh, quyết không thể lãnh đạm.

Đặc biệt đề cập, nếu là tiên sinh muốn vào núi, không thể ngăn cản.

Về phần hậu quả, tự có nàng đến gánh chịu.

Sau khi nói xong, vừa rồi rời đi, trực tiếp hướng phía Tổ Phong bay đi.

Chỉ để lại cả đám, ngu ngơ tại nguyên chỗ, từng cái như là mộng bức mụ mụ cho mộng bức mở cửa, mộng bức gặp được mộng bức.

Vừa mới Hứa Khinh Chu cùng Trì Duẫn Thư nói chuyện với nhau, bọn hắn đều nghe được.

Đơn giản chính là, Trì Duẫn Thư, bọn hắn Huyễn Mộng Sơn vị thiên tài này thiếu nữ cầu tiểu tiên sinh Giải Ưu, tiểu tiên sinh cũng đáp ứng.

Về phần giải chính là gì lo, giảng lại là cái gì, bọn hắn lại là nghe không hiểu.

Từng cái không hiểu ra sao.

Rơi vào trong sương mù.

Dù sao hai người nói chuyện, liền cùng làm trò bí hiểm một dạng.

Nhưng là bọn hắn đều rõ ràng, từ Trì Duẫn Thư thái độ chuyển biến cùng ngữ khí đến xem, việc này nhất định không phải việc nhỏ là được rồi.

Rất có thể liên quan đến lão tổ tông.

Bởi vì Hứa Khinh Chu hai người trong lời nói, là có đề cập lão tổ tông.

Mà đối với Hứa Khinh Chu, vị này trong truyền thuyết tiểu tiên sinh, bọn hắn cũng có không giống với nhận biết.

Ta cự ngươi tại ngoài sơn môn, mà ta chi thỉnh cầu, ngươi lại vui vẻ đáp ứng.

Đây là một loại như thế nào lòng dạ.

Bọn hắn tự hỏi, nếu là đổi lại chính mình, tuyệt đối không thể làm đến.

Lấy ơn báo oán.

Dùng bốn chữ này hình dung, trong con mắt của mọi người, rất là chuẩn xác.

Chí ít giờ khắc này, bọn hắn đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu lúc, trong mắt thần sắc phần lớn là thay đổi.

Không còn là ngay từ đầu hiếu kỳ xem kỹ cùng oán hận, mà là tại ở trong đó, xen lẫn một chút kính nể cùng kính trọng.

Đây là một tiên sinh, cũng là một quân tử.

Mà quân tử, thiên hạ đều là kính chi.

Trì Duẫn Thư sau khi đi, đám người dần dần tán đi, trước sơn môn cũng chầm chậm khôi phục ngày xưa yên tĩnh.

Đương nhiên, lui tới đệ tử, so với trước đó, khẳng định là muốn nhiều rất nhiều.

Liên quan tới Hứa Khinh Chu nghị luận vẫn như cũ.

Bất quá lại không còn như trước đó như vậy trắng trợn, mà là tại rời đi sơn môn sau, bí mật nghiên cứu thảo luận.

Người khác lấy quân tử chi lễ, đợi ta Huyễn Mộng Sơn, Huyễn Mộng Sơn lại há có thể trước mặt người khác vọng nghị người khác không phải là, đây chẳng phải là lộ ra Huyễn Mộng Sơn người, thật không có cấp bậc lễ nghĩa.

Cái kia trò cười đúng vậy lại là người ta, mà là trò cười chính mình đâu.

Đương nhiên, cũng không phải là phía sau nghị luận đều là lời hữu ích.

Chửi rủa vẫn như cũ.

Tất nhiên là còn có một bộ phận người, cảm thấy, Hứa Khinh Chu, ngụy quân tử ngươi.

Chỉ nói là lời này thời điểm, rõ ràng lực lượng không đủ, vì vậy chột dạ, khí thế rất yếu.

Tự nhiên cũng có nói lời hữu ích, lại là rất đúng trọng tâm, thậm chí thoáng đè xuống, tóm lại là dài chí khí người khác diệt uy phong của mình sự tình, trong lòng của bọn hắn hay là có một cái khe.

Bất quá, mọi người lại đều rất muốn biết, Trì Duẫn Thư sở cầu sự tình vì sao.

Cũng muốn biết, phía trên những người kia, có thể hay không bởi vì chuyện này cải biến đối với Hứa Khinh Chu thái độ cùng ý nghĩ.

Hoặc là, vị tiểu tiên sinh này, lại ở chỗ này đợi đến lúc nào.

Tương lai Huyễn Mộng Sơn cùng rơi Tiên kiếm viện, phải chăng lại lại bởi vì Hứa Khinh Chu xuất hiện, mà có chỗ cải biến đâu?

Những vấn đề này đáp án, từ đầu đến cuối không biết, vì vậy chờ mong.

Bất quá từ hôm nay đến xem, bọn hắn ngược lại là tại Hứa Khinh Chu trên thân cảm nhận được thiện ý.

Một phần rất khó được thiện ý.

Mà hắn là Hứa Khinh Chu, tự nhiên cũng tới từ rơi Tiên kiếm viện.

Loại tâm tình này rất phức tạp, bọn hắn không cách nào phán đoán.

Hòa bình.

Một mực là một loại khái niệm.

Thế nhưng là không ai không chờ mong thứ này.

Nhưng là không có người sẽ đem nó treo ở bên miệng, đặc biệt là tại thế giới tu tiên.

Bởi vì đây chính là một cái căn bản không có khả năng phát sinh sự tình.

Nói ra, đơn giản chính là một chuyện cười thôi.

Dưới cổ tùng.

Hứa Khinh Chu tiếp tục uống trà, trong mắt tràn đầy ý cười.

Mới tới Huyễn Mộng Sơn, hết thảy tựa hồ so với chính mình dự đoán muốn thuận lợi nhiều.

Trì Duẫn Thư xuất hiện.

Không chỉ có để cho mình lại tiếp một cái đại đơn, đồng dạng cũng là một phần thời cơ, cạy mở Huyễn Mộng Sơn lòng người bên trong cừu hận thời cơ.

Lão tổ tông sự tình, nếu là có thể.

Cầm lại thánh địa sự tình, hẳn là sẽ so với chính mình trong dự đoán muốn thuận lợi nhiều.

Duy nhất sầu lo, đơn giản chính là lôi kiếp này chính mình có thể phá đi.

Đáp án, hắn cũng không dám khẳng định.

Chỉ có thể nói, hết sức nỗ lực.

Nhưng dốc hết toàn lực, còn lại giao cho thiên mệnh.

Tóm lại còn có hơn một trăm năm, không có phát sinh sự tình, ai có thể nói rõ ràng đâu.

Vấn đề này gấp không được, cũng không gấp được.

Cũng tỷ như Huyễn Mộng Sơn cùng rơi Tiên kiếm viện, hai tông ở giữa oán hận chất chứa cùng thành kiến, đồng dạng góp nhặt mấy ngàn năm, một sớm một chiều muốn tiêu trừ phần kia ngăn cách.

Không khác người si nói mộng.

Cũng gấp không được.

Thánh địa cũng tốt, linh mạch cũng được, lại hoặc là mất đất.

Mình có thể mở miệng muốn, người khác cũng tương tự có thể không cho.

Mà hắn lại không thể đoạt.

Đến từ từ sẽ đến.

Đóng băng ba thước, không phải do cái lạnh của một ngày.

Dung Bách Lý Băng Xuyên, cũng không phải một ngày chi công.

Cần thời gian, mà bây giờ Hứa Khinh Chu, chính là không bao giờ thiếu thời gian.

Đổi nước một bầu, mới rót một ly, có chút vặn lông mày, nhỏ giọng thầm thì.

“Ân, phai nhạt?”

Lá cây sàn sạt vang, lá thông cùng gió rơi.

Bạch Mộ Hàn từ trên cây rơi xuống, đứng tại trước bàn đá, nhìn chằm chằm trên bàn đá kia còn chưa bị gió triệt để thổi tan nước đọng, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

“Đây là ý gì?”

Hứa Khinh Chu biết rõ cố vấn.

“Ngươi không biết chữ?”

Bạch Mộ Hàn trợn trắng mắt, ngồi ở đối diện với của hắn.

“Ta hỏi ngươi, cô nương kia đến cùng cầu ngươi làm chuyện gì?”

Hứa Khinh Chu ánh mắt trôi hướng bốn phía, trước sơn môn kia dòng người mặc dù tán, lại chưa từng tẫn tán.

Bạch Mộ Hàn chặc lưỡi, tự biết Hứa Khinh Chu chi ý, vung tay lên, thần thức bao phủ, ngăn cách ngoại giới.

Cười nhạo nói: “Các ngươi nói rốt cuộc là cái gì việc không thể lộ ra ngoài, còn sợ người biết.”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ không nói.

Tự mình đem cũ trà đổi đi, lại lấy trà mới nặng cua.

Bạch Mộ Hàn không nhịn được nói:

“Nói đi, bọn hắn nghe không được, kề bên này cũng không có bát cảnh phía trên khí tức.”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ không nói.

“Không phải, ngươi ngay cả ta đều giấu diếm, chúng ta thế nhưng là cùng một bọn a.”

“Ngươi ngược lại là nói chuyện a, gấp chết cá nhân.......”.