Chương 407: Bạch Mộ Hàn lải nhải

Chương 407: Bạch Mộ Hàn lải nhải

Bạch Mộ Hàn lải nhải

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn hắn, gặp hắn một mặt vò đầu bứt tai thái độ, lòng có mới lạ.

Không nghĩ tới, cái này lạnh như băng Bạch Mộ Hàn cũng có một viên bát quái tâm.

Gặp hắn như vậy, Hứa Khinh Chu cũng không muốn giấu diếm, dù sao gia hỏa này tính cách, hắn đại khái giải, nếu là đem việc này đặt ở bên trong, đoán chừng ngay cả tu luyện tâm tình đều không có.

Nói thế nào, người ta cũng không xa vạn dặm cùng mình đồng hành đến tận đây, trên đường đi mặc dù bực tức không ngừng, nhưng cũng chịu mệt nhọc không phải.

Từ tốn nói:

“Nói cho ngươi có thể, bất quá ngươi phải đáp ứng ta, không thể truyền ra ngoài.”

Nghe nói như vậy, Bạch Mộ Hàn trong lòng hiếu kỳ trực tiếp kéo căng, suýt nữa tràn ra.

Hai tay khoác lên trên bàn đá, thân thể vô ý thức hướng Hứa Khinh Chu phương hướng nghiêng, bảo đảm nói:

“Ta ngươi không hiểu rõ, nổi danh kín miệng, yên tâm, ta tuyệt đối không nói.”

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu chưa từng biểu thị chất vấn, Bạch Mộ Hàn là Bạch Mộ Hàn, Chu Trường Thọ mới là Chu Trường Thọ.

Một bên uống trà một bên phong khinh vân đạm nói

“Không có gì, chính là nàng nhà lão tổ tông phải chết, cầu ta cho hắn kéo dài tính mạng thôi.”

Bạch Mộ Hàn sững sờ.

“Kéo dài tính mạng? Làm sao tục, ngươi còn có thể kéo dài tính mạng?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, trêu chọc nói:

“Ta, không gì làm không được.”

Bạch Mộ Hàn cắt một tiếng, khinh bỉ nói: “Cắt, kéo đâu, mệnh do trời định, trừ phi phá cảnh.....”

Tiếng nói đột nhiên ngừng lại, con mắt không ngừng chuyển động, đột nhiên phản ứng lại.

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, một bộ ngươi hiểu biểu lộ.

Bạch Mộ Hàn nhếch miệng, mạnh miệng nói: “Ngươi thật giỏi.”

Bất quá một giây sau, lại là con ngươi co rụt lại, lớn tiếng nói:

“Chờ chút, không đối, ngươi nói cho nhà nàng lão tổ tông kéo dài tính mạng, nàng quê quán lão tổ tông là ai?”

Hứa Khinh Chu hỏi lại.

“Huyễn Mộng Sơn có thể có mấy cái lão tổ tông?”

Nói đều nói đến phân thượng này, Bạch Mộ Hàn coi như tại ngu xuẩn, tự nhiên cũng biết là ai, đằng một chút đứng lên, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu.

“Ao cảnh, ngươi nói ao cảnh phải chết?”

Hứa Khinh Chu sững sờ, tò mò nhìn hắn, bình tĩnh hỏi: “Hắn muốn chết thật kỳ quái sao?”

Bạch Mộ Hàn toàn bộ đầu là mộng.

Tính mạng của hắn chiều dài rất ngắn.

Tại hắn trước đây nửa đời người bên trong, chưa bao giờ thấy qua đại thừa cảnh chết.

Cho dù là tại Hoàng Châu hiện hữu trong lịch sử, đại thừa cảnh chết già cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Hắn biết đến, nghe nói cũng liền rơi Tiên kiếm viện trước lão tổ.

Đó còn là tự mình tìm đường chết.

Cho nên nghe nói ao cảnh, vị này Huyễn Mộng Sơn lão tổ tông phải chết, hắn bình tĩnh không được một chút.

Hỗn loạn trong suy nghĩ, hắn chỉnh lý ra khả năng duy nhất, đó chính là, thọ nguyên sắp hết.

5000 năm, sống 5000 năm.

Đối với hắn mấy trăm năm sinh mệnh chiều dài tới nói, 5000 năm thật quá dài.

Hầu kết nhúc nhích nuốt một miếng nước bọt, Chi Ngô hỏi:

“Còn lại bao lâu?”

Gặp hắn như vậy phản ứng, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, nhiều ít vẫn là có chút khoa trương, bất quá nhưng cũng lười nhác truy đến cùng, thuận miệng đáp:

“Ân, hơn một trăm năm.”

Bạch Mộ Hàn hít sâu một hơi, cái kia tấm lấy mặt dần dần giãn ra, trong mắt vui mừng hiển hiện, đột nhiên một tay chống nạnh, cười to nói:

“Ha ha ha, quá tốt rồi, 100 năm, ha ha ha, Huyễn Mộng Sơn, đắc ý không được bao lâu, ha ha ha.”

Cảm xúc đột nhiên chuyển biến, khiến cho Hứa Khinh Chu vội vàng không kịp chuẩn bị.

Làm sao đến mức này?

Ai không biết, đối địch tông môn lão tổ phải chết, tin tức như vậy, đối với rơi Tiên kiếm viện, tự nhiên là thiên đại hảo sự.

Tại Bạch Mộ Hàn tính toán nhỏ nhặt bên trong.

Chỉ cần ao cảnh mất đi, Huyễn Mộng Sơn liền tại không đại thừa người.

Mà rơi Tiên kiếm viện có.

Đến lúc đó, ai mạnh ai yếu liếc qua thấy ngay.

Đến lúc đó, đừng nói đoạt lại mất đất, chính là thủ tiêu Huyễn Mộng Sơn trở thành thượng tam tông cũng không phải có chút ít khả năng.

Nghĩ đến đây, hắn lại há có thể không hưng phấn.

Hắn kích động nói năng lộn xộn, nói ra:

“Tin tức tốt a, đi, tiểu tiên sinh, chúng ta về tông môn.”

"làm gì?"

“Đem tin tức tốt này, mang về tông môn a, vui một mình không bằng vui chung.”

Hứa Khinh Chu một ngụm trà suýt nữa không có phun ra ngoài, khá lắm, ngươi vừa nói như thế nào, quay đầu liền quên, nói khẽ:

“Ngươi vừa thế nhưng là đã đáp ứng ta, không hướng bên ngoài nói, làm sao, cái này quên, lại nói tiếp, người ta còn chưa có chết đâu, ngươi hưng phấn cái gì kình.”

Bạch Mộ Hàn lúng túng gãi đầu một cái, vội vàng bù nói

“Thật có lỗi, ta quá kích động, đem quên đi.”

Ngừng nói, khoát tay áo, “Bất quá không trọng yếu, sớm muộn là muốn chết, ta không nói cũng không có việc gì, 100 năm mà thôi, một cái búng tay, hắc hắc.”

Hứa Khinh Chu nhíu lại mặt, trầm mặc không nói.

Thấy vậy, Bạch Mộ Hàn đột nhiên thu hồi hưng phấn, bước nhanh đi đến Hứa Khinh Chu trước mặt, khẩn trương nói:

“Tiểu tiên sinh, ngươi có thể ngàn vạn không có khả năng phạm hồ đồ a.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày khẽ nâng.

“Nghe không hiểu.”

“Không phải, ngươi phải hiểu được, ngươi là rơi Tiên kiếm viện, việc này ngươi cũng không thể hỗ trợ, trái phải rõ ràng trước, ngươi muốn phân rõ ràng lập trường a......”

Bạch Mộ Hàn bá bá đối với Hứa Khinh Chu một trận chuyển vận.

Thay đổi thường ngày, lời nói thao thao bất tuyệt.

Lời nói giữa các hàng, đơn giản khuyên giải Hứa Khinh Chu, ngàn vạn không thể giúp nó kéo dài tính mạng chi ý.

Mà Hứa Khinh Chu đâu, từ đầu đến cuối một bộ không quan trọng tư thái, ngươi nói ngươi, ta uống của ta, cùng chỗ một chỗ, nhưng lại là hai cái khác biệt kênh.

Bất quá hắn ngược lại là cũng có thể lý giải.

Đổi lại chính mình là Bạch Mộ Hàn, hắn có lẽ cũng sẽ làm như vậy đi.

Thế nhân phần lớn là ích kỷ, đây vốn là thiên tính, không có đúng sai.

Chỉ là cách cục này, hay là quá nhỏ.

Bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài liên tục.

“Ngươi đừng lắc đầu a, ta nói ngươi nghe được không có?”

Hứa Khinh Chu không muốn cùng nó tranh luận, càng không muốn tại tiếp tục cái đề tài này, nhún vai, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, tránh nặng tìm nhẹ nói

“Ngươi cũng quá để mắt ta, hắn thọ nguyên lấy tận, như muốn kéo dài tính mạng, chỉ có nghịch thiên mà lên, qua tam trọng Lôi Kiếp, nếu không dược thạch vô y, ta muốn cứu, cũng muốn có thể cứu được a.”

Lần này ngôn từ, tuy là qua loa.

Nhưng lại cũng là Hứa Khinh Chu trong lòng nói, hắn xác thực muốn cứu, nhưng là hắn không xác định mình liệu có thể cứu được.

Đột phá đại thừa cảnh đại viên mãn hắn có lẽ có nắm chắc.

Thế nhưng là lôi kiếp kia.

Khó

Bạch Mộ Hàn nghĩ nghĩ, theo bản năng gãi đầu một cái, chậm rãi ngồi xuống, tán đồng nói

“Cũng đối, đây chính là tam trọng Lôi Kiếp a.”

“Ta nghe nói lão đầu này còn không tới đại viên mãn đâu, 100 năm đừng nói độ kiếp thành công, nó ngay cả dẫn thiên lôi cơ hội đều không có, đúng không?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, biểu thị tán đồng.

“Chờ chút, không thích hợp.”

“Là lạ ở chỗ nào?”

Bạch Mộ Hàn cảnh giác nhìn qua Hứa Khinh Chu, rất nghiêm túc nói:

“Các ngươi vừa mới đối thoại ta nghe được, ngươi đáp ứng nàng, cho nên ngươi nhất định có biện pháp, đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, không nghĩ tới, đứa nhỏ này, biến cơ trí.

Gặp Hứa Khinh Chu như vậy phản ứng, Bạch Mộ Hàn chỉ vào hắn, liền nói ngay:

“Quả nhiên, để cho ta đoán trúng.”

“Không được, tuyệt đối không được, việc này ta không đồng ý.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười.

“Ngươi nếu là nhàn không có việc gì, liền về tông môn đi.”

Bạch Mộ Hàn cự tuyệt, cảnh giác nói:

“Không được, ta không thể trở về đi, ta muốn nhìn chằm chằm ngươi.”

Hứa Khinh Chu xoay người sang chỗ khác, thản nhiên nói:

“Ngươi vui vẻ là được rồi.”

Bạch Mộ Hàn lại không bỏ qua, đuổi theo lải nhải.

“Ngươi có phải hay không thật có biện pháp........”

“Ngươi đoán!”

“Ngươi quả nhiên......”

“Ha ha......”.