Chương 408: ao cảnh.

Chương 408: ao cảnh.

Tổ ngọn núi.

Động thiên phúc địa.

Trì Duẫn Thư đạp không mà đến, rơi xuống đất động thiên trước.

Mặt hướng cửa động chỗ, thật sâu cúi đầu.

“Trì Duẫn Thư đến xem lão tổ tông.”

Một chút thời điểm, trong động thiên, hùng hậu bên trong lộ ra mấy phần tang thương, tịch liêu bên trong mang theo mấy phần cưng chiều thanh âm vang lên.

“Duẫn Thư tới.”

“Đúng vậy, lão tổ tông.”

Ân

“Duẫn Thư có việc muốn cáo tri lão tổ tông.”

“Chuyện gì?”

“Rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh tới, ngay tại cửa sơn môn.”

Nghe nói, trong động ngồi xếp bằng lão tổ mày trắng lắc một cái, vẫn như cũ nhắm mắt, dường như đoán được cái gì bình thường, giọng ôn hòa đột nhiên lăng lệ mấy phần, mang theo một chút trách cứ.

“Ngươi đi cầu hắn?”

Trì Duẫn Thư không có giấu diếm, thản nhiên nói:

“Đúng vậy.”

Lão tổ tông chầm chậm mở mắt, quát nhẹ một tiếng.

“Hồ đồ.”

Nhà mình tên tiểu bối này, trong lòng trang không nổi sự tình, nghĩ gì, hắn cái này làm lão tổ há lại sẽ không biết.

Hứa Khinh Chu, rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh, nổi tiếng bên ngoài, tuyên bố có thể giải thiên hạ nữ tính chi lo, chính mình cái này Tôn Nhi đi tìm hắn còn có thể vì chuyện gì.

Đơn giản chính mình thọ nguyên sắp hết sự tình.

Dù sao toàn bộ Huyễn Mộng Sơn, tất cả mọi người chỉ biết là hắn rất già, duy nhất biết mình chân thực tuổi tác, cũng chỉ có Trì Duẫn Thư.

Chính là phóng nhãn toàn bộ Hoàng Châu, biết được càng không có mấy người.

Dù sao, không ai so với chính mình sống lâu không phải.

Trì Duẫn Thư giật mình, thần hồn run lên, đây là lão tổ lần thứ nhất đối với mình phát cáu.

“Lão tổ tông....”

Muốn mở miệng giải thích, cũng là bị lão tổ lại lên tiếng nói ép xuống.

“Ta sống 5000 năm, ta còn làm không được sự tình, một cái Nguyên Anh tiểu bối lại há có thể làm đến? Ngươi sống hơn một trăm năm, bát cảnh tu vi, chẳng lẽ ngay cả điểm này giang hồ trò lừa gạt đều nhìn không thấu, hoang đường.”

“Rơi Tiên kiếm viện thủ đoạn ngươi có thể không biết, tin tức gì, tại trong tay của bọn hắn, không cần một ngày, liền có thể Hoàng Châu biết rõ.......”

Cách không trò chuyện với nhau, một phen trách cứ, Trì Duẫn Thư từ đầu đến cuối không nói một lời.

Lão tổ tông thở dài một tiếng.

“Ai....thôi thôi, ta lại hỏi ngươi, hắn có phải hay không đều biết.”

Trì Duẫn Thư tự nhiên biết rõ lão tổ chỉ, đáp viết.

“Đúng vậy.”

Ngừng nói, lại bổ sung một câu.

“Thế nhưng là Tôn Nhi cái gì đều không có cùng cái kia tiểu tiên sinh nói.”

Có thể nghe ra trong lời nói, trộn lẫn lấy không ít ủy khuất cảm xúc.

Lão tổ tông hồ nghi, khó hiểu nói:

“Ngươi không nói? Hắn như thế nào biết được?”

Trì Duẫn Thư chăm chú đáp:

“Về lão tổ tông, tiểu tiên sinh chỉ là đụng phải Tôn Nhi mu bàn tay một hơi, liền gặp nó lấy chỉ làm bút, hướng hắn trong sách kia rung động, sau đó biết được hết thảy.”

Ao cảnh thâm thúy trong mắt ba quang lưu động, mênh mang trên khuôn mặt, mê mang hơn phân nửa.

Hắn sớm có nghe nói, thiếu niên có một sách, có thể tra thương sinh nguyện.

Chẳng lẽ là thật?

Chí ít nhà mình Tôn Nhi nói lời, hắn là tin, nếu thật sự là như thế, kẻ này đừng nói là thật đúng là có cái kia không gì làm không được bản sự phải không?

“Mà lại......” Trì Duẫn Thư muốn nói lại thôi.

Ao cảnh truy vấn, cảm xúc hiển nhiên đã có chập trùng.

“Mà lại cái gì......”

Trì Duẫn Thư chần chờ một lát, cắn môi đỏ, thấp giọng nói:

“Tiểu tiên sinh nói ra lão tổ tông ngài còn lại bao lâu tuổi thọ.”

Ao cảnh trong mắt sáng tỏ.

“Hắn nói bao nhiêu?”

“Một...một trăm mười bốn năm.”

Dứt lời.

Trong động im ắng, tổ ngọn núi yên tĩnh.

Ao cảnh đuôi lông mày vặn rất sâu, thần sắc âm tình biến hóa, viên kia phủ bụi lòng đang rung động, mà hết thảy chỉ là bởi vì, thiếu niên này nói ra một câu kia một trăm mười bốn năm.

Là đúng.

Thế nhưng là hắn làm sao có thể biết, chẳng lẽ là Hoàng Châu người câu cá, không, hắn cũng không có khả năng biết mới đối.

Vì vậy trầm tư, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Gặp lão tổ không nói lời nào, Trì Duẫn Thư rõ ràng, Hứa Khinh Chu nói nhất định là đúng.

Đối với Hứa Khinh Chu tín nhiệm cùng lòng tin trong nháy mắt tăng vọt.

Cho dù vừa bị nhà mình tổ tông trách cứ, nhưng là nội tâm của nàng vẫn như cũ là vui vẻ.

Chủ động mở miệng, hưng phấn nói:

“Lão tổ tông đừng lo lắng, tiểu tiên sinh đáp ứng thỉnh cầu của ta, hắn nói, hắn sẽ giúp ta, nhưng là cần một chút thời gian.”

“Hắn thật đáp ứng giúp ngươi?”

“Đúng vậy.” Trì Duẫn Thư khẳng định nói.

Lão tổ tông thản nhiên nói:

“Đại giới đâu?”

Trì Duẫn Thư bình tĩnh nói:

“Tiểu tiên sinh nói, gặp lại tức là hữu duyên, hắn cùng ta có duyên, vì vậy giúp ta, không có bất kỳ cái gì điều kiện.”

Đây cũng là để ao cảnh có chút mờ mịt, đúng là cũng không ngồi yên nữa, đứng dậy, ở trong động từ từ dạo bước, bàn tay thỉnh thoảng phất qua râu dài.

Không thể tưởng tượng nổi lần nữa hỏi thăm.

“Hắn bị cự tuyệt ở ngoài cửa, thật nguyện ý miễn phí giúp ngươi?”

“Đúng vậy, lão tổ tông.”

“A.....dưới gầm trời này lại có chuyện tốt như vậy.”

Cho dù liên tục xác nhận, ao cảnh vẫn như cũ không thể tin được, thế gian thật có như thế lòng dạ khoáng đạt người.

Chẳng lẽ lại lời đồn kia đều là thật.

Không khỏi bắt đầu hoài nghi mình phán đoán.

Dù sao một năm này liên quan tới Hứa Khinh Chu lí do thoái thác hắn nghe qua một chút, thế nhưng là, sống năm ngàn năm hắn, là lý tính, đối với rất nhiều lời từ, từ đầu đến cuối cầm thái độ hoài nghi.

Câu kia “Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.” nghe xác thực rất dọa người, nhưng khi thật có người như vậy, thật sự có thể không cầu hồi báo?

Trì Duẫn Thư tự nhiên rõ ràng nhà mình tổ tông chỗ buồn, dù sao mình không phải là không như vậy đâu?

Thế nhưng là sự thật chính là sự thật, Hứa Khinh Chu chính là không có ra điều kiện, thậm chí ngay cả thánh địa, linh mạch, mất đất, cũng chỉ chữ chưa nói.

Xác thực rất khó làm cho người tin phục.

Nàng cũng chỉ là tái nhợt giải thích nói:

“Tiểu tiên sinh cùng người khác không giống với.”

Mà ao cảnh từ cũng chỉ có thể tiếp nhận lí do thoái thác như vậy, hỏi:

“Vậy hắn có thể nói qua, như thế nào giúp ta?”

Hắn thật đúng là muốn biết, đứa nhỏ này là có hay không có loại bản sự này, thật có thể phá trước mắt mình cái này sinh tử kiếp không thành.

“Tiểu tiên sinh để cho ta cho lão tổ mang một chữ.”

“Gì chữ?”

“Cá chữ.”

Ao cảnh truy vấn.

“Cái nào yu?”

“Giang hà trong hồ cá.”

Ao cảnh dừng bước, thần sắc thâm trầm, trong nháy mắt, trong mắt con ngươi trước nay chưa có sáng tỏ, tự nhủ:

“Cá, cá, linh ngư.....chẳng lẽ hắn.....”

Giờ khắc này.

Trong lòng của hắn, sinh sôi ra hi vọng.

Có thể chuẩn xác mà nói ra bản thân tuổi thọ, lại mang đến cái này một cái “Cá” chữ.

Hắn rất khó đang tính cuộn phủ định Hứa Khinh Chu.

Những này không có khả năng đều là trùng hợp, có lẽ hắn thật có thể làm đến, chỉ là ánh mắt của hắn thiển cận, ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng thôi.

Hắn bình phục kích động trong lòng cảm xúc, đối với ngoài động Trì Duẫn Thư nói ra:

“Tốt, ta đã biết, ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi.”

Trong giọng nói mang theo một tia an ủi, cùng mấy phần áy náy.

Đối phương mới tự dưng quát lớn áy náy.

Trì Duẫn Thư không có suy nghĩ nhiều, nếu nói đã đưa đến, nàng tin tưởng lão tổ tông sẽ có phán đoán của mình, đồng thời cũng tin tưởng Hứa Khinh Chu.

Vì vậy từ biệt.

Về tới nhà mình trong ngọn núi.

Trì Duẫn Thư sau khi đi, ao cảnh trên mặt đất một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nhưng lại chưa tiếp tục ngồi xuống vận khí, mà là tại ngẩn người.

Từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm trên mặt đất chẳng biết lúc nào viết lên một cái cá chữ đang nhìn.

Thần sắc rất ngưng trọng.

Bỗng nhiên nhấc lông mày, tay áo dài rung động, gió nổi lên sau thổi hết một cái kia cá chữ.

Nỉ non nói:

“Vậy liền để lão phu, tự mình đi gặp ngươi một chút đi.”

“Tiểu tiên sinh, vong ưu tiên sinh........”.