Chương 409: dưới ánh trăng Cổ Tùng.

Chương 409: dưới ánh trăng Cổ Tùng.

Thanh Vụ Phong đại sư tỷ, Trì Duẫn Thư tìm Hứa Khinh Chu giải ưu sự tình, toàn bộ tông môn hơn phân nửa mắt thấy.

Các trưởng lão cũng tốt, tông chủ cũng được.

Đại để đều là biết được.

Bất quá đối với này nhưng lại chưa xem kĩ, cũng không hỏi đến, Quyền Đương không nhìn thấy.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ ngồi ở kia khỏa Cổ Tùng Hạ, toàn bộ tông môn đệ tử vẫn như cũ đối với hắn trốn tránh.

Bạch Mộ Hàn thì là tại Cổ Tùng bên trên, dựa vào thân cây, nhìn qua phương nam, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Mặc dù bị cự tuyệt ở ngoài cửa, nhưng là hắn lại không khí cũng không giận, ngược lại thật vui vẻ.

Dù sao, hắn đạt được một cái tin tức vô cùng tốt không phải.

Thời gian một chút xíu trôi qua.

Chớp mắt trời chiều rơi, gió đêm lên, trăng sáng treo cao.

Ngẩng đầu là một đầu vô ngần tinh hà treo đầy màn trời, cúi đầu, là một đầu màu bạc ánh sáng, từ bắc mãi cho đến nam, giống như một đầu chiếm cứ nhân gian Bạch Long.

Hứa Khinh Chu xử lấy cái cằm, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Ban đêm trước sơn môn, rất an tĩnh, sớm đã không có ban ngày ở giữa rộn rộn ràng ràng, mấy tên đệ tử tụ tập tại dưới sơn môn, so ngày xưa muốn tinh thần một chút, cũng quy củ một chút.

Dù sao ngoài sơn môn vẫn chờ hai người đâu.

“Thật không đi?”

“Xem ra, đoán chừng là không đi.”

“Ngươi khoan hãy nói, hai người này tính tình là thật tốt.”

“Cũng không phải.”

Đêm càng sâu chút lúc.

Bốn năm đệ tử sớm đã hôn mê, riêng phần mình ngồi xuống tu hành, đi qua một cái hơn nửa đêm, bọn hắn cũng đã quen sơn môn bên cạnh ngồi một người.

Chí ít đã tiếp nhận.

Thình lình nghe gió nổi lên, Cổ Tùng chập chờn, vang sào sạt.

Bạch Mộ Hàn đột nhiên mở mắt, nhảy xuống Cổ Tùng đi tới Hứa Khinh Chu trước người, cảnh giác cảnh giới bốn phía.

“Tiên sinh, mau tỉnh lại, có người đến.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, chầm chậm mở mắt, nhìn chằm chằm trước mắt đất trống, không nói gì.

Một giây sau.

Một đạo hắc ảnh nhoáng một cái, trước mắt không gian vặn vẹo sát na, trong tấm màn đen, chỉ gặp trước bàn đá một trên băng ghế đá đột nhiên xuất hiện một người.

Mượn ánh trăng cùng Linh Hà dư quang, thấy rõ người tới.

Thân mang trường sam màu trắng, tóc trắng phơ mênh mang, ánh mắt lại là thần thái sáng láng, là lão nhân gia, cũng là đạo cốt tiên phong.

Tay hắn phủ râu dài, hiền hòa ánh mắt nhìn qua Bạch Mộ Hàn, Lạc A A Đạo:

“Không sai, bát cảnh sơ kỳ, có thể dò xét đến lão phu tồn tại, rơi Tiên kiếm viện tiểu bối bên trong, ngược lại là ra một mầm mống tốt.”

Đối mặt tán thưởng, Bạch Mộ Hàn lại là mảy may cao hứng không nổi, ngược lại là thật chặt nhíu mày sao, nhìn chòng chọc vào trước mắt lão gia hỏa.

Cho dù đối phương một mặt vui vẻ bộ dáng.

Thế nhưng là Bạch Mộ Hàn có thể từ người trước mắt trên thân cảm nhận được, đến từ thượng vị giả uy áp.

Loại cảm giác áp bách này, hắn chỉ ở trên người của hai người cảm nhận được qua.

Vân Thi, Lý Thanh Sơn.

Hiển nhiên, đối phương cảnh giới sợ là đại thừa.

Mà Huyễn Mộng Sơn đại thừa người chỉ có một người.

Lão tổ tông, ao cảnh.

Hắn không phải là đối thủ, vì vậy không nói.

Mà Hứa Khinh Chu thì lại khác, sớm tại vừa rồi, lão giả phương đến, hắn liền đã biết được, bốn phía có đại thừa cảnh hiện thân.

Mà đại thừa cảnh người, trừ ao cảnh tại không có người khác.

Nếu tìm tới, đơn giản là mình dẫn tới thôi, chẳng có gì lạ.

Chính y quan, chậm đứng dậy, thi lễ.

“Vãn bối Hứa Khinh Chu, gặp qua ao cảnh tiền bối.”

Ao cảnh ánh mắt từ Bạch Mộ Hàn trên thân dịch chuyển khỏi, hướng về Hứa Khinh Chu, tốt một phen dò xét, hỏi:

“Ngươi chính là cái kia tiểu tiên sinh?”

Hứa Khinh Chu Khiêm Tốn nói “Tiền bối nói đùa, ở tiền bối trước mặt, vãn bối cũng không dám Tôn tiên sinh.”

Ao cảnh cười khẽ.

“Ha ha, không cần câu nệ, ngồi xuống đi.”

Sau đó xem kỹ ánh mắt lại một lần liếc nhìn thư sinh thiếu niên, chậm rãi nói:

“Đầy bụng dáng vẻ thư sinh, lẫm liệt thiếu niên ý, xem ra nghe đồn không phải hư, ngươi quả nhiên rất không bình thường.”

Hứa Khinh Chu Tôn nó làm cho, ngồi trước bàn, khiêm tốn nói:

“Tiền bối Mâu Tán.”

Ao cảnh ngón tay vê râu dài, híp mắt nói

“Có thể Nguyên Anh dòm đại thừa, một chút nhận biết lão phu, ngươi không cần khiêm tốn.”

Hứa Khinh Chu cười cười, bình tĩnh nói:

“Đoán ra tiền bối thân phận cũng không khó.” đang khi nói chuyện nhìn một bên khẩn trương Bạch Mộ Hàn một chút, tiếp tục nói:“Có thể làm cho Bạch Huynh như vậy khẩn trương, toàn bộ Huyễn Mộng Sơn, trừ tiền bối sợ là cũng không có người khác.”

Bạch Mộ Hàn ghé mắt cũng nhìn Hứa Khinh Chu một chút, ánh mắt có chút u oán, nghĩ thầm. Người nào a, với ai cùng một bọn a, chính mình khẩn trương sao?

Liền xem như thật khẩn trương, ngươi cũng không thể nói ra a, ra vẻ mình nhiều cái kia đâu.

Ao cảnh không có lại tiếp tục nói tiếp, nói chuyện phiếm vài câu, đơn giản lẫn nhau thăm dò thôi.

Hứa Khinh Chu giảng không sai, người trẻ tuổi kia xác thực khẩn trương.

Không có gì ly kỳ.

Ngược lại là Hứa Khinh Chu, cho dù là đoán được chính mình muốn tới, khi chính mình thật ngồi ở trước mặt hắn lúc, nhưng như cũ có thể bảo trì một bộ tâm bình tĩnh thái, ngược lại có chút không bình thường.

Rất khó không để cho hắn nhìn với con mắt khác.

Đi thẳng vào vấn đề, chỉ ra ý đồ đến nói

“Ngươi nắm ta tiểu bối kia, cho lão phu mang theo một chữ, chính là cá chữ, xin hỏi tiểu hữu, là dụng ý gì?”

Hứa Khinh Chu cùng đối mặt, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Tiền bối nếu có thể đến, đó nhất định là biết đến, cần gì phải hỏi đâu?”

Ao cảnh thản nhiên nói: “Ngàn người thiên diện ngàn khỏa linh lung tâm, chuyện giống vậy vật, người khác nhau nhìn đều là khác biệt, huống chi là tâm tư đâu? Lão phu cũng không biết, ngươi cùng ta suy nghĩ, phải chăng giống nhau.”

Hứa Khinh Chu khẳng định nói:

“Ta chỉ có thể nói, ta cùng tiền bối suy nghĩ, là giống nhau.”

Lão giả híp mắt, tĩnh xem không nói.

Bạch Mộ Hàn thì là không hiểu ra sao, hoàn toàn nghe không hiểu hai người đang giảng thứ gì, một cái cá chữ đến cùng có gì chỗ đặc thù.

Hắn suy nghĩ một chút buổi trưa, cũng không được ra cái kết luận đến.

Hiện tại nghe hai người ở bên tai mình treo lên bí hiểm, hắn liền càng thêm u mê, cả người như rơi trong mây mù bình thường.

Một chút thời điểm.

Ao cảnh nhìn về phía Bạch Mộ Hàn, ôn tồn nói:

“Vị tiểu hữu này, ta cùng vị tiểu tiên sinh này có lời muốn giảng, ngươi nghe không tiện, có thể làm phiền ngươi tránh một chút sao?”

Bạch Mộ Hàn khẽ giật mình, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong mắt đều là hỏi thăm.

Hứa Khinh Chu mỉm cười đáp lại.

“Không có việc gì, đi thôi.”

Bạch Mộ Hàn đè thấp đuôi lông mày, không có lại xoắn xuýt.

Chí ít có một điểm là có thể xác nhận, nếu như ao cảnh động thủ giết người, hắn khẳng định ngăn không được, đã như vậy, có cái gì tốt lo lắng.

Còn nữa, chỉ cảm thấy nói với chính mình, lão nhân trước mắt nhà, không có sát khí, cũng không động sát tâm.

Mà lại, đại thừa cảnh giết Nguyên Anh, truyền đi, ném chết cá nhân.

Những lão già này, hắn hiểu rất rõ, có đôi khi đem mặt mặt đem so với sinh tử đều trọng yếu.

Vì vậy đối với hai người theo thứ tự có chút chắp tay.

Sau đó thân hình nhoáng một cái, trốn vào đêm tối, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa sơn môn chỗ, vẫn như cũ an tĩnh.

Những đệ tử kia mặc dù thỉnh thoảng mở mắt, nhìn một chút Cổ Tùng Hạ.

Thế nhưng là đối với lão giả đến, bọn hắn lại giống như làm như không thấy.

Phảng phất hết thảy liền không có phát sinh bình thường.

Đợi cho Bạch Mộ Hàn rời đi.

Cổ Tùng Hạ tất nhiên là chỉ còn ao cảnh cùng Hứa Khinh Chu ngồi đối diện.

Minh nguyệt chiếu tùng ở giữa, già trẻ trước bàn đá.

Ao cảnh trước tiên mở miệng, đánh vỡ giữa lẫn nhau yên tĩnh, không khỏi nói một câu.

“Kỳ thật lão phu có một số việc nghĩ mãi mà không rõ?”

“A, không biết tiền bối chỉ?”

Ao cảnh híp nửa mắt, khóe mắt nhăn nheo sâu cạn không đồng nhất, nhưng lại phức tạp nhiều biến.

“Ngươi bị cự tuyệt ở ngoài cửa, vì sao còn nguyện ý đáp ứng ta tiểu bối kia thỉnh cầu?”

Hứa Khinh Chu cười cười, không nói gì.

Thấy vậy, ao cảnh tiếp tục chậm rãi nói:

“Ngươi coi như thật không sở cầu, nguyện ý lấy ơn báo oán?”.