Chương 410: giúp là tình cảm, không giúp là bản phận.

Chương 410: giúp là tình cảm, không giúp là bản phận.

Đối mặt ao cảnh chất vấn, Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, cười nói:

“Đầu tiên, ta xác thực không muốn cầu, điểm này, ta giảng cùng không nói, không đại sở vị.”

Ngừng nói, tiếp tục nói:

“Bất quá tiền bối có một câu nói lại không đối.”

Ao cảnh tới hào hứng, hỏi: “Nha....một câu nào?”

Hứa Khinh Chu thong dong trả lời:

“Tiền bối nói ta lấy ơn báo oán? Chữ Đức vãn bối có thể hiểu được, oán này chữ vãn bối lại là không hiểu, tại ta trước khi đến, ta cùng tiền bối cũng tốt, hoặc là nói cái này Huyễn Mộng Sơn người chưa từng gặp mặt, đều là trong nhân thế người đi đường.”

“Một người xa lạ, đi vào một cái khác người xa lạ trước cửa nhà, gõ gõ cánh cửa.”

“Cửa mở hoặc là không có mở, để tiến hoặc là không cho vào, đều là nhân chi thường tình.”

“Vãn bối cũng không phải cái kia không biết cấp bậc lễ nghĩa người, nếu là bởi vì này liền oán hận cái này không mở cửa người, hoặc là cái này không để cho ta vào cửa người, vậy há không hoang đường, cho nên ta đối với Huyễn Mộng Sơn cũng tốt, hay là Huyễn Mộng Sơn người cũng được, không có thù, tự nhiên cũng không có oán.”

“Cũng có thể nói, ta đói, đưa tay cùng một người đi đường muốn một miếng ăn, người kia nhất định phải cho ta không?”

“Nó có thể cho ta, cho đó chính là tình cảm.”

“Nhưng là không cho chính là sai sao?”

“Không, không cho là bản phận.”

“Nếu là bởi vì như vậy, liền oán hận ghi hận đối phương, đó là tiểu nhân hành vi.”

“Thánh Nhân mây, tiểu nhân không thể thâm giao, không giúp đó chính là đúng.”

“Đạo lý đồng dạng, ta đến Huyễn Mộng Sơn, cũng là như vậy, vô luận là vật của ta muốn, Huyễn Mộng Sơn cho hoặc là không cho, lại hoặc là nói Huyễn Mộng Sơn mở cửa hoặc là không mở cửa, ta đều không có đạo lý oán hận, cũng sẽ không oán hận, vãn bối mặc dù không phải quân tử, nhưng tuyệt không phải tiểu nhân.”

“Nếu không oán vô hận không thù, sao là lấy ơn báo oán đâu?”

Ao cảnh hoa râm lông mày dưới ánh trăng che giấu bên dưới, nhẹ nhàng run run, trong mắt thần sắc có như vậy trong nháy mắt là đờ đẫn.

Không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu lời nói là đúng.

Rải rác mấy lời, một cái đơn giản ví von, lại là nói ra một cái đại đạo lý.

Đều là nhân gian người một đường thôi, sao là ân oán.

Mà lại cái thí dụ này rất chuẩn xác, hắn không cách nào phản bác.

Đối với thiếu niên ở trước mắt, hắn đáng quý coi trọng hai mắt.

Thiên hạ người đọc sách có hai loại.

Một loại là miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, lễ nghĩa liêm sỉ treo ở bên miệng.

Một loại là miệng đầy đại đạo lý, tự cho mình quân tử, phỉ thiên hạ tiểu nhân.

Hai loại hắn đều không thích.

Mà Hứa Khinh Chu lại là để trước mắt hắn sáng lên, xác nhận loại thứ ba, không lấy kết quả nhất định là không phải, đạo lý hắn giảng, lại không phải chỉ nói cho người khác nghe.

Cũng giảng cho mình nghe, cũng dùng cái này đến định nghĩa hành vi của mình.

Lấy mảnh đi luật thân, không lấy mảnh đi lấy người.

Cái kia thâm thúy trong con ngươi, đúng là sinh ra một tia kính nể, đây là tán thành, cũng là mắt khác đối đãi.

Tiểu bối bên trong, hắn là lần đầu tiên hiện ra ánh mắt như vậy.

“Lão phu thụ giáo, xem ra nghe đồn cũng không phải nói ngoa, chí ít phần này lòng dạ, chính là lão phu cũng cảm thấy không bằng, khó trách bọn hắn đều quản ngươi gọi tiểu tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu cũng không khiêm ngạo, mà là chậm tiếng nói:

“Thế nhân Mâu Tán, vãn bối thụ chi, cũng chỉ có thể tận nó có khả năng, không thẹn lương tâm.”

Ao cảnh thưởng thức gật đầu, tiếp tục nói:

“Bất quá tiểu tiên sinh, ngươi nói vô cớ người, giúp là tình cảm, không giúp là bổn phận, vì sao chính ngươi lại nguyện ý vô duyên vô cớ trợ giúp người khác đâu, lão phu rất là hiếu kỳ.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, trong lòng của hắn rất rõ ràng, trước mắt ao cảnh, nói xong kỳ là giả, lo lắng là thật.

Đơn giản cảm thấy, trong lòng mình có mưu đồ thôi.

Lạnh nhạt nói:

“Vãn bối thừa nhận, ta đúng là vì rơi Tiên kiếm viện thánh địa cùng mất đất mà đến, nhưng là cái này cùng ta thay Trì cô nương giải ưu là hai chuyện, vốn cũng không nên nói nhập làm một.”

“Ta nói như vậy, tiền bối tất nhiên là không tin, bởi vì tiền bối chủ quan ước đoán, cảm thấy đây là không hợp lý sự tình, ta giải thích hoặc là không giải thích, lại thế nào giải thích, đều không có ý nghĩa.”

“Đương nhiên, ngài dù sao cũng là tiền bối, mà ta là vãn bối.”

“Trong sách có lời, trưởng ấu chi đạo, thiên tính cũng.”

“Tiền bối nếu hỏi, vậy vãn bối chính là không biết nói như thế nào, cũng phải giảng.”

“Tiền bối nhất định phải một đáp án, vãn bối chỉ có bát tự.”

Ao cảnh hai con ngươi nặng nề, theo bản năng thẳng người.

“Cái nào tám chữ?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.”

Ao cảnh theo bản năng gật đầu, nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.....nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.”

Liền sáng tỏ, nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu một chút.

“Tốt, tốt một cái nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.”

Có chút chắp tay, tán thành nói “Ngươi coi nổi tiên sinh hai chữ.”

Hứa Khinh Chu về thi lễ, lần này, không còn mở miệng, cũng không chối từ.

Ao cảnh sống so với chính mình lâu, có một số việc, hắn so với chính mình hiểu.

Nhất định để chính mình nói đi ra, vậy liền nói thôi.

Ao cảnh vuốt vuốt tay áo dài, mặt mũi hiền lành, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, trêu ghẹo cười.

“Lão phu sống mấy ngàn năm, vốn cho là sớm đã nhìn thấu thế gian này hết thảy, không nghĩ tới a, hôm nay ngược lại là lấy lòng tiểu nhân, đoạt bụng quân tử, ha ha ha.”

Ao cảnh một câu trêu chọc, bầu không khí hòa hoãn một chút.

Hứa Khinh Chu khách sáo nói

“Tiền bối là Hoàng Châu Bắc Đẩu, há có thể tự coi nhẹ mình.”

Ao cảnh lắc lắc, tự giễu nói:

“Bắc Đẩu, ở đâu ra Bắc Đẩu, luận cảnh giới, so với ta mạnh hơn người, Hoàng Châu không xuống năm ngón tay số lượng, luận tương lai, lão hủ lấy là gần đất xa trời thân thể, khó xử đại dụng, luận tâm cảnh, ngược lại là còn không bằng ngươi vị tiểu tiên sinh này, ta trừ sống lâu một chút, chẳng có gì ghê gớm, cũng không có gì lớn.”

Tang thương nói lên, trong mắt một chút đắng chát, tại trong thiên địa này không thể làm gì, 5000 cái xuân xanh, cuộc đời của hắn, cũng không có người khác tưởng tượng cảnh tượng như vậy vô hạn.

Dứt lời, ngữ điệu nhất chuyển, nói sang chuyện khác:

“Tốt, không nói cái này, ta tìm đến tiểu tiên sinh, chắc hẳn tiểu tiên sinh cũng lòng dạ biết rõ, chúng ta nói một chút chính sự đi.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, đoan chính tư thế ngồi, cũng biến thành chăm chú nghiêm túc chút.

“Liền theo tiền bối.”

Ao cảnh đứng dậy, dạo bước núi bờ, đứng tại dưới cổ tùng, đứng chắp tay, tóc trắng phơ múa gió đêm, một thân áo trắng mời minh nguyệt.

Nhìn qua Linh Hà phương hướng, Ôn Thanh Đạo:

“Tiểu tiên sinh mang cho ta một cái cá chữ, còn nói đúng như những gì ta nghĩ, chắc hẳn chỉ là cái này linh trong nước cá đi.”

Hứa Khinh Chu thay đổi tư thế ngồi, đối mặt ao cảnh phía sau lưng, đáp:

“Đối với.”

“Đề cập linh ngư, lão hủ muốn hỏi tiểu tiên sinh một câu, linh ngư từ đâu mà đến?”

Hứa Khinh Chu không cần nghĩ ngợi, thốt ra.

“Tự nhiên là từ cái này Linh Hà bên trong câu lạc.”

Ao cảnh cười cười, đáp án này, hiển nhiên không phải hắn muốn, hoặc là nói, hắn hỏi vốn cũng không phải là đáp án này đối ứng vấn đề.

Lại là nói ra:

“Ngươi cùng Lý Thanh Sơn nhận biết, hẳn phải biết, đầu này Hoàng Châu Linh Hà bên trong cá, là câu không được.”

Hứa Khinh Chu lại là lời thề son sắt nói

“Ta có thể câu.”

Ao cảnh quay người, sờ lấy sợi râu, nhắm lại hai mắt.

“Ta nghe nói thế nhân không chỉ bảo ngươi tiên sinh, còn gọi ngươi Hoàng Châu thứ hai điên, lý do chính là ngươi tại Linh Hà câu cái kia linh ngư, một năm, ngươi nếu có thể câu đi lên, không phải sớm nên câu đi lên sao? Vừa lại không cần chờ tới bây giờ đâu.”.