Chương 411: mười năm đổ ước.

Chương 411: mười năm đổ ước.

Câu linh ngư.

Vốn là Thái Huyền, nếu không làm sao đến mức câu cái linh ngư liền bị cái kia thế nhân gọi tên điên.

Linh ngư công hiệu.

Hứa Khinh Chu có lẽ còn không biết, nhưng là Trì Cảnh lòng dạ biết rõ.

Hứa Khinh Chu có chút ép lông mày, trầm giọng nói:

“Tiền bối chi bằng không tin ta, ta cũng không muốn giải thích.”

“Ta chỉ biết là, ta đáp ứng Trì cô nương, muốn cho tiền bối kéo dài tính mạng, tiền bối thọ không đủ trăm năm, muốn phá cảnh đại viên mãn, chỉ có phục dụng linh ngư có thể làm đến.”

“Ta nếu đáp ứng, dĩ nhiên chính là có thể câu đi lên.”

Hiển nhiên, hắn đã có một ít không kiên nhẫn được nữa, cho dù trước mắt vị này là một vị đại thừa cảnh.

Thế nhưng là vấn đề quá nhiều, chủ quan bên trên phủ định chính mình, lần lượt chất vấn, là thăm dò, nhưng cũng là chất vấn.

Tiếng nói dừng lại, tiếp tục nói:

“Mười năm, trong vòng mười năm ta tất có thể câu lên linh ngư, tiền bối tin hay không, đến lúc đó tự nhiên là biết.”

Cảm nhận được Hứa Khinh Chu trong lời nói tự tin.

Trì Cảnh trong mắt chợt tối chợt minh, hắn cũng biết chính mình vấn đề hơi quá nhiều, thế nhưng là việc quan hệ tông môn tương lai, hắn tự nhiên là muốn cẩn thận chặt chẽ.

Đến cái tuổi này, không sợ chết kỳ đến, sợ nhất là có hi vọng, sau đó tại tuyệt vọng.

Niên kỷ của hắn lớn, tự nhiên càng lý tính.

Thế nhưng là cho dù có lý tính, đối với Huyễn Mộng Sơn phần kia dứt bỏ không được chấp niệm, để hắn hay là không bị khống chế bắt lấy Hứa Khinh Chu cây cỏ cứu mạng này.

Bởi vì hắn không được chọn.

Sống sót, Hứa Khinh Chu thành cái kia một tia hy vọng duy nhất.

Nó gầy còm yết hầu lăn lăn, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, trịnh trọng nói:

Tốt

“Vậy ta hôm nay liền cùng tiểu hữu đánh cược?”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, có chút hoảng hốt.

Cược

“Đối với, liền cược trong vòng mười năm, tiểu hữu có thể hay không câu lên linh ngư.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười cười, hiếu kỳ hỏi:

“Tiền đặt cược đâu?”

Trì Cảnh híp nửa mắt, nói thẳng:

“Nếu là tiểu hữu thắng, tiểu hữu chuyến này sở cầu, ta Huyễn Mộng Sơn đều đáp ứng.”

Hứa Khinh Chu có chút ngoài ý muốn nhỏ, cái này hạnh phúc tới đột nhiên như vậy sao? Luôn cảm giác có chút cái kia.

Có một loại đem cơm đút tới trong miệng của mình cảm giác.

Bởi vì hắn rất rõ ràng, hắn câu linh ngư, cái kia vốn là là chuyện chắc như đinh đóng cột a.

Nguyên bản định từng bước một đến, từ từ tan rã cái kia đạo ngăn cách, tại nếm thử thu hồi rơi Tiên kiếm viện mất đất, hiện tại tốt, chỉ cần câu lên linh ngư.

Lý Thanh Sơn như nguyện, Trì Cảnh phá cảnh chính mình giải ưu nhiệm vụ cũng coi như sơ bộ hoàn thành, ngay cả rơi Tiên kiếm viện sự tình cũng cùng nhau.

Một công ba việc.

Thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy.

Thử hỏi:

“Coi là thật?”

Trì Cảnh chém đinh chặt sắt nói:

“Tự nhiên, lão hủ mặc dù không phải quân tử, nhưng là nói lời, hay là giữ lời.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, che giấu đáy mắt cái kia tia mừng thầm, trêu ghẹo nói:

“Đây chính là tiền bối chính mình nói, cũng không phải vãn bối xách, tiền bối nếu là thua, cũng không nên trách vãn bối.”

Trì Cảnh dở khóc dở cười, mặc dù không biết thiếu niên thư sinh lực lượng từ đâu mà đến, nhưng là hắn cũng không quan trọng, bởi vì cái này đánh cược bản thân, thắng thua đối với hắn tới nói, đều có lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Bằng không hắn tại sao phải cược đâu?

Lớn tuổi như vậy, tranh cường háo thắng, há không buồn cười.

“Ngươi hậu sinh này, thú vị, lão hủ sống mấy ngàn năm, còn có thể không hiểu đạo lý kia không thành.”

Hứa Khinh Chu cũng không còn nói nhảm, lúc này đánh nhịp.

“Đi, cứ quyết định như vậy đi.”

Hứa Khinh Chu sảng khoái đáp ứng, cũng không do để Trì Cảnh giật mình, dịch chuyển về phía trước mấy bước, hỏi:

“Ta còn chưa nói ngươi thua điều kiện đâu, ngươi cái này đáp ứng, cái này thật có chút qua loa.”

Hứa Khinh Chu trong tay quạt xếp vừa mở, tự tin vô cùng.

“Không quan trọng, thắng nhất định là ta.”

Trì Cảnh hoảng hốt một chút, tự tin là chuyện tốt, thế nhưng là quá độ tự tin, coi như không nhất định là chuyện tốt.

Cười khẽ lắc đầu, chân thành nói:

“Tiểu hữu tự tin là chuyện tốt, thế nhưng là nói vẫn phải nói ở phía trước, nếu là tiểu hữu câu không lên cái này linh ngư, tiểu hữu phải đáp ứng lão phu một sự kiện.”

Hứa Khinh Chu không có vấn đề chút nào nói

“Nói a.”

Trì Cảnh cái kia thâm thúy trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, cười nói: “Trong vòng mười năm, nếu là câu không lên linh ngư, tiểu hữu cũng đừng đi.”

“Ân? Có ý tứ gì?”

“Mặt chữ ý tứ, câu không được, ngươi, Hứa Khinh Chu bái lão phu làm thầy, nhập ta huyễn tiên môn, nhận ta y bát, được hay không?”

Hứa Khinh Chu con mắt trừng một cái, mộng.

Khá lắm, tính toán này đánh chính là thật vang a, đoán chừng tại phía xa Linh Hà hạ du rơi Tiên kiếm viện đều nghe được.

Làm sao, ta cứu ngươi tại thủy hỏa, ngươi lại nghĩ đến coi ta sư phụ.

Cái này thật đúng là.........

Nhưng là, không thể không nói, rất khôn khéo a.

Nếu là câu đi lên, hắn có một chút hi vọng sống bác thiên lôi, nếu là câu không được, đem chính mình thu làm đệ tử của hắn, trăm năm thời gian, vun trồng chính mình một phen.

Cái này Huyễn Mộng Sơn, huy hoàng không giảm a.

Nhìn như một cái vô tình đánh cược, thế nhưng là hai đầu hắn đều không ăn thua thiệt a, cược thắng, là tính mạng hắn kéo dài, thua cuộc, là truyền thừa kéo dài.

Thế nào thắng thua mà nói?

Hứa Khinh Chu có nắm chắc tất thắng, cái này Trì Cảnh thắng thua đều là cả hai cùng có lợi.

Tiến thối đều có thể.

Hắn nói làm sao con hàng này một mực hỏi mình vấn đề, một mực kích chính mình, tình cảm là ở chỗ này chờ chính mình đâu.

Nói như thế nào đây, Trì Cảnh rất thông minh, bố trí một cái bẫy, để cho mình chui vào trong.

Nhìn xem tóc trắng xoá, một mặt lão nhân hiền lành nhà, Hứa Khinh Chu đắng chát cười một tiếng, già mà không chết coi là yêu.

Thật đúng là đa mưu túc trí a.

“Tiền bối a tiền bối, xem ra vãn bối hay là mắt vụng về, nhìn lầm tiền bối.”

Trì Cảnh cười nhẹ nhàng, tự nhiên biết Hứa Khinh Chu trong lời nói có hàm ý, nhưng hắn lại không thèm để ý, hắn không sợ chết, hắn quan tâm chỉ là Huyễn Mộng Sơn tương lai.

Hứa Khinh Chu xuất hiện, là một cọng cỏ cứu mạng, hắn trùng hợp còn bắt lấy.

Vậy hắn liền nhất định phải cho Huyễn Mộng Sơn tìm một con đường.

Còn sống, chính mình thủ hộ, sau khi chết giao cho người khác.

100 năm quá ngắn, trong tông đệ tử khó xử chức trách lớn, nhưng là Hứa Khinh Chu không giống với.

Rơi Tiên kiếm viện, từ trong vực sâu quật khởi, chỉ dùng một năm.

Nếu là Hứa Khinh Chu có thể gia nhập Huyễn Mộng Sơn, có phần này nội tình tại, Huyễn Mộng Sơn dùng cái gì sợ hồ.

Cho dù chính mình chết, tiền đồ vẫn quang minh.

Cho nên đánh ngay từ đầu, hắn liền đánh chính là dạng này tính toán.

Thản nhiên cười nói: “Tiểu hữu chớ trách, mệnh không khỏi ta, lão hủ đây cũng là không còn cách nào.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng gật đầu, vì mình tông môn tìm một đầu đường ra, vốn cũng không có đúng sai có thể nói, cường giả ánh mắt tự nhiên là muốn thả đến lâu dài một chút.

Mà lại, không thể không nói, lão đầu này rất tinh mắt a.

Đứng dậy cởi mở cười một tiếng.

“Tốt, vậy liền theo tiền bối, nếu là ta thua, ta liền cho tiền bối làm đồ đệ.”

Nói xong mang theo nghiền ngẫm, trêu chọc nói:

“Bất quá, ta muốn tiền bối phải thất vọng, bởi vì ta sẽ không thua, mà lại, hiện tại ta lại có một cái không thể thua lý do, ha ha ha.”

Trì Cảnh hơi có vẻ đắng chát, lườm Hứa Khinh Chu một chút, trêu chọc nói:

“Nghe tiểu hữu ý tứ này, là không muốn cho lão hủ làm đồ đệ, cảm thấy lão hủ không xứng.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, khẽ cười nói:

“Cũng đổ không phải, chỉ là vãn bối đã có sư phụ, chưa bao giờ từng nghĩ lại tìm một cái sư phụ.”.