Chương 412: cấu.

Chương 412: cấu.

Ao cảnh sáng tỏ, ánh mắt từ bên trên hướng phía dưới lại quét mắt Hứa Khinh Chu một lần, chưởng phủ râu dài, nói ra:

“Có thể giáo dục ra ngươi dạng này hậu bối, nghĩ đến vị kia nhất định là một cái khó lường cao nhân.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng sờ lên chóp mũi, thản nhiên nói:

“Vẫn được, chính là có chút keo kiệt.”

Ao cảnh cũng không đang xoắn xuýt cái đề tài này, mà là một lần nữa ngồi về trên bàn đá, mục đích của mình đã đạt thành, hai người đổ ước đã định ra, đang nói mặt khác đã vô ý.

“Nếu đổ ước đã thành, vậy chuyện này quyết định như vậy đi.”

Hứa Khinh Chu cũng đi tới ao cảnh đối diện tọa hạ.

“Ta cảm thấy rất tốt.”

Một già một trẻ, nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Bóng đêm thật sâu, ve kêu trận trận, muốn tỉnh lại cái kia Hạ Không ẩn nấp nguyệt luân.

Cổ Tùng Hạ, lưu huỳnh quấn nhánh múa, thanh phong quất vào mặt đến.

Ao cảnh không khỏi hỏi một câu.

“Tiểu hữu biết đánh cờ không?”

“Hiểu sơ.”

Ao cảnh nghe nói, rộng lớn tay áo phất qua bàn đá, bàn cờ quân cờ tận giao trong bàn.

“Bồi lão phu ván kế tiếp như thế nào?”

“Có thể.”

Ao cảnh híp mắt, làm ra một cái dấu tay xin mời.

“Tiểu hữu đi đầu.”

Hứa Khinh Chu cũng không có khinh thường, đánh cờ vây chi đạo, hắn vốn cũng không am hiểu, xác thực chỉ là hiểu sơ, nhưng là hắn cũng rõ ràng, ao cảnh chi ý không tại ván cờ, không tại thắng thua, đơn giản là làm hao mòn cái này còn sót lại đêm dài đằng đẵng thôi.

Ngón tay bạch tử đi đầu, kết thúc.

Ao cảnh ngón tay khô gầy, cầm cờ đen cũng rơi.

Chém giết bắt đầu.

Thế nhưng là chính như Hứa Khinh Chu lời nói, ao cảnh chi ý không tại ván cờ.

Vừa rồi thi rớt hai chữ lúc, hắn liền nói:

“Vừa ta hỏi tiểu hữu, Linh Ngư từ đâu mà đến, tiểu hữu nói từ trong sông đến, không biết tiểu hữu có biết, trong sông chi ngư, lại là từ chỗ nào mà đến?”

Hứa Khinh Chu một bên lấy con, lạc tử, nước chảy mây trôi, tiếu đáp:

“Hà Nguyên tại sông, hà chi cá, trong sông đến.”

Ao cảnh ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, cười cười.

“Xem ra, tiểu hữu đối với Linh Ngư biết đến không nhiều?”

Hứa Khinh Chu cũng tới hào hứng, lạc tử dừng lại, chậm chút.

“Nói như thế nào?”

Ao cảnh không trả lời mà hỏi lại:

“Ngươi có biết, Linh Ngư công hiệu?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng ép lông mày, suy nghĩ thâm trầm, nhớ tới linh hà bờ cùng Tô Thí chi đối thoại, chiếu vào đáp án xét, dùng chính mình tìm từ nói ra.

“Linh Ngư thai nghén thiên địa linh khí mà sinh, ăn to lớn bổ, đem luyện hóa, có thể ổn định căn cơ........”

Nghe nói lời ấy, ao cảnh cười cười, trong lòng tự có không hiểu, khẽ lắc đầu.

Cũng không biết Linh Ngư, há nói câu Linh Ngư đâu?

Hứa Khinh Chu tự nhiên đã nhận ra ao cảnh biểu tình biến hóa, truy vấn:

“Vãn bối nói không đúng sao?”

Ao cảnh nghĩ nghĩ, lập lờ nước đôi nói

“Có đúng hay không.”

“Vãn bối không rõ, xin tiền bối bảo cho biết.”

“Lý Thanh Sơn không có cùng ngươi nói qua, hắn vì sao câu Linh Ngư?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

“Ngươi cũng không có hỏi?”

Hứa Khinh Chu cũng lắc đầu.

Ao cảnh có chút dở khóc dở cười.

“Ngươi thật giỏi, không hỏi không biết, ngươi cùng hắn câu được một năm?”

Hứa Khinh Chu xấu hổ cười cười, cũng không thể nói cho ngươi, ta đáp ứng Lý Thanh Sơn cũng cho hắn câu một đầu Linh Ngư đi lên không phải.

“Vãn bối chỗ nào không nói đối với, tiền bối nói thẳng chính là.”

Ao cảnh ngón tay vân vê Hắc Tử, chìm sâu nói

“Ngươi nói đúng, Linh Ngư công hiệu xác thực như vậy, bất quá đây chẳng qua là thế nhân thô thiển kiến giải.”

“Chúng ta tu hành, đơn giản chính là đem thiên địa này ở giữa linh khí, tồn nhập bản thân, để bản thân sử dụng, từ đó thu hoạch được thiên địa chi lực, xông phá nhân thể từng đạo gông xiềng và cực hạn.”

“Mà thiên địa linh khí từ đâu mà đến, tất nhiên là từ cái này linh thủy bên trong mà đến.”

“Thượng Châu Thánh giả đều là nói, linh thủy từ trên trời mà đến, từ đông hướng tây chảy, bắt nguồn từ Đông Hải quy về về với bụi đất, lại tại bờ Nam phân ra bốn đầu nhánh sông, vượt ngang nho, phật, đạo, Kiếm Tứ Châu chi địa một mực đi về phía nam.”

“Bốn đầu nhánh sông cuối cùng, diễn hóa xuất Thiên Địa Huyền Hoàng tứ đại châu.”

“Bờ bắc ba đầu nhánh sông, thì là vượt qua Bát Hoang.”

“Dưới mặt đất mạch nước ngầm tuyền nhãn vô số, rắc rối phức tạp, tẩm bổ toàn bộ Hạo Nhiên.”

“Linh thủy dọc đường chi địa, cùng thiên địa vạn vật sinh ra cộng minh, hình thành thiên địa linh khí, thờ tu sĩ chúng ta tu hành sở dụng.....”

Hứa Khinh Chu chăm chú nghe, thỉnh thoảng gật đầu, ao cảnh lời nói, hắn biết được một chút, cùng trong sách ghi chép không khác nhau chút nào.

Linh thủy sinh linh khí, thế nhân đều biết.

“Nhưng mà, cái này cùng thiên địa cộng minh linh khí, bởi vì cùng vạn vật tương hòa, cố hữu trọc khí, lúc tu luyện, dẫn linh khí nhập thể lúc, ở trong đó trọc khí tự nhiên cũng vào trong thân thể.”

“Quanh năm tháng dài, trọc khí bám vào tại trong thân thể, hình thành tạp chất, cái này tạp chất bởi vì là Hạo Nhiên thiên địa vạn vật biến thành, vì vậy sẽ không đối với người tạo thành uy hiếp tính mạng.”

“Nhưng là theo cảnh giới tăng trưởng, trọc khí càng ngày càng nhiều, cùng người tu hành thân thể đồng hóa, góp nhặt đến nhất định thời điểm, nó liền sẽ trở thành người tu hành trở ngại.”

“Thế nhân quản nó gọi [ cấu ].”

“Tạp chất quá nhiều, cùng tự thân dung hợp, không cách nào bài trừ, người tu hành hấp thu thiên địa linh khí tốc độ sẽ trở nên chậm, khi những vật chất này đến một cái bình cảnh thời điểm, càng là sẽ ngăn cản linh khí hấp thu........”

“Thiên tư thông minh người, linh căn nổi bật người, thụ nó ảnh hưởng nhỏ bé, mà tư chất kém người, rất có thể liền như vậy dừng bước.....”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày hơi ép, tâm tư sớm đã không tại trong ván cờ.

Ao cảnh nói tới, đối với hắn tới nói, là một cái xa lạ điểm tri thức.

Tu hành tu hành, tẩy cốt dễ tủy, hấp thu linh khí, tịnh hóa thân thể, linh khí thần thánh lại cao khiết, là trên thế giới này sạch sẽ nhất đồ vật.

Làm sao đến vị tiền bối này cái này, linh khí ngược lại là thành độc dược mãn tính nữa nha?

Nghe không hiểu, hoàn toàn không hiểu.

Rất không rõ.

Ao cảnh tựa hồ cũng nhìn ra Hứa Khinh Chu hoang mang, tiếng nói thả chậm, nói cũng càng thêm tỉ mĩ một chút.

Hắn nói.

Linh thủy dung nhập giữa thiên địa thời điểm, cùng thiên địa ở giữa trọc khí tương dung, mà những trọc khí này, cùng nhân thể chỏi nhau sẽ bị bài trừ, mà có một ít cùng nhân thể cộng minh, liền không cách nào bài trừ, góp nhặt ở thể nội, trở thành nhìn không thấy cấu.

Loại này cấu bởi vì cùng người tu hành bản thân không bài xích, cho nên là bám vào tại trên toàn bộ thân thể, không cách nào bài trừ.

Cũng vô pháp phát giác.

Càng sẽ không uy hiếp đến mình sinh mệnh.

Nhưng khi nó đạt tới cái nào đó điểm thời điểm, tu vi liền sẽ trì trệ không tiến, bởi vì ngươi đã không cách nào lại hấp thu linh khí.

Hoặc là tốc độ chậm dần.

Đây cũng là vì gì, cảnh giới càng đến gần sau, tốc độ tu hành lại càng chậm nguyên nhân.

Theo lý, mỗi một cảnh tốc độ tu luyện đều hẳn là một dạng.

Bởi vì, mỗi một lần phá cảnh, tự thân hấp thu thiên địa linh khí tốc độ cũng sẽ theo gia tăng.

Nhưng là bởi vì loại tạp chất này tồn tại, dẫn đến thân thể đối với linh khí hiệu suất chuyển đổi biến thấp, mà lại theo cảnh giới tăng trưởng, tốc độ hấp thu càng nhanh, tạp chất liền góp nhặt càng nhiều, tương đối tỉ lệ chuyển hóa liền sẽ thấp hơn.

Cho nên cảnh giới tăng lên càng chậm.

Hứa Khinh Chu nghe xong, cảm giác toàn bộ thế giới cũng không giống nhau, trong nháy mắt thông suốt.

Loại thuyết pháp này, hắn thấy rất hợp lý.

Cái này cũng giải thích thông, vì sao cảnh giới càng đến gần sau, tu hành càng chậm, thậm chí triệt để trì trệ không tiến nguyên nhân.

Phi thường hợp lý a.

Nếu không tại sao lại chậm lại, cường giả phá cảnh cần linh khí khổng lồ không giả, thế nhưng là hắn tốc độ hấp thu cũng đồng dạng không chậm a.

Tựa như là lớn bao nhiêu vóc dáng, liền lớn bấy nhiêu miệng, liền có thể uống nhiều lớn nước bình thường.

Mới lạ lại là có lý có cứ.

Hắn không nhịn được cảm khái nói:

“Vãn bối thật đúng là lần đầu tiên nghe nói, thêm kiến thức.”.