Chương 413: tiên quả hóa linh cá.

Chương 413: tiên quả hóa linh cá.

Ao cảnh không quên rơi một con, thần sắc nghiêm túc, chậm rãi tiếp tục.

“Đại thừa cảnh chính là một kiếp, mặc cho ngươi thiên tư như thế nào thông minh, tu tới đại thừa đỉnh phong, thể nội cấu đều sẽ đến khuyết giá trị, như muốn tại tiến một bước, chỉ có phá rồi lại lập, tiêu trừ những này góp nhặt trong thân thể tạp chất.......”

Hứa Khinh Chu cũng rơi một con, như có điều suy nghĩ gật đầu.

Ao cảnh đột nhiên hỏi:

“Ngươi có biết làm sao có thể tiêu trừ thứ này?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng ép lông mày, đoán được một chút, nhưng lại không xác định, vì vậy khiêm tốn hỏi thăm.

“Xin tiền bối cáo tri.”

Ao cảnh mắt ngậm cười yếu ớt, lạnh nhạt nói:

“Hai loại biện pháp.”

Đang khi nói chuyện, ngón tay chỉ hướng Thương Thiên, tiếp tục nói:

“Loại thứ nhất, dẫn trên trời lôi, tôi ta thân thể, đem nó mẫn diệt.”

Hứa Khinh Chu nhẹ ép lông mày.

“Thiên lôi?”

Ao cảnh trọng trọng gật đầu.

“Không sai, chính là thiên lôi, thiên lôi từ trên trời mà đến, vốn cũng không thuộc về ta Hạo Nhiên, tắm rửa trong thiên lôi, những tạp chất này tự nhiên không chỗ che thân.”

“Cho nên, thiên lôi là chúng ta tu sĩ kiếp nạn, nhưng cũng là Thượng Thương một loại ban ân.”

“Đại thừa cảnh cùng độ kiếp cảnh tuy chỉ có nhất cảnh xa, thế nhưng là đối với chúng ta tu hành người tới nói, lại có cách biệt một trời, độ Lôi Kiếp, rèn luyện bản thân, là nhục thể thăng hoa.”

“Chỉ có gánh vác tam trọng thiên lôi, mới có được tiếp tục hướng xuống tu hành vốn liếng, đương nhiên, thiên lôi là có thể thanh trừ những này cấu, nhưng cũng sẽ cùng nhau thanh trừ nhục thể của ngươi, gánh không được, chính là hồn phi phách tán, thế nhưng là nếu không dẫn thiên lôi, Hạo Nhiên vạn vật, yêu cũng tốt, thú cũng được, lại hoặc là chúng ta người, tu vi cuối cùng rồi sẽ dừng bước, muốn tại tiến một bước, tuyệt đối không thể, đây cũng là vì sao, từ xưa đến nay, nhiều người như vậy, muốn dẫn Lôi Kiếp nguyên nhân.”

“Đáng tiếc a, thiên lôi chính là rơi xuống, có thể còn sống sót, lại có mấy người........”

Hứa Khinh Chu thần sắc âm tình biến hóa, đối với Lôi Kiếp giờ khắc này, hắn có rõ ràng hơn nhận biết, mà không phải trước đó cái kia lập lờ nước đôi khái niệm.

Thiên lôi, lại gọi nhân gian cướp.

Là thiên nộ, cũng là cơ duyên.

Chống đỡ không nổi đi, hồn phi phách tán, công dã tràng.

Chịu nổi, nhất phi trùng thiên, ngạo thế gian.

Vạn sự vạn vật đều có tính hai mặt, thiên lôi cũng như là.

Trong lòng đại khái hiểu rõ, Hứa Khinh Chu không còn xoắn xuýt Lôi Kiếp sự tình, dù sao chỉ cần hướng xuống tu luyện, thiên lôi tránh cũng không thể tránh.

Nghịch thiên mà đi, đó là cần phải trải qua một con đường không phải sao?

Hắn hỏi ngược lại:

“Nếu như vãn bối đoán không lầm, cái này loại thứ hai, hẳn là cùng Linh Ngư có quan hệ đi?”

Ao cảnh cười cười, trong mắt tràn đầy khen ngợi.

“Không sai, chính là Linh Ngư.”

Thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, Hứa Khinh Chu lầm bầm một câu.

“Xem ra cái này Linh Ngư lai lịch không nhỏ, đúng là có thể cùng thiên thượng lôi đình đánh đồng.”

Ao cảnh không có thuận Hứa Khinh Chu lời nói hướng xuống giảng, mà là nghiền ngẫm nói ra:

“Muốn biết Lý Thanh Sơn vì sao muốn câu Linh Ngư sao?”

Hứa Khinh Chu cũng cười cười, bình tĩnh nói: “Tiền bối như muốn nói, vãn bối liền rửa tai nghe.”

Chí ít có một chút có thể khẳng định, Lý Thanh Sơn câu Linh Ngư nhất định không phải là vì phá cảnh đại viên mãn là được rồi, bởi vì Lý Thanh Sơn cảnh giới bây giờ, cũng sớm đã đại viên mãn.

Ao cảnh sờ lấy sợi râu, híp mắt, “Ngươi tiểu tử này.”

Cờ cũng không dưới, chậm rãi nói

“Cũng được, nói cho ngươi cũng không ngại sự tình, vừa ta không phải cùng ngươi giảng, Linh Ngư có cái gì công hiệu, ngươi chỉ nói đúng phân nửa, cái này Linh Ngư nấu thành canh, uống nhập trong thân thể luyện hóa, không chỉ có thể tiếp tục thanh trừ thân thể người bên trong “Cấu” nó còn có thể suy yếu trên trời này rơi xuống cướp.”

Hứa Khinh Chu thần sắc trở nên ngưng trọng chút.

Trọng điểm một: tiếp tục thanh trừ thân thể người bên trong cấu.

Trọng điểm hai: suy yếu trên trời cướp.

Nhìn qua Hứa Khinh Chu một mặt thận trọng bộ dáng, ao cảnh tự nhiên biết rõ nó suy nghĩ trong lòng, cho nên cười nói:

“Có phải hay không cảm thấy có chút khó tin, một con cá mà thôi, làm sao đến mức này đâu?”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, bản năng gật đầu.

“Không dối gạt tiền bối, vãn bối đúng là nghĩ như vậy.”

Ao cảnh đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, không hiểu nói một câu.

“Ngươi còn nhớ vừa mới ta hỏi ngươi, Linh Ngư từ đâu mà tới sao?”

“Nhớ kỹ.”

“Ngươi đáp từ Linh Giang đến.”

Hứa Khinh Chu không nói.

Ao cảnh tiếp tục nói:

“Cái kia Linh Giang chi ngư từ đâu đến?”

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày.

Ao cảnh tự hỏi tự trả lời, “Cũng không thể nói cho lão phu, là từ Đông Hải mà đến đây đi, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ không nói, nhìn chằm chằm lão nhân trước mắt nhà, đang ngồi yên lặng.

Các loại.

Hắn đang đợi vấn đề đáp án, ao cảnh trong miệng đáp án.

Mà ao cảnh cũng chưa để hắn thất vọng, chậm rãi nghiêng đầu sang chỗ khác, không có nhìn về phía phía tây, cũng không có nhìn về phía phía bắc, mà là nhìn về hướng, đông bắc phương hướng.

Chậm rãi nói:

“Muốn biết Linh Ngư vì sao có như vậy công hiệu, liền muốn từ Linh Ngư từ đâu mà tới nói lên.”

“Lão hủ thuở thiếu thời, từng có may mắn đi qua Thượng Châu, đi đến qua tòa thành kia, gặp được một lão nhân, hắn cùng ta giảng một cái cố sự.”

“Liên quan tới Linh Ngư cố sự.”

Đề cập chính văn, Hứa Khinh Chu hai tay chống lấy đầu gối, lực chú ý rời đi ván cờ, cũng nhìn phía ao cảnh nhìn phương hướng.

Thượng Châu tòa thành kia, hẳn là kiếm khí Trường Thành.

Mà lão nhân kia là ai, hắn không thèm để ý.

Hắn chỉ để ý lão nhân trong miệng cố sự, liên quan tới Linh Ngư cố sự.

Gió đêm chầm chậm phủ dãy núi, tinh không đối với Linh Hà.

Cùng với tiếng ve kêu, ao cảnh lâm vào một đoạn hồi ức, giống như trở lại lúc ban đầu.

Lại trở thành thiếu niên kia, thiếu niên tên là lúc trước.......

“Nghe đồn tại Đông Hải cuối cùng, có một tòa tiên sơn, trên tiên sơn có một cái hồ lớn, hồ trung tâm có một gốc rất rất lớn tiên thụ.”

“Tiên sơn có nước, từ Linh Hồ rơi xuống, Linh Hồ chi thủy, chính là linh thủy.”

“Tiên thụ liền sinh trưởng ở cái kia Linh Hồ trong con suối, bốn mùa dài âm, vạn năm trường hồng, mặc cho sức gió, bốn mùa thay đổi, nhưng không thấy tiên thụ rơi xuống qua một mảnh lá khô.”

“Tiên thụ phía trên có tiên quả, toàn thân thuần trắng, Hỗn Độn chi sắc, lớn nhỏ cỡ nắm tay.”

“Nghe đồn tiên thụ một vạn năm nở hoa, một vạn năm kết quả, lại một vạn năm rơi quả.”

“Tiên thụ bên trên tổng cộng có tiên quả 9,999,999 khỏa.”

“Phàm rơi một viên, liền sẽ tại dài một khỏa, tổng số vạn vạn năm không thay đổi.”

“Tiên quả rơi hồ, hóa mà vì cá, xuôi dòng xuống, du ở Hạo Nhiên.”

“Cá này chính là Linh Ngư.”

Hứa Khinh Chu có chút mộng, tiên quả hóa cá, là viết Linh Ngư.

Lí do thoái thác như vậy, hắn đúng là lần đầu tiên nghe nói, đơn giản không thể tưởng tượng.

Nhưng là hắn vẻn vẹn chỉ là chấn kinh mà thôi, luân hồi chuyển thế còn có thể có, quả hóa linh cá không cần kinh.

Chỉ là, lí do thoái thác này quá mơ hồ.

Đông Hải có tiên sơn, tiên sơn có tiên hồ, trong hồ súc linh thủy, tuyền nhãn chủng tiên thụ, tiên thụ có tiên quả.

Một vạn năm nở hoa, một vạn năm kết quả, một vạn năm rơi quả.

Quả rơi một viên, tại dài một khỏa.

Rơi quả thành cá.

Nói như thế, cái này Linh Hà bên trong Linh Ngư, 30, 000 năm mới có thể sản xuất một đầu, cũng khó trách như vậy khó câu được.

Ao cảnh tiếng nói chầm chậm rơi xuống, nhìn qua Hứa Khinh Chu, đầy rẫy hiền lành, cười hỏi:

“Có phải hay không rất khiếp sợ, linh thủy bên trong không chỉ có cá, còn có thể mọc ra một cái cây, ha ha.”

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, sờ lên chóp mũi.

“Vãn bối mở rộng tầm mắt.”

Ao cảnh hơi híp mắt, ngóng nhìn Hứa Khinh Chu, không khỏi nói một câu.

“Xem ra ngươi thật đúng là không phải từ Thượng Châu đến.”

Ân

Ao cảnh cười cười.

“Cố sự này, ở trên châu không nói mọi người đều biết, nhưng là người biết cũng không ít, chính là Hoàng Châu, đi qua Thượng Châu những lão gia hỏa này, phần lớn là biết đến, ngươi không biết, khẳng định không phải tới từ Thượng Châu.”

Hứa Khinh Chu có chút im lặng, nhún vai, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói:

“Ta vẫn luôn nói, ta đến từ Phàm Châu, thế nhưng là thế nhân không tin, ta cũng không có cách nào.”.