Chương 414: linh ngư

Chương 414: linh ngư

Ao cảnh hơi híp mắt, cười nhẹ nhàng, Hứa Khinh Chu nếu không phải tới từ Thượng Châu, từ Phàm Châu mà đến, nhưng lại có thể có như thế kiến giải, lại còn lời thề son sắt, có thể câu trong sông linh ngư.

Chắc hẳn nhất định là được vị kia dạy bảo.

Tại kết hợp Hứa Khinh Chu trước đó giảng, hắn có một cái sư phụ, rất thần bí sư phụ, hắn vắt hết óc, cũng chỉ có thể nghĩ đến là Linh Hà độ vị kia.

Nếu như thật sự là như vậy, cái kia Hứa Khinh Chu giảng không chừng thật có thể câu lên linh ngư đến.

Bất quá, vị kia tựa hồ cũng không cáo tri xem qua trước thiếu niên, liên quan tới Thượng Châu sự tình.

Hứa Khinh Chu gặp ao cảnh hung hăng nhìn mình cằm chằm, không hiểu có chút không được tự nhiên, chủ động dò hỏi:

“Tiền bối, nếu là thật sự như như lời ngươi nói, linh ngư chính là tiên thụ trái cây biến thành, nghĩ đến đây chính là khả năng suy yếu thiên kiếp mấu chốt đi?”

Ao cảnh cười nhạt một tiếng, từ từ nói:

“Đây chẳng qua là lão nhân gia trong miệng cố sự, về phần phải chăng có tiên sơn kia, lại có hay không thật có cái kia tiên thụ, ai biết.”

Mày trắng vẩy một cái, ngữ khí tăng thêm, tiếp tục nói:

“Nhưng là, tại Hạo Nhiên thiên hạ, giữa phàm thế tục vật nhập linh thủy, đều là sẽ biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có cái này linh ngư lại vẫn cứ có thể sinh trưởng trong đó, ngươi nói trách là không trách.”

“Linh ngư có thể tại linh thủy bên trong sinh, nó bản thân liền là một cái kỳ tích, cũng là Hạo Nhiên thiên hạ thuần túy nhất tồn tại.”

“Phàm nhân như dùng ăn linh ngư, đem luyện hóa, có thể để tự thân nhục thân trở nên thuần túy không tì vết, đem thân thể người vốn là tồn tại tất cả tạp chất sớm thanh trừ sạch sẽ, lúc này, đang hấp thu linh khí trong thiên địa, những cái kia xen lẫn trọc khí liền sẽ bị thân thể bài xích, từ đó bài xuất thể nội, tự nhiên cũng liền không có tốc độ tu luyện bởi vì Cấu góp nhặt mà trở nên chậm chạp phiền não rồi, cảnh giới liền có thể bay thẳng đại thừa cảnh đỉnh phong, mà thông suốt.”

“Về phần vì sao có thể suy yếu lôi kiếp, lão hủ cũng không rõ ràng, chỉ là có thuyết pháp như vậy, bất quá trong mắt của ta, xác nhận trong thân thể không tồn tại Cấu, cho nên liền không cần mượn nhờ cái này thiên lôi trước rèn luyện thể chất, có thể trực tiếp hấp thu lôi kiếp cho mình dùng, mượn nhờ khổng lồ lôi đình chi lực, xông phá phong ấn.”

“Đương nhiên, đây chỉ là lão phu suy đoán, cụ thể như thế nào, lão phu tất nhiên là không biết.”

Ao cảnh thoại âm rơi xuống, cũng không nói đầy, trong lời nói có chỗ giữ lại.

Bởi vì hắn biết, cũng bất quá là tin đồn thôi.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là nghe cái rõ ràng, đồng thời ở trong lòng không ngừng chải vuốt, đem nó chỉnh lý thành một đầu tuyến.

Nếu thật sự là như thế.

Cái kia tam oa dùng ăn linh ngư, chẳng phải là tương lai con đường tu hành, có thể thông suốt, chí ít tại đại thừa cảnh trước, tại không trở ngại.

Thêm nữa bọn hắn bản thân liền thiên phú xuất chúng, tư chất tuyệt luân, tương lai rất có triển vọng.

Ngược lại là chính mình, ăn ăn không.

Đương nhiên, đồng dạng, hắn cũng minh bạch, vì sao Lý Thanh Sơn muốn chấp nhất câu cái kia linh ngư, nghĩ đến đơn giản chính là vì dẫn trên trời lôi kiếp làm chuẩn bị, vì chính mình phá cảnh độ kiếp tìm một cái bảo hộ đi.

Nhỏ giọng thầm thì một câu.

“Trách không được, trách không được Thanh Sơn đại ca, câu được ba ngàn năm......”

Ao cảnh thở dài một tiếng.

“Đúng vậy a, ba ngàn năm, câu được ba ngàn năm, thế nhưng là linh ngư không phải tốt như vậy câu, Thánh Nhân cũng lực bất tòng tâm, chỉ là đại thừa cảnh, không khác người si nói mộng.”

Trên thực tế, câu một đầu linh ngư đi lên, nhưng cho tới bây giờ không phải Lý Thanh Sơn độc quyền, bọn hắn những này gặp được bình cảnh người, ai cũng nghĩ tới.

Mà lại ai cũng đi làm qua, bao quát chính hắn.

Chỉ là nếm thử sau, mới phát hiện, đó là sự tình không có khả năng thôi.

Lý Thanh Sơn cũng không phải là cái thứ nhất vờ ngớ ngẩn, chỉ là người khác biết khó mà lui, hắn nhưng thủy chung như một thôi.

Hứa Khinh Chu thấy vậy, hiếu kỳ hỏi một câu.

“Nếu là từ nhỏ dùng ăn linh ngư, nghĩ đến con đường tu hành, nhất định thông suốt đi, nhưng là có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức.”

Nghe nói lời ấy, ao cảnh ý vị thâm trường đưa mắt nhìn Hứa Khinh Chu một chút, cười nói:

“Nếu là ta không có đoán sai, tiểu hữu mặc dù còn không có câu đi lên qua linh ngư, nhưng là hẳn là nếm qua đi?”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, khó hiểu nói:

“Ân, cái này đều có thể nhìn ra?”

Gặp Hứa Khinh Chu phản ứng, ao cảnh trong mắt sáng lên.

“Quả nhiên, ngươi quả nhiên nếm qua.”

Hứa Khinh Chu không có phản bác, chỉ là hiếu kỳ, hiếu kỳ hắn là thế nào biết đến, hơn nữa còn chắc chắn như thế, cái này nếm qua linh ngư sự tình, người biết cũng không nhiều.

Một cái Lý Thanh Sơn, một cái Lạc gió phương nam, một cái Lạc biết ý, thế nhưng là theo hắn biết, những người này nhưng từ chưa ra bên ngoài nói qua.

Hắn là thế nào biết đến, đoán, hay là suy tính?

Liền hỏi thăm, “Tiền bối là thế nào biết đến?”

Ao cảnh trong mắt nổi lên hiếm dị ba quang, nói khẽ:

“Linh ngư thật quý không gì sánh được, người trong thiên hạ ai không muốn cầu, Thánh Nhân càng là vắt hết óc, cũng nghĩ tìm tới một mảnh vảy cá, là tử tôn đúc thân thể, thế nhưng là nhìn chung toàn bộ Hạo Nhiên, Thánh Nhân không phải số ít, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, có ai nhà tiểu bối uống cái này linh ngư canh.”

“Bởi vì câu không được.”

Đột nhiên dừng lại, trong mắt nổi lên kinh mang, ao cảnh tiếng nói tăng thêm, gằn từng chữ:

“Nhưng là, Hạo Nhiên thiên hạ, lại có hai vị, lấy trong sông linh ngư, như hái đằng bên trên trái cây, mà trong đó một vị, an vị tại cái kia Linh Hà độ, ngươi tới địa phương.”

Hứa Khinh Chu có chút ép lông mày, hiển nhiên, ao cảnh đoán đúng.

“Tiền bối cũng nhận biết Tô Tiền Bối?”

Ao cảnh đầu tiên là thản nhiên cười một tiếng, bởi vì chính mình đều đoán đúng, sau đó cười khổ một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, tự giễu nói:

“Ta chỗ nào phối a, nhưng là ta biết, đã từng xa xa nhìn qua một chút, lại là chưa từng cùng nói chuyện qua, ta cũng không dám không phải.”

Hứa Khinh Chu cảm thấy có chút không hợp thói thường, quá khoa trương chút, ngượng ngùng cười cười.

“Kỳ thật Tô Tiền Bối người kia rất hiền hoà, không có vẻ kiêu ngạo gì, đối với người cũng khiêm tốn.......”

Nghe nói lời ấy, ao cảnh nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu một chút, thần sắc quái dị, hiển nhiên đối với Hứa Khinh Chu lí do thoái thác, hắn không dám gật bừa.

“Ngươi nghe nói qua Lý Thanh Sơn rơi Linh Hà bên trong sự tình không có?”

Hứa Khinh Chu sững sờ, không rõ vì sao ao cảnh đột nhiên nói cái này, hồ nghi gật đầu.

“Nghe nói qua.”

Ao cảnh híp nửa mắt, tiếp tục hỏi: “Ngươi biết hắn là thế nào rơi vào sao?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại:

“Chẳng lẽ không phải vì bắt linh ngư sao?”

Ao cảnh trong mắt đúng là mang theo một tia đùa cợt cùng đồng tình, phản bác:

“Nói bậy, đó là lời đồn, hắn là bị vị Thánh Nhân kia một cước đạp trong sông.”

Hứa Khinh Chu hút mạnh một hơi, con mắt trừng đến căng tròn.

Tê

Trong lòng không nhịn được nói thầm.

Trách không được, trách không được Lý Thanh Sơn đề cập Tô Thí Chi thời điểm, nghiến răng nghiến lợi, nói cùng có huyết hải thâm cừu, không đội trời chung.

Chân tướng sự tình thì ra là như vậy.

Chỉ có thể nói, thật thảm a.

Còn có thể sống được, xem như một cái kỳ tích.

Ao cảnh giống như cười mà không phải cười nói:

“Hiện tại ngươi còn cảm thấy, trong miệng ngươi Tô Tiền Bối hòa ái dễ gần sao?”

Hứa Khinh Chu kiên trì chính mình nhận biết, rất xác định nói ra:

“Ta vẫn là kiên trì cái nhìn của ta, ta muốn Tô Tiền Bối làm như vậy nhất định có nguyên nhân.”

Ao cảnh híp mắt.

“Xem ra vị tiên hiền này đối với ngươi thật sự không tệ a, khó trách vì ngươi tự mình câu linh ngư.”

Hứa Khinh Chu thản nhiên tiếp nhận, quả thật không tệ.

Ao cảnh lời nói xoay chuyển, lầm bầm một câu, “Bất quá ngươi nói không sai, Lý Thanh Sơn đúng là tự tìm, không oan.”

Hứa Khinh Chu tới hào hứng truy vấn:

“Nói một chút?”.