Chương 415: ao cảnh rời đi.

Chương 415: ao cảnh rời đi.

Ao cảnh phủ râu dài, híp mắt cười rộ ý, nói về việc này, chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy hắn có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hoảng hốt để Hứa Khinh Chu có một loại ảo giác cảm giác.

Hắn cùng Lý Thanh Sơn tựa hồ cũng có khúc mắc.

Thế nhưng là Lý Thanh Sơn lại minh xác đã nói với chính mình, cùng cái này Huyễn Mộng Sơn lão tổ tông không quen, không có gặp nhau.

“Nói đến đây Lý Thanh Sơn, vốn cũng không phải là ta Hoàng Châu người, hắn là 3000 năm trước từ Thượng Châu đột nhiên xuất hiện, ta vừa rồi không phải đã nói sao? Tại Hạo Nhiên, có thể từ Linh Giang bên trong câu lên cá, trong truyền thuyết chỉ có hai vị, trong đó một vị chính là Tô Thánh Nhân.”

“Lý Thanh Sơn đến Hoàng Châu chính là hướng về phía Tô Thánh Nhân tới, nghe đồn, lão hủ cũng chỉ là nghe nói, nghe nói hắn mỗi ngày quấn lấy Tô Thánh Nhân, ban thưởng hắn một đầu linh ngư, xem chừng là cho người ta Thánh Nhân làm ầm ĩ phiền, cho nên mới một cước cho hắn nhét vào Linh Hà bên trong đi.”

“Cái này không bò lên về sau, liền trung thực, người khác không cho, đúng vậy cũng chỉ có thể chính mình câu lạc.”

“Muốn ta nói, việc này thật không thể trách Tô Thánh Nhân, đây chính là linh ngư a, ngươi Lý Thanh Sơn bao lớn mặt a, để người ta cho ngươi câu, liền cho ngươi câu, muốn cái gì đâu, sống uổng phí lớn như vậy số tuổi.”

“Linh ngư là tốt như vậy cầu.....chậc chậc.”

“............”

Thời gian đã qua một canh giờ, tháng lấy ngã về tây, chớp mắt đem rơi, thế nhưng là trên bàn ván cờ, vẫn trống không hơn phân nửa.

Thắng bại chưa phân, ván cờ lại là thành tàn cuộc.

Hai người nói chuyện tận hứng, hoàn toàn đem nó gạt tại một bên.

Nói xong linh ngư giảng Thánh Nhân, trò chuyện xong Thánh Nhân giảng Lý Thanh Sơn, bát quái chi tâm, nguyên địa cất cánh.

Nói đến tận hứng, ao cảnh thậm chí nói về chính mình cuộc đời chuyện lý thú, mà Hứa Khinh Chu thì liền an tĩnh nghe, thỉnh thoảng cho đáp lại.

Ao cảnh giảng tràn đầy phấn khởi, Hứa Khinh Chu nghe say sưa ngon lành.

Đặc biệt là ao cảnh giảng Na Thượng Châu cố sự, hắn gần như si mê.

Tại hắn nhận biết người bên trong, biết được Thượng Châu sự tình người không nhiều, đều có đàm luận.

Vân Thi, Tô Thức chi, Lý Thanh Sơn, còn có trước mắt ao cảnh.

Vân Thi không có đi qua, chỉ là nghe qua, cùng trò chuyện với nhau, chứng kiến hết thảy, hơn phân nửa là nàng huyễn tưởng, bởi vì hướng tới Thượng Châu, cho nên nàng trong chuyện xưa Thượng Châu, là hoàn mỹ, là mộng tưởng xã hội không tưởng.

Mà Tô Thí Chi cùng Lý Thanh Sơn, hai người tuy là từ Na Thượng Châu đến, thế nhưng là đề cập Thượng Châu, nhưng lại dù sao cũng hơi mâu thuẫn.

Tô Thí Chi liền không nói, hai người trò chuyện với nhau bất quá nửa đêm, mà cái kia nửa đêm giảng phần lớn hay là Hoàng Châu sự tình.

Lý Thanh Sơn đâu, mặc dù hai người cùng một chỗ câu cá hồi lâu, thế nhưng là đối với Thượng Châu sự tình, hắn nói cũng rất viết ngoáy, trống rỗng.

Trong miệng hắn Thượng Châu, giống như thiên mã hành không, có thể là không trung lâu các.

Tóm lại, hắn đề cập Thượng Châu, tổng cho người ta một loại rất hư cảm giác, không chân thực, không biết là cố tình làm, hay là vốn là như vậy.

Đối với Thượng Châu, Lý Thanh Sơn trong lời nói là có chút địch ý cùng thành kiến, chí ít hắn không thích.

Trong lúc nói chuyện với nhau, hắn cũng không có thiếu nghe hắn càu nhàu, đem Na Thượng Châu Nho Thích Đạo ba nhà đều mắng một lần.

Mắng bọn hắn đệ tử, mắng những lão gia hỏa kia.

Phàn nàn xem thường chiếm đa số.

Đơn giản tổng kết một chút.

Tô Thí Chi không nhắc tới một lời.

Vân Thi bánh vẽ, Lý Thanh Sơn đậu đen rau muống.

Đều có chút hư, không chân thực.

Mà ao cảnh trong miệng Thượng Châu, lại là có chỗ khác biệt.

Có tốt có xấu rất chân thực.

Chỉ là đáng tiếc, hắn Na Thượng Châu cố sự rất ngắn, không đủ tận hứng, kinh lịch càng là thường thường không có gì lạ, thiếu chút trầm bổng chập trùng, không đủ đặc sắc.

Bất quá ngược lại là cũng có thể lý giải.

Bởi vì ao cảnh chỉ đi qua Kiếm Châu, cũng chỉ đi qua tòa thành kia.

Hai người nói chuyện trời đất, hàn huyên hơn nửa đêm.

Cách đó không xa, buồn bực ngán ngẩm Bạch Mộ Hàn, đó là ngồi cũng bực bội, nằm cũng bực bội.

Thỉnh thoảng ở trên quảng trường đi tới đi lui, ngẫu nhiên tọa hạ, nhắm mắt tu hành, không lâu sau lại nằm ở trên mặt đất, nhìn lên minh nguyệt, đảo mắt lại đứng người lên, hướng đông tây nam bắc......

Lúc nhìn về phía Cổ Tùng Hạ, vò đầu bứt tai.

“Trò chuyện cái gì, lâu như vậy.”

“Có cái gì tốt nói chuyện.”

“Hồ đồ, có thể tuyệt đối đừng thật cho người ta kéo dài tính mạng.”

Hắn ở trong lòng thỉnh thoảng đậu đen rau muống, thật lo lắng Hứa Khinh Chu cho ao cảnh tục mệnh.

Mặc dù hắn cũng rõ ràng, vấn đề này thấy thế nào đều cũng có chút kéo, gần như không có khả năng phát sinh.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu dù sao cũng là nhà mình trong sơn môn tiên sinh, năng lực gì, người khác không rõ ràng, bọn hắn còn có thể không rõ ràng.

Đừng nhìn lời đồn bay đầy trời, thế nhân thuyết từ tất cả khác biệt.

Truyền huyền diệu khó giải thích, thế nhưng là trong đó thật giả chí ít bảy thành là thật.

Hứa Khinh Chu liền chưa hẳn làm không được.

Trước sơn môn mấy cái đệ tử, sớm đã kết thúc ngồi xuống, từng cái thần sắc khẩn trương, thời khắc cảnh giới nhìn chằm chằm Bạch Mộ Hàn.

Hắn lải nhải, kỳ kỳ quái quái cử động, để bọn hắn chột dạ gấp, nơi nào còn có tâm tư tu hành.

“Không phải, hắn có bệnh a, lúc ẩn lúc hiện, có phiền hay không.”

“Ta đều muốn bị hắn mê đi.”

“Đừng oán trách, hảo hảo nhìn chằm chằm đi.”

Mà đối với Cổ Tùng Hạ sự tình, bọn hắn lại là hoàn toàn không biết.............

Sáng sớm.

Bầu trời dần dần nổi lên ánh sáng nhạt, bên tai trừ ve kêu tiếng ếch kêu, thỉnh thoảng cũng có thể nghe được chim chóc tại ca hát.

Trời đã sáng.

Ao cảnh nhìn qua trước mắt ván cờ, cười nhạt một tiếng.

“Hôm nay cái này cờ, xem ra là bên dưới không hết, tính ngang tay đi.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười đáp lại, biểu thị không có ý kiến.

Ao cảnh nhìn thoáng qua sắc trời, tay áo lay động qua bàn đá mặt, ván cờ, bàn cờ....đều biến mất, vô tung vô ảnh.

Sau đó đứng dậy, tắm rửa gió sớm, vuốt râu mà nói

“Ta phải trở về.”

Hứa Khinh Chu cũng đứng dậy, nhẹ nhàng một tập.

“Vậy vãn bối sẽ không tiễn tiền bối.”

Ao cảnh gật đầu, trong mắt tràn đầy vui mừng cùng thưởng thức, ngôn ngữ càng là không chút nào keo kiệt.

“Cùng ngươi nói chuyện phiếm, lão phu rất vui sướng, rất lâu không ai có thể cùng ta hảo hảo trò chuyện mấy câu.”

Hứa Khinh Chu khiêm tốn đáp lại.

“Có thể cùng tiền bối trò chuyện với nhau một đêm, chính là vãn bối may mắn, để cho ta biết rất nhiều thứ, đa tạ tiền bối.”

Ao cảnh đối mặt lời khen tặng, không quan trọng khoát tay áo, mỉm cười nói:

“Ngại....ngươi cũng đừng cho lão hủ lời tâng bốc, đi, nhớ kỹ ước định giữa chúng ta, đừng quên.”

Hứa Khinh Chu gật đầu.

“Tiền bối yên tâm, quên không được.”

Nói xong một trận, không quên bổ sung một câu, tự tin nói:

“Cũng thua không được, ha ha.”

Ao cảnh híp mắt, trêu chọc một câu.

“Mặc dù ta rất muốn gặp chứng kỳ tích, bất quá, ta lại càng muốn cho hơn ngươi thua, ngươi đứa nhỏ này, lão hủ rất ưa thích a, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười một tiếng, trêu ghẹo nói:

“Vậy ta có thể muốn để tiền bối thất vọng.”

Đối mặt Hứa Khinh Chu tự tin, ao cảnh không có để ý, một đêm này, hắn sớm thành thói quen, quay người rời đi.

Đi

“Tiền bối đi thong thả.”

Ao cảnh một cước đạp không một khắc này, lại là lại đột nhiên quay đầu, không khỏi đối với Hứa Khinh Chu giảng một câu.

“Đúng rồi, khói xanh dưới đỉnh có một mảnh biển hoa, phong cảnh tuyệt hảo, thích hợp nhất câu cá.”

Nghe lập lờ nước đôi lời nói, Hứa Khinh Chu trong lòng lại như sáng như gương.

“Vãn bối biết.”

“Đi, đi....”

Thoại âm rơi xuống, chưa từng chần chờ, đạp không mà đi.

Bình chướng vô hình kia cũng hoàn toàn biến mất không thấy.

Bạch Mộ Hàn cơ hồ ngay đầu tiên xuất hiện, đi vào Hứa Khinh Chu bên người, nhìn qua ao cảnh biến mất phương hướng, chăm chú hỏi:

“Ngươi không cho hắn kéo dài tính mạng đi?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn hắn, nghiền ngẫm nói:

“Ngươi đoán.”

Bạch Mộ Hàn khẽ giật mình, có khí phách một câu.

“Ta liền không đoán....”.