Chương 416: thịnh tình mời.

Chương 416: thịnh tình mời.

Ngày đó sáng sớm, ao cảnh rời đi.

Chưa từng nghe gà gáy, nhưng nghe hạc lệ vỗ cánh lên.

Ngày mùa hè gió sớm từ thanh lương.

Mặt trời đỏ treo không trung lúc, trước sơn môn tới mấy cái trung niên nhân, cảnh giới cửu cảnh thập cảnh không đồng nhất, chạy chậm mà đến, khách khí.

“Chúng ta bái kiến tiểu tiên sinh.”

“Gặp qua tiểu tiên sinh.”

“Tiểu tiên sinh quả nhiên là khí vũ hiên ngang, tuấn tú lịch sự, khí khái anh hùng hừng hực a.....”

“........”

Bọn hắn lao nhao một hồi lâu lấy lòng.

Thay đổi hôm qua cự ta tại ngoài sơn môn thái độ, sẽ cùng ái dễ thân diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Bạch Mộ Hàn mộng.

Trước sơn môn các đệ tử cũng mộng.

Chỉ có Hứa Khinh Chu bình tĩnh ứng đối, bình tĩnh như thường.

Tựa hồ cũng không có cảm thấy bất luận ngoài ý muốn gì.

“Chư vị tiền bối, Mâu Tán, Mâu Tán.”

“Tiểu tiên sinh, còn xin theo ta chờ nhập sơn môn, ta đã sai nhân chuẩn bị yến hội, liền đợi đến tiểu tiên sinh đâu.”

“Đúng vậy a, hôm qua đều là các đệ tử không hiểu chuyện, chậm trễ tiên sinh, mong rằng tiên sinh chớ trách a.”

Bọn hắn nịnh nọt lấy lòng, không có chút nào trưởng bối phong thái, bất quá trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bản sự, ngược lại để Hứa Khinh Chu xấu hổ không thôi.

Mặt không đỏ, tim không nhảy, đây khả năng chính là độc thuộc về cường giả da mặt dày đi.

Hắn không có cự tuyệt, tự nhiên cũng không có lý do cự tuyệt.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

“Thịnh tình không thể chối từ, vãn bối liền không từ chối.”

“Xin mời”

tốt

Nói đi, một đoàn người, trùng trùng điệp điệp liền hướng phía bên trong sơn môn mà đi.

Bạch Mộ Hàn im lặng, lầm bầm một câu.

“Sáng sớm thiết yến? Có bị bệnh không......”

Trong lòng đậu đen rau muống, bước chân lại chưa từng dừng lại, theo sát Hứa Khinh Chu, một tấc cũng không rời.

Trước khi đi, sư phụ nói qua.

Cần phải bảo hộ Hứa Khinh Chu an toàn, không thể rời đi trong vòng trăm bước.

Đồng thời còn cố ý dặn dò một câu.

Hết thảy vì tông môn.

Huyễn Mộng Sơn thay đổi hôm qua thái độ, đồ đần cũng có thể nghĩ ra được, cái kia tất nhiên là ao cảnh vị lão tổ tông này lên tiếng thôi.

Ở trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong, nhận không ra người giao dịch.

Là cái gì đây?

Trời mới biết.

Đương nhiên, hắn tốt xấu vẫn còn có chút đoán, nhưng là Huyễn Mộng Sơn những lão gia hỏa này coi như không biết, bọn hắn so Bạch Mộ Hàn còn muốn mộng bức.

Vừa rồi trước khi đến, lão tổ tông đột nhiên triệu kiến.

Nói là muốn bọn hắn cực kỳ chiêu đãi Hứa Khinh Chu, cần phải lấy tối cao lễ nghi tiếp đãi.

Còn hạ tử mệnh lệnh, nếu là vị tiểu tiên sinh này, thiếu một rễ lông tơ, duy bọn hắn thử hỏi.

Cái này có thể cho bọn hắn lôi không nhẹ.

Suy nghĩ có ý tứ gì, hoàn toàn không rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Đặc biệt là đương kim tông chủ, càng là không hiểu ra sao, rõ ràng mấy ngày trước, lão tổ tông còn không phải thái độ này a.

Hứa Khinh Chu tới, cũng liền một ngày quang cảnh, thay đổi bất thường.

So cái này ngày mùa hè lão thiên, còn không nói đạo lý a.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không dám hỏi không phải, rời đi Tổ Phong sau, đó là ngựa không ngừng vó thẳng đến trước sơn môn mà đến.

Sợ ban đêm một bước, Hứa Khinh Chu liền sẽ đi bình thường.

Đám người mang Hứa Khinh Chu rời đi về sau, trước sơn môn các đệ tử đó là một mặt mù tịt không biết, hai mặt nhìn nhau.

“Ngoan ngoãn, tông chủ thế mà tự mình đến tiếp.”

“Cái này tình huống như thế nào?”

“Mặt mũi thật to lớn.”

“Lại nói tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Cái gì đều không có phát sinh a.”

Không biết, không hiểu, không hiểu thấu.

Vào sơn môn sau, bên trên chủ phong.

Một trong đại điện, quỳnh tương ngọc dịch, linh thực linh quả, bày đầy bàn.

Ảo mộng cửa trưởng lão, phong chủ, phàm là làm cho có danh tiếng, phần lớn đều tới.

Tinh tế đếm, chừng trăm người.

Thập cảnh người có sáu người, cửu cảnh người mười mấy, còn có bát cảnh người cũng là hơn mười người.

Tổng cộng cộng lại, không dưới trăm người.

Thân ở trong đó, Hứa Khinh Chu cảm khái rất sâu, Huyễn Mộng Sơn không hổ là thượng tam tông một trong, tuy nói chỉ có một vị lão tổ, nhưng là trung đoan chiến lực, thật dọa người a.

Không thẹn tên tuổi của mình, phóng nhãn Hoàng Châu, đây chính là một cái quái vật khổng lồ.

Bát cảnh cùng không cần tiền giống như.

Bất quá ngược lại là cũng không kỳ quái, Huyễn Mộng Sơn dù sao có vạn năm nội tình, đệ tử lực ngưng tụ lại là bảy tông số một.

Để dành được điểm ấy vốn liếng, cũng đổ là hợp tình hợp lí.

Chí ít tại hắn quen thuộc trong tình báo.

So sánh thượng tam tông mặt khác hai tông Tiên Âm Các cùng Cực Đạo tông, Huyễn Mộng Sơn cùng bọn hắn đệ tử số lượng, gián đoạn chiến lực nhân số là không kém nhiều.

Khác biệt duy nhất chính là chiến lực cao đoan.

Đại thừa cảnh nhiều ít thôi.

Trong bữa tiệc, huyễn tiên môn các trưởng lão rất là nhiệt tình, không ngừng tiến lên, theo thứ tự mời rượu.

Hàn huyên trận trận, mông ngựa từng tiếng.

Hứa Khinh Chu cảm xúc giá trị, ngày hôm đó, đạt đến đỉnh phong.

Có thể đứng hàng nơi đây người, cái nào không là sống hơn trăm năm nhân tinh, nếu là nói giảng đạo lý, bọn hắn có lẽ giảng bất quá Hứa Khinh Chu, nhưng là, kể một ít lời hữu ích cái gì, vậy dĩ nhiên là tay cầm đem bóp.

Một bộ một bộ.

Hứa Khinh Chu đối với cái này, làm không biết mệt.

Hóa thân quan ngoại giao, đem kiếp trước kia bàn rượu văn hóa, hướng nơi này một chuyển, tuy là da lông, lại thành thạo điêu luyện, ứng đối tự nhiên.

Như cá gặp nước.

Dỗ đến một đám choai choai lão đầu, cười hoa mắt.

Toàn bộ yến hội, rất là ồn ào náo động.

Cười nói tiếng hoan hô, hài hòa gấp.

Đối với vị tiểu tiên sinh này, mọi người ở đây, đều có rất lớn đổi mới.

Nghe thấy người này, như thần như tiên, nhân gian một tiên sinh, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức.....

Bắt đầu thấy người này, khí khái anh hùng hừng hực, là thư sinh, lại càng là thiếu niên.

Quen biết mấy lời, thiếu niên ôn tồn lễ độ, tu dưỡng cực cao, nói chuyện vừa vặn, hòa ái dễ gần.

Cùng uống vài chén, Tiểu Tiểu tiên sinh thiếu niên lang, ai cũng qua chính là một bình thường hậu bối, miệng là thật ngọt, tính tình cũng là thật tốt.

Mà lại nói nói hào phóng, tính cách thẳng thắn.

Bọn hắn muốn, không ai sẽ không thích dạng này hậu sinh, bọn hắn Huyễn Mộng Sơn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Gặp lại một chén rượu, thành kiến hoàn toàn không có.

Mọi người có thể sẽ tin vào lời đồn, nhưng là bọn hắn lại càng tin tưởng con mắt của mình không phải.

Cho nên, đối với vị này để bọn hắn không biết làm sao lại kinh hồn táng đảm một năm thiếu niên, bọn hắn không hiểu xấu hổ.

Ngày xưa phán đoán sao mà buồn cười.

Tiểu nhân chiếm quân tử bụng.

Mà trong bữa tiệc này, lại chỉ có một người, đứng ngồi không yên, lo lắng bực bội gấp.

Đó chính là Bạch Mộ Hàn.

Hắn rất khó dung nhập trường hợp như vậy, thậm chí có chút đáng ghét trường hợp như vậy.

Thế nhưng là hắn nhưng lại không thể không lưu lại, chờ lấy Hứa Khinh Chu.

Đối với hắn tới nói, ngồi ở chỗ này mỗi một phút mỗi một giây, đều là dày vò

Không chỉ có như vậy, nhìn xem chuyện trò vui vẻ Hứa Khinh Chu, liền biết cùng người khác lẫn nhau thổi, chuyến này sự tình, lại không nhắc tới một lời thời điểm.

Hắn càng là lòng nóng như lửa đốt.

Trong thoáng chốc, hắn có một loại ảo giác.

Hứa Khinh Chu đây không phải đến cùng Huyễn Mộng Sơn đàm phán, gia hỏa này là đến kết giao bằng hữu.

Rầu rĩ không vui, nhỏ giọng đậu đen rau muống.

“Phục, với ai đều có thể trò chuyện, chậc chậc......”

Hắn kính hâm mộ thuyền nhỏ hay nói, nhưng cũng bất mãn Hứa Khinh Chu tùy ý, xưa nay không muốn tu luyện sự tình, không phải cho người ta giải ưu, chính là cùng người khoác lác.

Không có chính hành a.

Trong yến hội buổi trưa phương dừng.

Cảm tạ thâm tình mời, Hứa Khinh Chu dẫn đầu rời tiệc.

Nói là muốn tại Huyễn Mộng Sơn câu cá.

Cự tuyệt đám người đồng hành.

Biểu thị sẽ không chạy loạn, chư quân chớ có lo lắng.

Đám người từ không nói nhiều, dù sao lão tổ tông có bàn giao, cái này Huyễn Mộng Sơn, Hứa Khinh Chu tùy ý thông hành, chính là Tổ Phong, cũng có thể muốn đến thì đến.

Nguyên bản có chút bận tâm, tiếp xúc đằng sau, gian nan khổ cực đã trừ, càng không đạo lý ngăn cản.

Nhao nhao đứng dậy đưa mắt nhìn, nhìn xem Hứa Khinh Chu hướng phía cái kia Thanh Vụ Phong dưới núi biển hoa mà đi.

Nhìn chăm chú bóng lưng của hắn, một đám đám lão già này ngừng chân nguyên địa, đều có ngôn ngữ.

“Thiếu niên này, cùng ta lúc tuổi còn trẻ thật giống a.”

“Thiếu hướng trên mặt thiếp vàng.”

“Đối với thánh địa sự tình không nhắc tới một lời, thật bảo trì bình thản.”

“Đây là muốn đi Thanh Vụ Phong, tìm Duẫn Thư đâu, trong này có việc a.”

“Ngại, các ngươi nói, có phải hay không là lão tổ tông coi trọng tiểu tử này, muốn đem Duẫn Thư gả cho tiểu tử này a.....”

“Tê.....ngươi khoan hãy nói, rất có thể a.”

“Khụ khụ, ta tỏ thái độ, không phản đối......”.