Chương 417: biển hoa.

Chương 417: biển hoa.

Thanh Vụ Phong.

Là một tòa rất đặc biệt ngọn núi.

Cùng Huyễn Mộng Sơn trăm ngọn núi so sánh, nó không phải kích cỡ cao nhất, cũng không phải kích cỡ lùn nhất, đương nhiên cũng không phải nhất hiểm cùng nhất mập.

Nhưng là nó tuyệt đối là chói mắt nhất.

Nói như thế nào, tựa như là một đám trong nam sinh duy chỉ có một cô nương, xinh đẹp cô nương, mà cô nương này tự nhiên mà vậy liền thành trong đám người tiêu điểm rồi không phải.

Vì sao nói Thanh Vụ Phong tựa như là một cô nương đâu?

Bởi vì nhìn từ xa.

Thanh Vụ Phong là đủ mọi màu sắc.

Xác nhận trồng khắp núi hoa tươi, lúc gặp giữa hè, muôn hoa đua thắm khoe hồng, vì vậy ngũ thải ban lan, thậm chí mỹ lệ.

Rất dễ dàng liền phân biệt đi ra.

Giống như đại dương đóa hoa, từ giữa sườn núi một mực kéo dài đến chân núi, cùng Linh Hà đụng vào nhau.

Tạo thành một mảnh biển hoa.

Mà vùng biển hoa này, thế nhưng là toàn bộ Huyễn Mộng Sơn nổi danh nhất rừng cây nhỏ.

Có nhiều tình lữ ở nơi này làm bạn mà đi, ngắm hoa sắc, Di tâm tình.

Đương nhiên, này rừng cây nhỏ không phải kia rừng cây nhỏ, giảng chính là lãng mạn, mà không phải việc cẩu thả.

Dù sao chính là cho bọn hắn mượn một cái gan, bọn hắn cũng không dám không phải.

Bởi vì Thanh Vụ Phong bên trên ở người, cũng không dễ chọc.

Có đại sư tỷ Trì Duẫn Thư, lại không chỉ đại sư tỷ Trì Duẫn Thư.

Hứa Khinh Chu cùng Bạch Mộ Hàn ngự kiếm mà đến, rơi vào trong biển hoa, phóng tầm mắt nhìn tới, tiên diễm đập vào mắt, tâm thần thanh thản.

Rất có một loại phung phí dần dần muốn mê người mắt đã thị cảm.

Hứa Khinh Chu ba phần mùi rượu bạn thân, do cảm giác mà phát.

“Lấy từ bụi hoa lười xem, nửa duyên tu đạo nửa duyên quân, nơi này thật đúng là một cái tu hành nơi tốt a, Bạch huynh, ngươi cảm thấy thế nào?”

Bạch Mộ Hàn hai tay vây quanh, nhăn nhăn chóp mũi, trái lương tâm nói

“Bình thường đi.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, không nói nữa.

Người từ trong hoa qua, phiến lá chưa từng lấy, tìm một bờ sông phong cảnh đất lành nhất, lấy bàn dựng ghế dựa, thản nhiên ngồi xuống.

Bên cạnh nằm ngửa tại trên ghế trúc, nhắm mắt dưỡng thần, tùy ý giữa trưa liệt nhật vẩy vào khuôn mặt, hít sâu, hương hoa nồng đậm, thấm vào ruột gan.

“Dễ chịu.”

Bạch Mộ Hàn nhìn thoáng qua Hứa Khinh Chu, thản nhiên nói:

“Ngươi thật dự định ở lại nơi này?”

Hứa Khinh Chu chưa từng mở mắt, nhẹ nhàng nói:

“Tại sao lại không chứ?”

Bạch Mộ Hàn trợn trắng mắt, “Phục, đừng quên, ngươi là tới làm gì.”

“Yên tâm, quên không được.”

“Vậy ngươi vừa mới làm sao không nhắc tới một lời?”

Hứa Khinh Chu hai con ngươi mở ra một đường nhỏ, ghé mắt dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua Bạch Mộ Hàn, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Ngươi có phải hay không rất muốn biết ta tối hôm qua cùng cái kia Trì cảnh nói cái gì?”

Bạch Mộ Hàn nhíu mày lại, ra vẻ trấn định.

“Ta cũng không có nói.”

Hứa Khinh Chu một lần nữa nhắm lại hai con ngươi, song chưởng đặt ở trên bụng, lười biếng nói:

“Kỳ thật cũng không nói cái gì, chính là cùng hắn đánh cái cược?”

“Đánh cược?”

Ân

“Đánh cược gì?” Bạch Mộ Hàn truy vấn.

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói:

“Đánh cược gì không trọng yếu, trọng yếu là, tiền bối nói, chỉ cần ta thắng, thánh địa, linh mạch....các loại rơi Tiên kiếm viện mất đất, đủ số hoàn trả.”

Bạch Mộ Hàn đôi mắt rất nặng, hơn phân nửa hồ nghi, có chút mờ mịt.

Cược lớn như vậy, xem ra đánh cược này không đơn giản.

Có thể hay không thắng hắn không rõ ràng, thế nhưng là hắn tin tưởng vững chắc một cái tuyên cổ bất biến chân lý, trên trời sẽ không không công rớt xuống đĩa bánh là được rồi.

Cho nên, so với Doanh Năng có được đồ vật, hắn càng muốn biết, thua đại giới.

“Vậy nếu như ngươi thua đâu? Tiền đánh cược là cái gì.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng lên, cười một tiếng.

“Yên tâm, ta sẽ không thua.”

Bạch Mộ Hàn giật mình, mặc dù không hiểu, vẫn không hiểu ra sao, nhưng là hắn lại không truy đến cùng.

Dù sao vị tiểu tiên sinh này tràn đầy tự tin dáng vẻ, sớm đã không phải lần đầu tiên, hắn quen thuộc.

Chắp tay sau lưng đứng ở nó bên cạnh, nhìn qua Linh Hà, không khỏi nói ra:

“Vậy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?”

"cái gì cũng không làm."

Ân

“Các loại.” Hứa Khinh Chu lần nữa phun ra cái chữ kia, chậm rãi nói:

“Cho thời gian một chút thời gian, để trở thành hoa, cây thành cây, thời cơ đã đến, ngươi sẽ biết.”

Bạch Mộ Hàn Nỗ bĩu môi, không có lại nói.

Trong lòng lại là nhịn không được thầm mắng một câu.

“Có bệnh.”

Ngày hơi rơi chút.

Trong biển hoa tới một cô nương.

Sự xuất hiện của nàng, để cái này khắp núi đỏ tươi đều phai nhạt chút.

Cô nương đi vào Hứa Khinh Chu trước người, nghiêng thân cúi đầu, cười hì hì nói:

“Tiểu tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt.”

Ngước mắt, nhìn qua cái này đứng tại trong biển hoa cô nương, Hứa Khinh Chu hơi sững sờ.

“Ân...Trì cô nương sao ngươi lại tới đây?”

Trì Duẫn Thư trường mi gảy nhẹ, đương nhiên nói:

“Ta làm sao không thể tới, ta liền ở nơi này a.”

Nói chỉ hướng chỗ giữa sườn núi vị trí, tiếp tục nói bổ sung:

“Nặc, ta tiểu viện là ở chỗ này đâu.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu.

“Thì ra là thế.”

Trì Duẫn Thư cũng không xoắn xuýt cái đề tài này, mà là chủ động hỏi:

“Đêm qua nhìn thấy ta lão tổ đi?”

Ân

Trì Duẫn Thư nghiêng đầu, híp mắt, cười nhẹ nhàng hỏi: “Các ngươi đều nói rồi thứ gì a?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi.

“Không nói gì, chính là đánh cái cược.....”

Trì Duẫn Thư tới hào hứng, vội vàng truy vấn, “Cược, đánh cược cái gì, có thể cùng ta nói một chút sao?”

Nhìn vẻ mặt mong đợi Trì Duẫn Thư, Hứa Khinh Chu sẽ cùng Bạch Mộ Hàn đã nói, lại lặp lại một lần.

Cũng đồng dạng nói, câu kia, ta sẽ không thua.

Đây không phải tự tin, mà là sự thật.

Trì Duẫn Thư nghe xong, không quên ủng hộ động viên nói

“Ủng hộ, ta xem trọng ngươi tiểu tiên sinh.”

“Uông Uông.”

“Có ngươi chuyện gì a, đại hoàng.”.............

Tháng bảy, Đồng Thu.

Sơn Hoa chưa từng tạ, gió đêm cũng không lạnh.

Hứa Khinh Chu tại Thanh Vụ Phong Sơn Hạ trong biển hoa một đợi chính là một tháng, rất có một bộ thường ở lại dự định.

Không chỉ có dựng lên Điếu Ngư Đài, hắn còn đỡ lấy một quán nhỏ.

Là Huyễn Mộng Sơn trên có duyên phận cô nương, Giải Ưu tiêu sầu, nhỏ kiếm một tay.

Bạch Mộ Hàn cũng lựa chọn thỏa hiệp.

Ngày ngày tại trong biển hoa tu hành.

Từ vừa mở bắt đầu bực bội bất an, đến bây giờ, hắn đã không có gì có thể nói.

Tâm tính của hắn cũng bị Hứa Khinh Chu mài đến không sai biệt lắm.

Có thể làm sao, mình nói lại không tính, hắn nguyện ý đợi liền đợi tốt.

Huyễn Mộng Sơn cũng liền nhiều một cái người câu cá.

Thỉnh thoảng có thể thấy được các đệ tử thành quần kết đội, tốp năm tốp ba, làm bộ đi ngang qua, nhìn một chút vị tiểu tiên sinh này.

“Các ngươi nói, hắn có thể câu đi lên sao?”

"ta nhìn khó mà nói."

“Có cái gì khó mà nói, không thể nào, tiểu tiên sinh chính là tiêu khiển thời gian.”

Liên quan tới Hứa Khinh Chu, đi qua một tháng thời gian bên trong, các đệ tử có nhiều đổi mới, truyền ngôn mặc dù tuyệt đối không phải hư, thế nhưng là cùng hiện thực tương đối, xuất nhập hay là tương đối khá lớn.

Cũng tỷ như, vị tiểu tiên sinh này, thật rất bình dị người thân thiết.

Đặc biệt là các nữ đệ tử.

Nương theo lấy bên người sư tỷ sư muội Giải Ưu sau khi thành công, các nàng cũng bắt đầu kích động, tìm kiếm Hứa Khinh Chu tiêu trừ trong lòng chỗ sầu chỗ buồn.

Nếu là sáng sớm đến biển hoa này đến, tràng diện đó là tương đương tráng quan.

Mấy trăm cô nương đem Hứa Khinh Chu chen chúc trong đó, chỉ vì Giải Ưu.

Mà lại mới một ngày sáng sớm, nhân số đều sẽ thắng qua hôm qua sáng sớm.

Vô cùng náo nhiệt..