Chương 418: thời gian rất nhanh.

Chương 418: thời gian rất nhanh.

Thời gian dần trôi qua.

Không chỉ là các nữ đệ tử tới, các nam đệ tử cũng cùng đi theo tham gia náo nhiệt.

Đương nhiên, bọn hắn mục đích của chuyến này tuyệt không phải Giải Ưu, mà là đến xem người.

Dù sao nhiều như vậy các nữ đệ tử tề tụ nơi này, cùng với khắp núi hoa tươi, phương này cảnh sắc, tự có khôi hài.

Thực sắc tính dã.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, người tu hành tự nhiên cũng không ngoại lệ, đặc biệt là những cảnh giới này tương đối thấp kém đệ tử, bọn hắn mặc dù tu luyện đến tích cốc cảnh, có thể cuối cùng vẫn có phàm trần tâm.

Chủ yếu nhất là, Hứa Khinh Chu trợ thủ hay là cái này Huyễn Mộng Sơn đại sư tỷ, Trì Duẫn Thư.

Đây chính là không thiếu nam các đệ tử trong suy nghĩ nữ thần a.

Thường ngày đều là vụng trộm nhìn, há có thể bỏ lỡ dạng này quang minh chính đại nhìn cơ hội đâu.

Bất quá.

Trì Duẫn Thư trở thành Hứa Khinh Chu trợ thủ việc này, ngược lại là cũng trêu chọc không ít không khỏi chửi rủa âm thanh.

Từ lúc Hứa Khinh Chu đến cái này khói xanh dưới đỉnh.

Trì Duẫn Thư có thể nói là đi theo làm tùy tùng, như hình với bóng.

Vị này ai nhìn không đỏ mắt, bọn hắn vị đại sư tỷ này chưa từng đối với người nào như vậy để bụng qua.

Bất quá Hứa Khinh Chu cũng là bị oan uổng, hắn thật là chưa nói qua muốn Trì Duẫn Thư giúp mình bận bịu.

Là nàng nhất định phải giúp, hắn từ chối liên tục vô dụng, mới thỏa hiệp.

Mà lại, cả ngày theo sau lưng, mở miệng một tiếng tiểu tiên sinh, làm cho hắn cũng là thẳng lắc đầu.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lý giải cô nương này, dù sao cô nương có chuyện nhờ chính mình không phải, hắn nhưng là nắm người ta lão tổ thân gia tính mệnh.

Chỉ là người khác không biết thôi.

Thế gian tốt xấu lọt vào tai, Hứa Khinh Chu nhưng cũng không quan tâm, chính như Lý Thanh Sơn lời nói.

Không phải là lọt vào tai quân cần nhịn, nửa làm si ngốc nửa làm điếc.

Thời gian nhẹ cạn chỗ, một bước nhất an nhưng.

Liền theo nó đi tốt.

Đảo mắt tháng bảy đã qua đời......

Tháng tám, gió nổi lên.

Hết thảy như thường, sáng sớm chọn vừa có duyên người, Giải Ưu, buổi chiều câu cá, ban đêm uống nhẹ.

Một ngày.

Bạch Mộ Hàn đi vào trước người hắn ngồi xuống, thản nhiên nói:

“Trong tông gửi thư.”

“Ân, nói cái gì?”

“Hỏi chúng ta khi nào về?”

“Sớm đâu.”

“Ngươi thật dự định tại cái này một mực ở lại?”

Gấp

Bạch Mộ Hàn cười nhạo một tiếng.

“Ta gấp cái gì, bất quá cái này Huyễn Mộng Sơn còn giống như thật thích ngươi, ngươi nếu là không đi, bọn hắn đoán chừng thật cao hứng đi.”

Hứa Khinh Chu cười cười không nói.

Bạch Mộ Hàn cũng lười tranh luận việc này, hết thảy theo gió đi, thuận theo tự nhiên.

Liền đứng dậy.

“Ngươi yêu ngốc bao lâu liền ngốc bao lâu, ta cùng ngươi.”

Sau đó rời đi, không quên nói ra:

“Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, Hứa Đại Giang đột phá lục cảnh.”

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, vui đầy một đôi mắt vành mắt.

“Đột phá sao? Thật đúng là nhanh a.”

Nguyên Anh hậu kỳ phá cảnh lục cảnh.

Một năm lại bốn tháng.

Tốc độ này, có thể không có chút nào chậm a.

Vào đêm.

Hứa Khinh Chu một phong thư, giao cho Bạch Mộ Hàn, để nó tìm người đưa về tông môn, giao cho Tiểu Bạch.

Trong thư đề cập.

Thành Diễn ngày phá cảnh, để lúc nào tới Huyễn Mộng Sơn tìm chính mình một nằm.

Hứa Khinh Chu dù sao là không có ý định đi.

Chí ít tại câu ra linh ngư, cầm lại thánh địa trước là không thể nào đi.

Mà lại, cái này Huyễn Mộng Sơn cũng không tệ, phong cảnh tốt, chính mình hay là khách quý, đệ tử đông đảo, Giải Ưu cũng Vô Ưu.

Đồng thời, tại chính mình bất tri bất giác cố gắng bên dưới, tông môn ở giữa ngăn cách ngay tại từ từ tan rã, hắn tin tưởng, chỉ cần thời gian lâu dài, chính mình công phu sâu, sớm muộn có một ngày, hết thảy đều sẽ bị cải biến.

Có câu nói là nói như vậy.

Hôm qua vực sâu, hôm nay chi thiển đàm.

Đường mặc dù xa, hành tắc sắp tới.

Sự tình tuy khó, làm thì có thể thành.

Thế giới hạt bụi nhỏ bên trong, ta thà yêu cùng tăng.

Thời gian từng giây từng phút tại đi, một cái chớp mắt một năm đã qua đời, một năm mới đã tới.

Đếm kỹ thời gian.

Nhập Hoàng Châu đã là ba năm thu.

Tới cái này Huyễn Mộng Sơn, cũng chờ đợi một năm có thừa.

Huyễn Mộng Sơn đệ tử, bị Giải Ưu người, đã có 400 hơn người.

Mà ngoại giới liên quan tới Hứa Khinh Chu lời đồn, nhưng lại chưa bao giờ lắng lại.

Có người nói, Hứa Khinh Chu phản bội rơi Tiên kiếm viện, đầu phục Huyễn Mộng Sơn.

Mà đối mặt lời đồn như vậy, Huyễn Mộng Sơn còn lựa chọn ngầm thừa nhận, đồng thời, còn có bộ phận đệ tử không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, đúng là ra mặt xác nhận.

Rơi Tiên kiếm viện nghe nói, lại không làm nữa, liều mạng bác bỏ tin đồn.

Hai loại thanh âm huyên náo sôi trào bừng bừng.

Khôi hài chính là, đã từng bịa đặt cao thủ, tại bác bỏ tin đồn bên trên lại là có chút có lòng không đủ lực.

Mà xem như đây hết thảy nhân vật chính Hứa Khinh Chu, từ đầu đến cuối trầm mặc.

Cái kia đã từng đã nói xong một năm phát một lần thẻ bài, hai năm, cũng một tấm không phát.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu lựa chọn mắt điếc tai ngơ, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, hắn muốn là tiến hành theo chất lượng, mà lại mình bây giờ làm cũng là chính sự.

Ngày đó.

Hệ thống truyền đến động tĩnh, Vô Ưu gương vỡ ly thần.

Theo sát Tiểu Bạch đằng sau, trở thành lục cảnh cường giả, phá một đại cảnh, tổng cộng thời gian sử dụng không đến ba năm.

Rất nhanh.

Chí ít so rừng Sương nhi, nhanh hơn gấp đôi không chỉ.

Đến làm việc thiện giá trị hai vạn điểm.

Hứa Khinh Chu một chút ngoài ý muốn.

“Tăng lương?”

Xem như niềm vui ngoài ý muốn

“Cũng không biết Thành Diễn như thế nào, thế mà bị Vô Ưu lại vượt qua, chậc chậc.”

Ai nói nữ tử không bằng nam.

Tại đoàn đội của hắn bên trong, ngược lại là hai người nam hài tử trực tiếp bị rơi xuống.

Chính mình là bởi vì không có đủ linh căn, chỉ có thể ỷ lại hệ thống, Thành Diễn lại là vì cái gì đâu?

Hứa Khinh Chu muốn.

Hẳn là cả ngày bớt thời gian cơm khô, làm trễ nải thời gian đi.

Bất quá, nếu Vô Ưu đã phá cảnh, như vậy Thành Diễn cũng sắp.

Nhìn qua Linh Hà, nắm cần câu, hắn híp mắt, lầm bầm một câu.

“Nhanh, lập tức liền có thể câu được linh ngư.”

Hắn tựa hồ đã có chút không thể chờ đợi.

Ao cảnh nói, Hạo Nhiên có thể câu lên linh ngư chỉ có hai người, một cái Tô Thí Chi, còn có một cái là ai ao cảnh không nói, hắn tự nhiên không biết.

Nhưng là hắn biết, mình lập tức muốn trở thành cái thứ ba.

Đến lúc đó, sợ là toàn bộ Hoàng Châu đều được sôi trào.

“Chậc chậc, xem ra muốn điệu thấp là điệu thấp không được lạc.”

Tự luyến cảm khái, dáng tươi cười hài lòng.

Lại đếm rõ số lượng tháng.

Huyễn Mộng Sơn, sơn môn chỗ, tới hai người, nói yêu cầu gặp tiểu tiên sinh, đồng thời biểu thị, là tiểu tiên sinh bằng hữu.

Bất quá về sau nghe nói bị đánh một trận, đánh rất ác độc.

Chỉ còn sót một hơi.

Bị chấp sự đường đệ tử ném tới dưới núi ven đường.

Một người đệ tử hùng hùng hổ hổ nói “Hai hàng này, vẫn rất kháng đánh.”

Mới tới đệ tử yếu ớt thử dò xét nói: “Ngại, sư huynh, ngươi nói bọn hắn sẽ không thật nhận biết tiên sinh đi?”

“Muốn cái gì đâu, còn nhận biết tiên sinh? Loại tán tu này thế nào nhận thức tiểu tiên sinh, ngươi tin hắn chuyện ma quỷ?”

“Thế nhưng là ta xem bọn hắn nói còn rất giống chuyện như vậy.”

“Thôi đi, hôm trước còn có cái lão đầu, nói là tiên sinh hắn nhị cữu đâu, loại người này, nhiều lắm, ngươi mới tới, về sau gặp phải nhiều, cũng liền đã hiểu.”

“Sư huynh nói chính là, sư huynh nói chính là.”

Hai người sau khi đi.

Hai người dưới đất khôi phục nguyên khí, bò người lên, một lần trước thanh niên, lẫn nhau nâng đỡ núi.

Vừa đi vừa đậu đen rau muống phàn nàn.

“Điêu Dân a, một đám Điêu Dân, cái này Huyễn Mộng Sơn người, đều mẹ nó Điêu Dân, không nói đạo lý.”

“Ngươi cũng đừng bức bức, ngẫm lại làm thế nào chứ.”

“Còn có thể làm sao, nếu không cho vào đi, vậy thì chờ, các loại tiên sinh đi ra, hai người bọn họ tại như thế lẫn vào, cũng là chết, chỉ có thể ôm tiên sinh đùi.”

Một người khác tán thành gật đầu.

“Tốt, các loại.”

“Ai u....ngươi điểm nhẹ, đau.”

“Tê, đừng kêu, ngươi cho rằng ta không đau?”.