Chương 419: khởi hành.

Chương 419: khởi hành.

Nửa năm sau.

Thư đến, Thành Diễn bế quan kết thúc, đưa thân lục cảnh, vào khoảng ít ngày nữa khởi hành, tiến về Huyễn Mộng Sơn.

Bạch Mộ Hàn bưng lấy thư, nhìn xem trong câu chữ quen thuộc, nhức đầu không thôi.

Lên tiếng thầm mắng.

“Chuyện này là sao, để cho ta đem người mang về, làm sao mang, chẳng lẽ lại đánh ngất xỉu khiêng trở về không thành.”

Phục

Trong thư nói, không chỉ Thành Diễn muốn tới, mặt khác hai cái cô nương cũng muốn đến.

Đi lần này, coi như đi hết, cũng chỉ còn lại có một cái Lý Thanh Sơn.

Nguyên bản, hiện tại trên giang hồ lời đồn đại vốn là nổi lên bốn phía, tại Lạc Tiên Kiếm Viện rất là bất lợi, trong tông đệ tử càng là phần lớn kinh hoảng, lo lắng gấp.

Đều sợ Hứa Khinh Chu vị tiểu tiên sinh này, thật liền đặt Huyễn Mộng Sơn ở lâu, không đi.

Tông Nội một mực đè ép.

Trước đó còn tốt, cùng cùng đi ba người, đều còn tại cái kia cầm kiếm trên đỉnh, bế quan tu luyện, rễ còn ở nơi này, bọn hắn liền không sợ Hứa Khinh Chu không trở lại.

Nhưng là bây giờ cũng không đồng dạng.

Ba người cũng muốn đi, đi tìm Hứa Khinh Chu, cái này khiến bọn hắn sao có thể Vô Ưu lắng đâu.

Ba người vừa đi, Lạc Tiên Kiếm Viện lòng người tất nhiên táo bạo.

Thế nhưng là, bọn hắn có thể như thế nào, cũng không thể ngăn đón người ta không để cho đi không phải, mặc dù Hứa Khinh Chu nói qua sẽ trở lại, Tam Oa cũng chỉ là đi xem một chút Hứa Khinh Chu.

Nhưng là, núi cao biển rộng, côn bằng một khi giương cánh, ngao du thiên địa, ngày nào là ngày về?

Vì vậy trong thư cố ý đề cập, để Bạch Mộ Hàn cần phải theo sát, bảo đảm bốn người an toàn đồng thời, còn muốn đem nó toàn bộ mang về.

Kí tên viết một câu.

[ hết thảy vì tông môn. ]

Cái này khiến Bạch Mộ Hàn sao có thể không đau đầu?

Chính mình có tài đức gì a, thật đúng là để ý mình, hắn hiện tại cũng cảm giác mình đạo tâm đều chuyện như vậy chịu ảnh hưởng.

Chẳng lẽ lại thật đúng là muốn ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Vốn là vì cầm lại mất đất mà đến, cuối cùng chẳng lẽ không có cầm tới, còn phải đem người cho góp đi vào.

Vậy coi như thật sự là mất cả chì lẫn chài.

Sợ thành Hoàng Châu chuyện cười lớn.

Thư đến ngày thứ hai.

Lạc Tiên Kiếm Viện bên này, Thành Diễn, Vô Ưu, Tiểu Bạch cũng chuẩn bị thỏa đáng, mang tốt gia sản rời đi.

Đó là nên cầm cầm, không nên cầm cũng cầm.

Rất có một bộ, này vừa đi Phong Tiêu Tiêu Hề, mặc cho ai nhìn, cái này cũng không giống như là đi thăm người thân a, đây là muốn chạy trốn tiêu chuẩn a.

Mà Tam Oa xác thực cũng nghĩ như vậy.

Bọn hắn đi theo Hứa Khinh Chu, từ nhỏ nhỏ trời sương đi tới Giang Nam, lại từ Giang Nam đi đến Hoàng Châu, cùng nhau đi tới, vừa đi vừa nghỉ.

Đi đến một chỗ, dừng lại một đoạn thời gian, tiếp lấy liền sẽ thu thập bọc hành lý, đi tới một chỗ.

Nhà

Đối với bọn hắn tới nói, xưa nay không là một chỗ, mà là một loại khái niệm.

Chỉ cần bốn người cùng một chỗ, đó chính là nhà.

Lần này, nghĩ đến cũng sẽ không ngoại lệ, bọn hắn không biết Hứa Khinh Chu sẽ còn trở về sao?

Nhưng là xác suất lớn suy đoán, hẳn là sẽ không đi.

Tóm lại chuẩn bị sẵn sàng là không sai.

Nói đi là đi lữ hành, cái này tóm lại đã không phải là lần đầu tiên không phải.

Hành vi của bọn hắn chưa từng che lấp, nó ý nghĩ người sáng suốt tự nhiên là xem xét, liền nhìn cái rõ ràng.

Nhưng là Lạc Tiên Kiếm Viện đám người, lại là ngầm hiểu lẫn nhau lựa chọn làm như không thấy, không, phải nói làm bộ không hiểu, sẽ khá chuẩn xác một chút.

Ngày đó.

Trước sơn môn.

Hạ Vãn Di tới, Lạc Nam Phong cũng tới, còn có Tiêu Khải cũng tới, bọn hắn đi vào ngoài sơn môn, tiễn đưa ba người, tràng diện kia cũng không bình thường.

Ba tên tiểu bối, để Tông Lý lão bối bọn họ tự mình đưa đến trước sơn môn, phần vinh hạnh đặc biệt này, cũng không phải ai cũng có thể hưởng thụ được.

“Thay chúng ta hướng tiên sinh vấn an.”

“Trên đường chú ý an toàn, cẩn thận một chút.”

“Nhớ kỹ đi sớm về sớm, bên ngoài chung quy là bên ngoài, trong nhà chung quy là trong nhà......”

Thành Diễn ba người một chút xúc động, bất quá kinh lịch nhiều hơn, tất nhiên là cũng đã quen, dưỡng thành một viên trái tim lớn.

Vô Ưu hàn huyên vài câu, từng cái đáp ứng, sau đó vẫy tay từ biệt, hướng phía thượng du Huyễn Mộng Sơn mà đi.

Ba năm, bọn hắn đối với Lạc Tiên Kiếm Viện tự nhiên là có chút tình cảm, thật muốn đi, tất nhiên là có chút không bỏ, cảm xúc vốn nên đê mê.

Thế nhưng là vừa nghĩ tới lập tức liền có thể nhìn thấy tiên sinh, bọn hắn lại là lại không nhịn được ở trong lòng mừng thầm đứng lên.

Dù sao bất kỳ chỗ nào hoặc là người, đều không thể thủ tiêu Hứa Khinh Chu trong lòng bọn họ địa vị.

Nhìn qua ba người ngự không mà đi, Tiêu Khải bọn người ngừng chân nguyên địa, ánh mắt nặng nề, đều có lo âu và không bỏ.

Tiêu Khải thở dài.

“Hại, lần này là thật đi, xong, ta liền không nên đề cập với hắn thánh địa kia sự tình, ta ngay cả khóc đều không có khóc.”

Còn lại đám người lắc đầu thở dài, mặc dù không ngôn ngữ, lại là trong lòng đã chấp nhận kết cục như vậy.

Lạc Nam Phong lại là nắm giữ ý kiến phản đối, trịnh trọng kỳ từ nói

“Tiên sinh sẽ không đi, hắn nói qua hắn sẽ trở về, liền nhất định sẽ trở về.”

“Ngươi cứ như vậy khẳng định?”

Lạc Nam Phong mỉm cười.

“Hứa Huynh nói qua, quân tử có thể trầm mặc, nhưng là quân tử tuyệt không nói láo, hắn nếu đáp ứng qua chúng ta đem thánh địa muốn trở về, liền nhất định có thể làm được.”

Đám người không nói, bởi vì có đạo lý.

Hứa Khinh Chu xác thực đáng giá bọn hắn đi tín nhiệm.

“Đi, tất cả mọi người tản đi đi, yên tâm đi, tiên sinh lưu tại Huyễn Mộng Sơn nhất định là còn có chưa hoàn thành sự tình, chờ hắn xong xuôi cũng liền trở về.”

Những người còn lại nhao nhao phụ họa.

“Đối với, đối với, đối với.”

“Bây giờ cũng chỉ có thể như vậy.”

Toàn bộ quá trình chỉ có Hạ Vãn Di từ đầu đến cuối trầm mặc không nói, đuôi lông mày gấp vặn, tự mình rời đi.

Nàng rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu là nhất định sẽ đi, cho dù không phải hiện tại, cũng sẽ tại tương lai không lâu.

Lạc Nam Phong gặp nhà mình nàng dâu cảm xúc sa sút, đi theo mà đi.

“Thế nào, ngươi cũng đang lo lắng tiên sinh không trở lại sao?”

Hạ Vãn Di nhìn thật sâu hắn một chút, lắc đầu nói:

“Không có.”

“Vậy ngươi đây là?”

Hạ Vãn Di ôn nhu nói:

“Thế nhưng là hắn một ngày nào đó, là nhất định phải đi không phải sao? Giao Long làm sao có thể nằm nhoài cái này chỗ nước cạn bên trong đâu?”

Đối với cái này, Lạc Nam Phong từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, lý tính phân tích nói:

“Đúng vậy, tiên sinh vốn không phải là vật trong ao, đương nhiên sẽ không ở lâu, Hoàng Châu chỉ là một khối ván cầu, tương lai của hắn thuộc về Thượng Châu.”

Ngừng nói, chuyện cũng theo đó nhất chuyển, chỉ vào thuyền nhỏ trên đỉnh tòa kia lâu, tiếp tục nói:

“Bất quá, tiên sinh cho dù là đi, cũng còn tại, ngươi nhìn, đó không phải là hắn lưu lại chứng minh sao?”

Hạ Vãn Di thuận Lạc Nam Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, có thể thấy được đỉnh núi Tàng Thư các đứng vững đỉnh núi, giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, hiểu được.

Đúng vậy a.

Tiên sinh tới qua, ở chỗ này ngừng qua, còn để lại lầu kia, chính là không có ở đây thì như thế nào đâu?

Nàng kéo lên bên tai mái tóc, Điềm Điềm cười nói:

“Ừ, tiên sinh cùng chúng ta cùng tồn tại, đi thôi, Phu Quân, chúng ta trở về.”

Lạc Nam Phong bốn phía nhìn chung quanh, ho khan một cái.

“Khụ khụ, trường hợp nào, gọi Phu Quân không thích hợp đi.”

Hạ Vãn Di nghiêng đầu một cái, thần sắc đột biến, “Ân.....ngươi nói cái gì?”

Lạc Nam Phong toàn thân run lên.

“Ta nói, tốt lão bà.”

Hạ Vãn Di nắm chặt lỗ tai của hắn, dùng sức vặn một cái.

“Ngươi gọi ta cái gì?”

“Ai u, đau đau đau.....sư muội, ta sai rồi, ta sai rồi.”

Hạ Vãn Di thu tay lại, hai tay vòng ngực, tức giận nói:

“Hừ, nhớ kỹ, công cộng trường hợp, lấy chức vụ tương xứng, lần sau tại dạng này, liền đánh ngươi.”

Lạc Nam Phong bịt lấy lỗ tai, nhe răng trợn mắt, nhưng vẫn là ủy khuất nói:

“Là ngươi nói trước đi.”

Hạ Vãn Di ngạo kiều nói “Ta có thể, ngươi chính là không thể, có ý kiến a?”

“Không dám.”

Đi

“****.”

Ân

“Tới rồi.”.