Chương 420: biết được Hỉ Tấn.

Chương 420: biết được Hỉ Tấn.

Tiêu Khải Hạ Vãn Di bọn người sau khi đi.

Sơn môn chỗ, một đám đệ tử lén lén lút lút xông ra, mà dẫn đầu chính là Chu Trường Thọ.

Bọn hắn giữa lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, thần sắc khác nhau.

“Chu Sư Huynh, lúc này tiên sinh sợ là thật không trở lại, làm sao xử lý a?”

“Đúng a, chúng ta tông môn có phải hay không lại phải lạnh?”

Chu Trường Thọ trừng mấy người một chút, tức giận mắng:

“Đánh rắm, ai nói với ngươi tiên sinh không trở lại.”

Trong đó một đệ tử nghiêm túc nói:

“Ngạch...cái này đều đi, còn chưa đủ rõ ràng sao? Lại nói tiếp đều đi nhanh hai năm, ta có thể nghe người ta nói, tiên sinh cùng Huyễn Mộng Sơn Trì Duẫn Thư ở cùng một chỗ.”

Một cái khác thò đầu ra, xen vào nói:

“Đối với, ta cũng nghe nói, Trì Duẫn Thư nghe nói thế nhưng là Huyễn Mộng Sơn đại sư tỷ, tuyệt thế đại mỹ nhân, hay là lão già kia đích hệ huyết mạch, dáng dấp đẹp mắt, thanh thế hiển hách, tư chất lại tốt, tiên sinh khẳng định luân hãm, dù sao là ta khẳng định cự tuyệt không được một chút.”

“Hại, ngàn phòng vạn phòng, tiểu nhân khó phòng a, ai có thể nghĩ tới Huyễn Mộng Sơn hèn hạ như vậy, thế mà có thể sử dụng mỹ nhân kế đâu? Cũng không trách tiên sinh, từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân a.”

Chung quanh bốn năm người, nhao nhao gật đầu, lấy đó đồng ý.

Chu Trường Thọ im lặng đến cực điểm, nhảy dựng lên chính là một người cốc đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thái độ, mắng:

“Mấy người các ngươi là thật giỏi a, cái này mẹ nó cũng tin, đừng quên chúng ta bộ môn là làm cái gì, bịa đặt, bịa đặt biết hay không, còn có thể bị lời đồn lừa gạt, nói ra không mất mặt a, không xấu hổ a.”

Còn lại mấy cái đệ tử nghe nói, xấu hổ cúi đầu, xác thực, bọn hắn những năm này, một mực đi theo Chu Trường Thọ, phụ trách chính là công tác tình báo cùng tuyên truyền sự tình.

Trong này môn môn đạo đạo bọn hắn phần lớn là hiểu, chỉ bất quá bên ngoài truyền quá điên cuồng, cho nên.......

“Một năm này cũng không có bịa đặt a, quan bác bỏ tin đồn.”

“Chính là, chính là.”

Chu Trường Thọ trợn mắt trừng trừng, nhưng lại phát hiện chính mình không thể phản bác.

Cuối cùng cũng chỉ là oán hận nói một câu.

“Các ngươi...làm ta quá là thất vọng.”

Sau đó tự mình rời đi.

Hắn cùng bọn hắn khác biệt, thế nhân ngu muội, thấy không rõ chân tướng sự tình, bọn hắn đều cảm thấy Hứa Khinh Chu sẽ đi, nhưng là hắn không cảm thấy như vậy.

Tiên sinh là hạng người gì, hắn biết đến không nhiều, nhưng là hắn cùng tiên sinh tiếp xúc thời gian lâu dài, hắn hiểu rõ.

Tiên sinh có lẽ tương lai có một ngày xác thực sẽ đi, nhưng là tuyệt đối không phải là hiện tại.

Trừ phi đi lên châu, nếu không lấy Hứa Khinh Chu bản tính, là không thể nào đưa rơi Tiên kiếm viện tại không để ý.

Còn nữa ngôn ngữ, Hoàng Châu liền lớn như vậy.

Tiên sinh đi, lại có thể đi đến chỗ nào đâu?

Mà đổi thành một bên.

Tại phía xa huyễn tiên môn Hứa Khinh Chu, hôm nay đặc biệt cao hứng.

Bởi vì Bạch Mộ Hàn đem thư cho hắn.

Biết được Thành Diễn phá quan, chính hướng nơi đây chạy đến, trong lòng của hắn gọi là một cái đắc ý.

Ba năm.

Rốt cục vẫn là chờ đến giờ khắc này, nhìn qua trước mắt phong cảnh, núi, nước, hoa, cỏ......hết thảy hết thảy.

Hắn rất hâm mộ bọn chúng, bởi vì bọn chúng rất nhanh liền có thể chứng kiến linh ngư là thế nào bị chính mình câu đi lên.

Uống chút rượu, thổi gió.

Run lấy bắp chân, ngâm nga bài hát.

“Hôm nay là ngày tháng tốt a, nghĩ thầm sự tình đều có thể thành a......”

Bạch Mộ Hàn tại cái kia trong hoa nằm, trong hoa ngủ, nghe cái kia khác giai điệu, khóe miệng rò rỉ ra vẻ khinh bỉ, lầm bầm một câu.

“Cắt, hát đều là thứ đồ chơi gì a.”

Ngoài miệng đậu đen rau muống, trong lòng mới lạ, dù sao dạng này âm luật cùng ca từ, mặc dù rất đất, nhưng lại không hiểu có một loại ma lực, để cho người ta nhịn không được mê mẩn, đi theo giai điệu nhập cảnh.

Ngón tay bắt đầu quy tắc gõ lấy đùi, giống tại đàn tấu khúc dương cầm, là Hứa Khinh Chu nhạc đệm.

Dần dần mê mẩn.

Thẳng đến một đầu ướt nhẹp đầu lưỡi liếm qua khuôn mặt, vừa rồi bừng tỉnh.

“Ta đi.”

Hắn đột nhiên đứng dậy, lau khuôn mặt, nhìn xem dưới chân cái kia chó đần, một mặt ghét bỏ.

“Ngươi có ác tâm hay không.”

Đại hoàng nghiêng đầu, ngoắt ngoắt cái đuôi, thanh tịnh trong đôi mắt tràn đầy ngây thơ.

Đưa dài dài dài đầu lưỡi.

A — a —

Bạch Mộ Hàn nhéo nhéo lông mày, tức giận: “Mau mau cút.”

Đối với con chó này, hắn rất bất đắc dĩ.

Thật, không có việc gì già ưa thích liếm người, bằng không liền từ phía sau nhào ngươi.

Nói thật ra, hắn thật muốn cho nó giết chết.

Nhưng là chó này là cô nương kia, hắn thật đúng là không dám làm, bởi vì đánh không lại.

Còn nữa, chính mình cùng một con chó chấp nhặt, truyền đi, ném chết cá nhân.

Trong biển hoa.

Trì Duẫn Thư vòng quanh dưới chân hoa tươi mà đến, quát lớn đại hoàng một tiếng.

“Đại hoàng, ngươi lại khi dễ Bạch đạo hữu.”

Đại hoàng nghe tiếng, một cái nguyên địa quay đầu, chạy tới Trì Duẫn Thư bên người, ngồi xổm xuống tới, một mặt nhu thuận.

Bạch Mộ Hàn gặp Trì Duẫn Thư đến, trong mắt chớp động một tia rung động, cả người hơi có vẻ khẩn trương, ôm tay, khẽ nhếch cái cằm, một mặt bỗng nhiên, nghiêm túc nói:

“A...một con chó thôi, còn có thể khi dễ ta không thành.”

Nhìn qua trước mắt người thanh niên này, một bộ lạnh như băng ngạo kiều bộ dáng, Trì Duẫn Thư Phốc Thử cười một tiếng.

“Phốc thử.”

Mà làm sau chí bạch mộ lạnh trước người, ngửa đầu, thoải mái nhìn chằm chằm Bạch Mộ Hàn hung hăng nhìn, nghiền ngẫm hỏi:

“Thật sự là như vậy phải không?”

Bạch Mộ Hàn không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, theo bản năng nghiêng đầu.

Tiếp tục lạnh lùng nói ra: “Đương nhiên, quân tử chi bụng, có thể dung thiên địa, huống chi chỉ là một chó.”

Trì Duẫn Thư giống như cười mà không phải cười, trêu ghẹo nói:

“Bạch đạo hữu không hổ cùng tiên sinh ngây người lâu như vậy, nói tới nói lui, cũng vẻ nho nhã lạc.”

Bạch Mộ Hàn có chút nhíu mày, không có phủ nhận, cũng không có trả lời.

Trì Duẫn Thư nhìn xem có chút kỳ quái Bạch Mộ Hàn không có tiếp tục mở miệng trêu chọc, mà là quay người nhìn về phía bờ sông, nhìn chằm chằm bóng lưng kia, hai mắt thật to híp thành nguyệt nha, hỏi một câu.

“Hôm nay tiên sinh giống như thật cao hứng a.”

Bạch Mộ Hàn vụng trộm nhìn thoáng qua Trì Duẫn Thư, nhíu lại mặt, thản nhiên nói:

“Hắn đồ đệ phải tới thăm hắn, có thể không cao hứng.”

Trì Duẫn Thư nghe nói khẽ giật mình, vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Bạch Mộ Hàn, hiếu kỳ nói:

“Đồ đệ? Cái nào đồ đệ?”

Nghe nói Hứa Khinh Chu nhập Hoàng Châu, đồng hành ba người, hai nữ một nam, tư chất đều là cực tốt, đặc biệt là hai nữ hài, nghe nói nó dung nhan, ngoảnh đầu một chút có thể khuynh thành, tại chú ý có thể khuynh quốc, ba chú ý khuynh thiên hạ.

Bạch Mộ Hàn không có suy nghĩ nhiều, thốt ra.

“Ba cái cùng đi, đoán chừng hai ngày này cũng liền đến.”

Trì Duẫn Thư thật to con mắt chuyển a chuyển, híp mắt cười nói:

“Thì ra là như vậy a, khó trách tiên sinh cao hứng như vậy đâu.”

Bạch Mộ Hàn nhún vai.

Trì Duẫn Thư sờ lên cằm, đánh giá Bạch Mộ Hàn, nói một câu.

“Bất quá, ngươi thật giống như không thế nào cao hứng a.”

“Ân?.” Bạch Mộ Hàn không hiểu.

Trì Duẫn Thư làm xấu nói

“Ngươi còn tại lo lắng tiên sinh không trở về đúng không?”

Bị khám phá tâm tư Bạch Mộ Hàn vội vàng phủ nhận.

“Nói bậy, ta lo lắng cái gì.”

Trì Duẫn Thư cười cười.

“Hừ hừ, ai lo lắng ai biết lạc.”

Nói xong không tiếp tục để ý, cùng bái biệt.

“Đi, yên tâm đi, tiên sinh không phải người như vậy, mặc dù ta cũng hi vọng tiên sinh có thể lưu lại.”

Nhìn qua Trì Duẫn Thư bóng lưng rời đi, Bạch Mộ Hàn học Hứa Khinh Chu dáng vẻ sờ lên chóp mũi, cũng không xoắn xuýt Hứa Khinh Chu có trở về hay không vấn đề.

Mà là Đích Cô Đạo:

“Vẻ nho nhã, ngươi không phải liền là ưa thích dạng này à......”.