Chương 421: tỷ tỷ nhà ngươi mấy miệng người?

Chương 421: tỷ tỷ nhà ngươi mấy miệng người?

Hôm sau.

Huyễn Mộng Sơn bên ngoài.

Vô Ưu, Thanh Diễn, Tiểu Bạch ba người ngay tại đi đường, sơ lâm Huyễn Mộng Sơn, liền tăng trưởng chỉ có một người ngăn lại đường đi.

“Ba vị đạo hữu, xin dừng bước.”

Ba người treo trên bầu trời, trên tầm mắt bên dưới dò xét một phen người trước mắt.

Đó là một cô nương, hay là một cái thật đẹp mắt cô nương, mặc bạch phiến giao nhau váy dài, liền đứng tại trước mặt bọn hắn, cười đến uyển chuyển.

Bắt đầu thấy cô nương chặn đường, Thanh Diễn nắm chặt bên hông dao phay, nhìn chằm chằm thái độ.

Vẫn là trước sau như một hổ, không hiểu phong tình nói:

“Nương môn này, nhìn xem có chút thực lực, tỷ, có làm hay không?”

Tiểu Bạch im lặng, nâng trán thở dài.

“Lão nhị, ngươi dạng này, về sau nhưng làm sao bây giờ a.”

Nàng rất cấp bách, dù sao Thanh Diễn tính cách này, tìm vợ là cái vấn đề.

Vô Ưu bất đắc dĩ, kéo nó góc áo, “Nhị ca, ngươi đừng già dạng này, ta rất sợ sệt.”

Thanh Diễn mộng nhiên, không rõ ràng cho lắm.

“Nhị ca đây là muốn bảo hộ ngươi.”

Tiểu Bạch một bàn tay đập vào nó sau đầu, quở trách nói

“Bảo hộ cái đầu của ngươi, liền số ngươi chậm nhất, không phải vậy sớm tìm tới lão Hứa.”

Thanh Diễn đau nhe răng trợn mắt, ngậm miệng không nói, chột dạ cúi đầu.

Trì Duẫn Thư đáy mắt có chút hoảng hốt, nhìn xem trước mặt ba người, tự mình giao lưu, hoàn toàn đem chính mình không nhìn, rất mộng.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng sờ sờ mặt, nói thầm một câu.

“Làm sao cảm giác, cũng không quá thông minh dáng vẻ đâu?”

Không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm giác trước mắt ba người, còn tưởng là thật sự là không giống với, chí ít so với tiên sinh, rất không ổn trọng.

Một chút thời điểm.

Chỉ gặp trong ba người tóc trắng cô nương một bước đạp không, đi đến phía trước nhất, một tay chống nạnh, một ngón tay hướng nàng, lạnh lùng hỏi:

“Ngươi là ai, vì sao cản chúng ta đường đi?”

Trì Duẫn Thư vội vàng khoát tay, cười giải thích nói:

“Hiểu lầm, ta là Huyễn Mộng Sơn, là cố ý tới đón ba vị đạo hữu.”

Thanh Diễn nhíu mày.

Vô Ưu nghiêng đầu.

Tiểu Bạch không hiểu.

“Tiếp chúng ta?”

Trì Duẫn Thư nhẹ nhàng một tập, lạnh nhạt cười nói:

“Đúng vậy, nghe nói ba vị muốn tới, cố ý đến đây đụng vào nhau.”

Nói ánh mắt chầm chậm đảo qua ba người, đầu ngón tay từng cái xác nhận, chậm tiếng nói:

“Nếu như ta không có đoán sai, ngươi phải gọi Giang Thanh Diễn, ân, vị này chắc hẳn chính là hứa Vô Ưu.”

“Mà ngươi, gọi Hứa Tiểu Bạch.”

Ngòn ngọt cười, đắc ý nói:

“Ta đúng không?”

Ba người hoảng hốt, ánh mắt giao thoa, hai mặt nhìn nhau, theo bản năng gật đầu, chỉ có Tiểu Bạch khe khẽ lắc đầu.

Trì Duẫn Thư khẽ giật mình, truy vấn:

“Chẳng lẽ ta đoán sai?”

Tiểu Bạch hai tay vòng ngực, bĩu môi nói:

“Bọn hắn đều nói đúng rồi, ta ngươi nói sai, ta không gọi Hứa Tiểu Bạch, ta gọi Hứa Đại Giang, đừng nghe lão Hứa nói mò.”

Trì Duẫn Thư đột nhiên nghĩ đến cái gì, ngượng ngùng cười cười, làm dịu xấu hổ.

Bất quá từ trong tính cách, cơ bản có thể kết luận vị này chính là Hứa Tiểu Bạch.

Tiên sinh thường nói, tiểu bạch hổ, Thanh Diễn mãng, Vô Ưu miệng ngọt.

Vị này tóc trắng tiểu nha đầu quả thật có chút hổ, vị kia Thanh Diễn thiếu niên cũng rất mãng, vừa mới nàng thế nhưng là nghe rõ ràng.

Tiểu gia hỏa này, thế nhưng là dự định rút đao chặt chính mình.

Về phần vị này gọi Vô Ưu, ân.....nhìn xem liền rất ngọt.

Lúc này Vô Ưu cũng đi lên phía trước, truy vấn:

“Vị tỷ tỷ này, sư phụ ta còn tốt chứ?”

Đề cập vấn đề này, ba người ánh mắt chính là nhất trí, đều là chờ mong.

Trì Duẫn Thư mỉm cười nói:

“Yên tâm, tiên sinh rất tốt, mỗi ngày tốn bên trong say, trong hoa ngủ, trong hoa tỉnh.......”

“Vậy là tốt rồi.”

“Đi thôi, ta mang các ngươi nhập tông.”

Tốt

Ba người buông xuống cảnh giới, đi theo mà đi.

Giữa lẫn nhau, có nhiều dư quang xem kỹ, đối với lẫn nhau, tựa hồ cũng cảm thấy rất hứng thú.

“Đúng rồi, tỷ tỷ, ngươi tên là gì a? Cùng sư phụ rất quen sao?”

Trì Duẫn Thư chưa từng giấu diếm, hào phóng giới thiệu.

“Ta gọi Trì Duẫn Thư, xem như tiên sinh tiểu trợ thủ đi.....”

Nghe nói Trì Duẫn Thư ba chữ, Tam Oa biểu lộ trong nháy mắt biến hóa, phức tạp lại đặc sắc.

Tiểu Bạch trừng mắt châu, hỏi:

“Ngươi chính là Trì Duẫn Thư?”

Trì Duẫn Thư không có suy nghĩ nhiều, ấm giọng đáp:

“Đúng a.”

Vô Ưu giương miệng nhỏ, cũng hỏi:

“Huyễn Mộng Sơn đại sư tỷ, Trì Duẫn Thư?”

Trì Duẫn Thư trong mắt lúc sáng lúc tối, có chút mờ mịt, lần nữa xác nhận nói:

“Ân, đúng vậy.”

Thanh Diễn chen vào nói, nói lời kinh người.

“Tiên sinh đạo lữ, Trì Duẫn Thư?”

Trì Duẫn Thư toàn thân run lên, suýt nữa tinh nguyên xao động, từ trời cao rơi xuống, đột nhiên vặn đầu không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm vị thiếu niên này.

A

Tam Oa cũng dừng bước, trong mắt thần sắc đặc sắc xuất hiện, mong đợi chờ đợi đáp án.

Trì Duẫn Thư trong nháy mắt đỏ bừng mặt, lời nói không có mạch lạc nói ra:

“Đừng nói mò, cái gì...đạo gì lữ?”

Thanh Diễn nghiêm túc nói:

“Bên ngoài đều là như thế truyền đó a.”

Vô Ưu đưa qua đầu, nhìn có chút hả hê nói:

“Đúng a, nhị ca nói rất đúng.”

Trì Duẫn Thư khóc không ra nước mắt, lời đồn hại người a, ra sức giải thích nói:

“Giả, đều là giả, bên ngoài những người kia nói mò, căn bản là không có chuyện này.....”

Nhưng đối mặt nàng giải thích, ba người lại là thỉnh thoảng chặc lưỡi, ánh mắt ý vị thâm trường.

Tiểu Bạch trêu chọc nói: “Ngươi đang sợ cái gì, có chính là có, không có chính là không có, đều niên đại gì, hôn nhân tự do, chúng ta lại không phản đối.”

Vô Ưu tiếp lời, chủ động tiến lên, cười nhẹ nhàng nói

“Đúng vậy a, đúng vậy a, ta đã sớm muốn một vị sư nương nữa nha, tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, ta giơ hai tay tán thành a.”

Trì Duẫn Thư chỉ cảm thấy càng giải thích càng nói không rõ ràng, thế nhưng là không biết vì sao, đối với dạng này lí do thoái thác nàng chỉ là có chút thẹn thùng, lại cũng không phản cảm, đặc biệt là nghe nói hai người lời nói.

Đạt được các nàng tán thành, thậm chí còn có chút nhỏ mừng thầm.

Trên mặt nổi vẫn là nói:

“Các ngươi chớ nói lung tung, thật không có việc này.”

Thanh Diễn một câu nói toạc ra thiên cơ, thản nhiên nói:

“Giải thích chính là che giấu, càng là chột dạ, càng là quan tâm.......”

Vô Ưu Tiểu Bạch nhao nhao giơ ngón tay cái lên, khó được đối với Thanh Diễn biểu thị ra tán thành.

Trì Duẫn Thư vỗ ót một cái, lựa chọn trầm mặc, ai có thể nghĩ tới, chính mình còn có thể bị mấy tiểu gia hỏa kia cho trêu đùa nữa nha.

“Về trước tông môn đi.”

Tiếp tục đi đường, Vô Ưu Tiểu Bạch một trái một phải cùng Trì Duẫn Thư sánh vai mà bay, Thanh Diễn Điện sau, thẳng đến rơi xuống dưới sơn môn, đi bộ bên trên trường giai.

Lấy tên đẹp, dẫn bọn hắn nhìn xem Huyễn Mộng Sơn phong cảnh.

Trên đường hai cái tiểu gia hỏa, vây quanh Trì Duẫn Thư, đảo khách thành chủ, hỏi thăm không ngừng.

“Tỷ tỷ, ngươi lớn bao nhiêu a?”

“Cảnh giới gì?”

“Tỷ tỷ, trong nhà ngươi đều có chút người nào a?”

“Ngươi có cái gì yêu thích?”

Hỏi được Trì Duẫn Thư đó là một cái đầu, hai cái lớn, đành phải thỉnh thoảng qua loa cho xong, cười ha hả.

Đối với Hứa Khinh Chu ba đồng bạn, nàng cũng có thuộc về mình kiến giải độc đáo cùng nhận biết.

Nơi này là đồ đệ a, đây quả thực là thất đại cô, bát đại di.

Đồ đệ mệnh, thao lấy trưởng bối tâm.

Trên đường, Thanh Diễn chóp mũi hít hà, đột nhiên dừng lại, chỉ vào ven đường một hai người, nói

“Tỷ, gặp được người quen.”

Nghe nói lời ấy, ba người dừng bước, thuận Thanh Diễn đầu ngón tay chỉ phương hướng nhìn lại.

Đập vào mi mắt là dưới một thân cây, hai cái ụ đá, trên ụ đá, ngồi xổm hai người, tóc tai bù xù, đầy người phong trần, chật vật đến cực điểm.

Mặc dù không bằng phàm trần tên ăn mày như vậy lôi thôi, nhưng là đạo một câu tu hành giới tên ăn mày, cũng không đủ.

Thần sắc khác nhau, biểu lộ phức tạp.

Trì Duẫn Thư nhìn về phía Vô Ưu, “Các ngươi nhận biết?”

Vô Ưu nhìn về phía Tiểu Bạch, “Tỷ, quen biết sao?”

Tiểu Bạch nghĩ nghĩ, cuối cùng nhìn về phía Thanh Diễn, “Ai?”

Thanh Diễn thản nhiên nói: “Chu Hư cùng Trương Bình a.”

Trì Duẫn Thư sờ lên cằm, biểu thị chưa từng nghe qua.

Mà Vô Ưu cùng Tiểu Bạch thì là một mặt chấn kinh, hít một hơi lãnh khí, ánh mắt tại trên thân hai người lần nữa xem kỹ một phen.

Trăm miệng một lời:

“Đều như vậy, ngươi cũng có thể nhận ra?”

Thanh Diễn vuốt vuốt cái mũi, thản nhiên nói:

“Đoán được.”

Trâu.