Chương 422: người cũ tình hình gần đây.

Chương 422: người cũ tình hình gần đây.

Trước sơn môn, hí kịch một màn trình diễn.

Chu Hư tuổi đã cao, lại tại Tiểu Bạch ba người trước mặt khóc thành một cái lệ nhân, một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

“Tiểu thư, chúng ta khổ a, ngươi không biết a, Huyễn Mộng Sơn người không phải người a, chúng ta tới tìm tiên sinh, bọn hắn không để cho gặp coi như xong, cho chúng ta một trận đánh tơi bời a, ta thanh này niên kỷ, kém chút không có gắng gượng qua đến a.........”

Trương Bình ôm lên tay áo, chỉ vào trên cánh tay vết thương, nói tiếp, nghiêm túc nói:

“Đối với, các ngươi nhìn, đây chính là chứng cứ, chúng ta kém chút chỉ thấy không đến các ngươi.”

“Các ngươi nhưng phải cho chúng ta làm chủ a.......”

Nghe hai người khóc lóc kể lể, bốn người khóe miệng giật giật.

Trì Duẫn Thư trừng mắt thật to con mắt, nhìn xem ba người, lại nhìn xem chật vật hai người, không hiểu ra sao.

Vô Ưu thở dài, Thành Diễn nhăn mũi.

Phát giác bốn phía ánh mắt khác thường, Tiểu Bạch bất đắc dĩ nói:

“Hai người các ngươi thật giỏi, hỗn thành dạng này, chậc chậc, ném chết cá nhân.”

Hai người tiếp tục khóc lóc kể lể, lên án lấy Huyễn Mộng Sơn tội ác, giảng thuật chính mình gặp bi thảm tao ngộ.

Bốn phía đi ngang qua đệ tử, thỉnh thoảng dừng lại, ngừng chân quan sát.

Nguyên bản Trì Duẫn Thư tại trong đội ngũ, lại thêm nữa ba người ngoại hình, vốn là trong đám người tiêu điểm, tỷ lệ quay đầu dị thường cao, lại thêm hai vị này kêu khóc.

Là cá nhân đi ngang qua, đều được dừng lại, xem một chút không phải, giữa lẫn nhau xì xào bàn tán, khe khẽ bàn luận, không thể tránh được.

Tiểu Bạch cảm giác rất mất mặt, quát lớn:

“Đi, đừng gào.”

Hai người trong nháy mắt im miệng trung thực.

Dù sao vị này tiểu chủ tính tình, bọn hắn hiểu rõ.

Một lời không hợp, to mồm Khố Khố phiến a, liền ngay cả nhất dũng Thành Diễn, ở trước mặt nàng đều được thành thành thật thật.

Huống chi là bọn hắn đâu.

Ngắn ngủi khúc nhạc dạo ngắn, một đoàn người gia tốc hướng phía trên sơn môn mà đi.

Một khi đắc thế Chu Hư Trương Bình thay đổi ngày xưa biệt khuất, đi trên đường, ngẩng đầu mà bước, được không trương dương, chỉ là tạo hình, dù sao cũng hơi, tạm được.

Trì Duẫn Thư hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Nàng đối với Phàm Châu biết biết rất ít, bất quá hôm nay thấy mọi người, lại là có không giống với kiến giải.

Phàm Châu nhân tài, tựa hồ thật đúng là không ít a.

Đi tới trước sơn môn, chấp pháp đường các đệ tử biết được Trì Duẫn Thư mang theo người chính là tiên sinh đệ tử cùng bằng hữu, khách khách khí khí nhường ra sơn môn đạo.

Rất cung kính chào hỏi.

Chu Hư Trương Bình cũng trong nháy mắt trôi dạt đến cực điểm, chỉ vào trước sơn môn một đệ tử, lên án nói

“Chính là hắn, để cho người ta đánh chúng ta?”

“Đối với, hạ tử thủ a, nhị ca, ngươi nhưng phải cho chúng ta báo thù a.”

Tên đệ tử kia đối với hai người, mặc dù không có gì ấn tượng, nhưng là bị như vậy lên án, nhiều ít vẫn là có chút chột dạ.

Nếu là thật sự liên quan đến tiên sinh, đánh nhầm người, nhà hắn trưởng lão còn không phải lột da hắn, hoảng không được.

Thế nhưng là để hắn không nghĩ tới chính là, hắn còn chưa kịp tới xin lỗi.

Chu Hư cùng Trương Bình liền bị kéo vào sơn môn.

Tiểu Bạch cắn răng nghiến lợi nhỏ giọng cảnh cáo nói:

“Hai ngươi tại cho ta mất mặt, có tin ta hay không tại đánh các ngươi một trận.”

Hai người chỉ cảm thấy lưng sưu sưu bốc lên khí lạnh, tê cả da đầu, trong nháy mắt trung thực, đành phải giận dữ trừng người kia một chút, giống như là đang nói, chờ lấy việc này không xong.

Vô Ưu thì là đối với phụ trách thủ vệ mấy vị đệ tử nhàn nhạt cười một tiếng, xin lỗi nói:

“Có lỗi với, bọn hắn không có ác ý, các ngươi đừng để trong lòng.”

Mấy người thụ sủng nhược kinh, ánh mắt trốn tránh.

“Cô nương nói quá lời.”

“Là chúng ta công tác sai lầm....”

Vô Ưu hai mắt nhíu lại, ý cười càng đậm, nhanh nhẹn mà đi, giống như kinh hồng.

Nhìn ngây người trước sơn môn, hơn phân nửa đệ tử.

Trong ánh mắt, đúng là si mê.

Đưa mắt nhìn rời đi, vẫn chưa thỏa mãn, ánh mắt chậm chạp chưa từng thu hồi.

“Thật là dễ nhìn.”

“Đúng vậy a, không chỉ có đẹp mắt, tâm địa cũng thiện lương.”

“Ân...ngươi đây cũng có thể nhìn ra?”

“Bọn hắn giống như chính là cùng tiên sinh cùng nhau gia nhập rơi Tiên kiếm viện, vừa cô nương kia, hẳn là tiên sinh đồ đệ.”

“Ai, các ngươi nói, ba người này đều tới, tiên sinh có phải là thật hay không không có ý định đi a?”

“Làm sao, tiên sinh không đi, ngươi không cao hứng?”

“Cao hứng không nổi, hắn không đi, đại sư tỷ ta khẳng định là đừng đùa, bất quá hai cái này cô nương, ngược lại là rất tốt, so đại sư tỷ cũng không kém......”

“A.....ta suy nghĩ, giữa ban ngày này, ngươi là thế nào làm đến trợn tròn mắt nằm mơ đâu?”

“Đi một bên, không có tí sức lực nào.”

Huyễn Mộng Sơn rất lớn, trăm ngọn núi đệ tử hơn vạn.

Huyễn Mộng Sơn nhưng cũng rất nhỏ, người còn không có từ đầu này, đi đến đầu kia, tin tức cũng đã truyền mọi người đều biết.

Trước sơn môn tới mấy người, cái gì đặc thù, tới tìm ai, rất nhanh liền truyền khắp nơi đều là.

Việc quan hệ Hứa Khinh Chu vị tiểu tiên sinh này.

Càng là mọi người chú ý trọng điểm.

Giữa lẫn nhau, nghiên cứu thảo luận không ngớt, còn có một số nhân viên nhàn tản, buồn bực ngán ngẩm, lặng lẽ tiến về Thanh Vụ Phong, muốn dò xét một đến tột cùng.

Không làm cái khác, chỉ là muốn nhìn một chút, ba vị này từ rơi Tiên kiếm viện mà đến tiểu gia hỏa, dáng dấp ra sao, là thế nào người.

Bởi vì lúc trước tin đồn bên trong.

Ba người cùng Hứa Khinh Chu đồng hành, thực lực mặc dù không mạnh, tư chất lại là gần như không tồn tại.

Rơi Tiên kiếm viện càng là thả ra lời đồn, nói là ba người tư chất, tại Kiếm Lâm Thiên cùng Lâm Sương Nhi phía trên.

Đối với cái này, mọi người cầm thái độ hoài nghi.

Dù sao lời đồn truyền chính là hung, cũng đã gặp qua lại không có mấy người.

Hiện tại người đến, hay là Trì Duẫn Thư tự mình tiếp đến, không có lý do gì không đi nhìn trúng nhìn lên không phải.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, trước sơn môn người trở về giảng.

Trong năm người ba tên tiểu bối, hai cái cô nương giống như Thiên Tiên, nói so Trì Duẫn Thư vị đại sư tỷ này còn dễ nhìn hơn, cái này còn có thể có nào cái nam đệ tử ngồi được vững.

Còn có một thiếu niên, nói là thân cao chín thước, mắt được hoá đơn tạm, lại tráng lại mãnh liệt, tự nhiên các cô nương cũng nghĩ nhòm lên một nhìn không phải.

Vì vậy không hẹn mà cùng, nhao nhao tiến về.

Trăm ngọn núi ở giữa, Kinh Hồng vô số, nhưng lại hội tụ một chỗ mà đi

Liền ngay cả một ít trưởng bối nghe nói, cũng lặng yên đi theo.

Đương kim tông chủ càng là thả ra trong tay bận rộn, cũng muốn đi nhòm lên một nhìn.

“Đi đi đi, đi xem một chút, chúng ta cái này tiểu tiên sinh khả năng còn liền thật không đi, ha ha.”

Lời đồn cảnh giới tối cao, chính là truyền truyền, không chỉ có thế nhân đều tin, liền ngay cả kẻ tạo lời đồn đều tin.

Ngay cả mình đều lừa.

Giảng khả năng chính là Huyễn Mộng Sơn đi, dù sao, bọn hắn là thật đánh đáy lòng hi vọng Hứa Khinh Chu có thể lưu lại, trở thành Huyễn Mộng Sơn một thành viên.

Hi vọng tại hắn gia trì bên dưới, đem Huyễn Mộng Sơn đưa vào một độ cao khác.

Đảo mắt nhanh thời gian hai năm, Hứa Khinh Chu mặc dù cả ngày tại bờ sông câu cá, cũng không nhúng tay Huyễn Mộng Sơn sự tình, thế nhưng là Huyễn Mộng Sơn cải biến, đó là rõ như ban ngày.

Hắn hướng nơi đó ngồi xuống.

Hơn một năm qua, Huyễn Mộng Sơn lệ khí ít đi rất nhiều.

Tông môn đệ tử ở giữa, bình tâm tĩnh khí rất nhiều, trong lúc vô hình, mỗi người, tựa hồ cũng nhận lấy vị tiên sinh này ảnh hưởng.

Mà tiên sinh nói qua một ít lời, tức thì bị trở thành lời lẽ chí lý, để bọn hắn trong lúc vô hình đi thừa hành, từ đó bất tri bất giác chuyển biến.

Liền ngay cả bọn hắn những lão gia hỏa này đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Vị tiên sinh này, chính là có một loại không nói ra được ma lực, hắn có thể ảnh hưởng người khác, để mỗi người đều có thể cùng sinh ra cộng minh..