Chương 423: tinh huyết.

Chương 423: tinh huyết.

Khói xanh ngọn núi.

Dưới núi biển hoa, hoa tươi vẫn như cũ nở rộ, xán lạn tại trong ánh nắng.

Đám người gặp lại tại linh hà bờ.

Trì Duẫn Thư cười nói: “Tiểu tiên sinh, người mang cho ngươi trở về.”

“Sư phụ...”

“Tiên sinh...”

“Lão Hứa...”

“Bái kiến tiên sinh!!”

Hứa Khinh Chu thấy người tới đến, cạn híp mắt, cảm nhận được Tam Oa khí tức trên thân biến hóa, thậm chí vui mừng.

Vô Ưu ly thần sơ kỳ.

Thành Diễn ly thần sơ kỳ.

Tiểu Bạch ly thần trung kỳ.

Hết thảy như trong thư viết bình thường.

Tán thưởng nói: “Không sai, đều phá cảnh.”

Sau đó lại đem ánh mắt hướng về chật vật hai người, hồ nghi nói:

“Hai người các ngươi làm sao cũng tới? Còn có đây là tình huống như thế nào?”

Chu Hư Trương Bình lập lại chiêu cũ, một phen khóc lóc kể lể.

Nghe Hứa Khinh Chu đuôi lông mày khẽ giương, chặc lưỡi không thôi.

Nhìn ra được hai người rất thảm, cũng nghe được đi ra, hai người này lẫn vào chẳng ra sao cả.

An ủi:

“Không có việc gì, còn sống liền tốt, còn sống liền tốt.....”

Hai người rời đi, so ba người sớm cái mấy năm, lúc đó Chu Hư phá Nguyên Anh, Trương Bình lại là kim đan hậu kỳ.

Mấy năm trôi qua, Chu Hư tiến lên một bước nhỏ, Nguyên Anh trung kỳ, Trương Bình Tiến một bước dài, phá cảnh Nguyên Anh.

“Tiên sinh lúc đến, ta cùng Trương Huynh đang bế quan, sau khi xuất quan nghe nói tiên sinh danh hào, liền vội vàng tìm tới, chúng ta qua khổ a tiên sinh.”

“Đúng vậy a, cái này Hoàng Châu người quá không phải người, ta cùng Chu Hư mới vừa vào Thượng Châu, liền bị người cho đoạt, đó là cái gì đều không có cho chúng ta lưu, suýt nữa khó giữ được cái mạng nhỏ này.”

Hoàng Châu đối với Chu Hư cùng Trương Bình tới nói, cũng không hữu hảo, có thể còn sống sót, đúng là ủy khúc cầu toàn, tại trong khe hẹp sinh tồn.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu tỏ ra là đã hiểu, cho nên mới nói ra câu kia còn sống liền tốt lời nói đến.

Đến thượng du bảy tông địa giới còn tốt một chút, hạ du Tam Tiên hướng địa giới, môn phái nhỏ, tiểu gia tộc, thế lực rắc rối phức tạp.

Ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi đó là trạng thái bình thường.

Bọn hắn không phải cũng tại cái kia Lâm Giang ngoài thành gặp khó không phải.

Hai người khóc lóc kể lể không chỉ, tựa như là lấy chồng ở xa cô nương, biết nhà mẹ đẻ tới người, đầy mình ủy khuất, một lời nước đắng, thu lại không được ra bên ngoài đổ.

Nghe được Trì Duẫn Thư dở khóc dở cười, cảm thấy thật có ý tứ.

Nghe được Vô Ưu nhíu lại cái mũi nhỏ, có chút không lời nào để nói.

Nghe được Thành Diễn vặn lông mày trầm tư, cảm thấy thật thật thê thảm a.

Chỉ có Tiểu Bạch khinh bỉ nói:

“Đi, đi, còn ngại không đủ mất mặt a, thật là.”

Hứa Khinh Chu trấn an hai người vài câu, cáo tri hai người, về sau liền lưu lại đi.

Hai người vừa rồi thu hồi khóc thái, đối với Hứa Khinh Chu, cúi đầu lại bái.

Mừng tít mắt, đem ủy khuất cùng đau xót ném chi lên chín tầng mây, bằng vào đương kim Hứa Khinh Chu địa vị, hai người rõ ràng, cuộc sống tương lai ổn.

Đi theo tiên sinh, ăn ngon uống sướng.

Nhân sinh gặp quý nhân, hạnh gặp hai lần.

Lại cùng ba người nói chuyện với nhau một phen, lẫn nhau hỏi thăm một ít chuyện.

Trong lúc đó, Vô Ưu cùng Tiểu Bạch vẫn không quên xấu xa trêu chọc Hứa Khinh Chu một phen, đầu mâu trực chỉ Trì Duẫn Thư.

Cho dù là Trì Duẫn Thư cũng khó tránh khỏi đỏ bừng mặt.

Hứa Khinh Chu lại là im lặng đến cực điểm, lời đồn hắn tự nhiên là nghe nói một chút.

Thế nhưng là, không nhiều.

Hiện tại nghe nói Tiểu Bạch Vô Ưu lời nói, cảm giác bất lực thật sâu bao phủ trong lòng.

Hắn liền buồn bực, người của thế giới này, làm sao như thế yêu đập Cp đâu?

Không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường.

Giả bộ cả giận nói, quát lớn hai người hai câu.

“Tại nói mò, xem ta như thế nào thu thập ngươi hai.”

Vô Ưu nháy mắt, le lưỡi, nũng nịu giả ngây thơ.

Tiểu Bạch hai tay vòng ngực, trường mi tăng lên.

Gấp

Bầu không khí rất hoà thuận, cũng rất dễ chịu, Hứa Khinh Chu rất ưa thích cảm giác như vậy, phảng phất lại về tới lúc trước, chí ít Tam Oa xuất hiện tại bên cạnh mình, tâm cảnh của hắn càng thêm bình hòa chút.

So câu cá thời gian, muốn thoải mái nhiều không phải.

Dù sao qua nhiều năm như vậy, trong lúc vô hình sớm đã thành thói quen cãi nhau.

Nhẹ lay động đầu, thở dài nói:

“Hai người các ngươi a, hay là không có chút nào để cho người ta bớt lo a.”

Thành Diễn chủ động chen vào nói, thần thái sáng láng nói

“Chính là, học một ít ta, tiên sinh, ta có phải hay không ổn trọng nhiều, ta cũng không tin những lời đồn kia.”

Vô Ưu Tiểu Bạch đủ mắt trợn trắng.

Hứa Khinh Chu hợp thời cổ vũ.

“Ân, không sai, Thành Diễn xác thực nhìn xem thành thục không ít.”

Thành Diễn nghe nói, đầu ngẩng cao sọ ngang đến cao hơn mấy phần.

“Đó là.”

Chọc cho một bên Trì Duẫn Thư che mặt cười khẽ, cảm thấy thú vị, càng phát ra thú vị.

“Tiểu tiên sinh, nếu không về trước tiểu viện, đưa cho ngươi mấy vị bằng hữu bày tiệc mời khách?”

Trong biển hoa có một tiểu viện.

Cách bờ sông rất gần, là về sau kiến tạo, cố ý cho Hứa Khinh Chu kiến tạo.

Xem như hắn tại cái này Huyễn Mộng Sơn nhà.

Bất quá đề nghị cũng là bị Hứa Khinh Chu cự tuyệt, bởi vì hắn còn có đại sự, muốn tại hôm nay.

“Không vội, trước xử lý chuyện lớn, sự tình lại nói.”

Trì Duẫn Thư mặt mũi tràn đầy hiếm dị.

“Đại sự? Việc đại sự gì?”

Hứa Khinh Chu cười cười, cũng không đáp lại, mà là đem ánh mắt nhìn về phía Thành Diễn, hỏi:

“Thành Diễn, đồ vật mang theo sao?”

Thành Diễn nghe nói, vội vàng từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình ngọc nho nhỏ, đưa cho Hứa Khinh Chu.

“Đều ở bên trong, theo tiên sinh phân phó, ta ngưng tụ hai giọt.”

Ngừng nói, nói bổ sung: “Không đủ, ta còn có thể làm.”

Hứa Khinh Chu đưa tay tiếp nhận, nhắm lại hốc mắt.

“Đủ, đủ.”

“Ta chờ ngươi có thể các loại lòng nóng như lửa đốt a, cuối cùng là chờ đến.”

Hứa Khinh Chu một mặt ý cười nói một mình thái độ, thấy bên người mấy người không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm, chính là Vô Ưu cùng Tiểu Bạch, cũng là mắt lớn trừng mắt nhỏ.

“Nhị ca, đây là cái gì nha?”

Máu

“Làm gì dùng?”

Thành Diễn nhún vai.

“Ta làm sao biết?”

Tiểu Bạch đứng tại Hứa Khinh Chu bên người, điểm lấy mũi chân, duỗi cái đầu, nhìn chăm chú bình ngọc nhỏ kia, truy vấn:

“Lão Hứa, ngươi cầm lão nhị tinh huyết muốn làm gì dùng?”

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, chầm chậm ánh mắt đảo qua mấy người, thản nhiên nói:

“Câu cá.”

Đám người không hiểu.

Trì Duẫn Thư thử thăm dò:

“Ân? Câu cá? Câu linh ngư sao?”

“Đối với.”

Đám người hoảng hốt càng sâu.

Tiểu Bạch xem thường, cười nhạo nói:

“A, lão nhị huyết năng câu cá, hắn đều không tắm rửa, cá không ăn.”

Thành Diễn nghe nói, phản bác:

“Tỷ, ta tắm.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

“Có thể hay không câu đi lên, rửa mắt mà đợi đi.”

Nói xong một lần nữa ngồi xuống, thu hồi cần câu, bắt đầu công tác chuẩn bị.

Chỉ gặp hắn từ trong bình ngọc lấy ra một giọt tinh huyết, dùng Tiểu Bạch sợi tóc ngưng luyện ra dây câu, đem hắn bọc lại ở

Sau đó lại thử một chút tuyến chiều dài.......

Tinh huyết màu đỏ như máu, so Thành Diễn con mắt còn muốn đỏ, tản ra một vòng ám sắc đỏ ửng.

Máu tươi thời điểm xuất hiện, một cỗ khác thanh hương tự tinh máu bên trong tràn ngập ra, theo bản năng hấp dẫn mọi người ở đây chú ý.

Tiểu Bạch cũng tốt, Vô Ưu cũng được, nhìn chằm chằm giọt tinh huyết kia, đúng là chuyển không rời mắt, tràn đầy mới lạ cùng không hiểu.

Về phần Chu Hư cùng Trương Bình, hai người cũng như là, chỉ là so với Tiểu Bạch Vô Ưu càng sâu, bọn hắn bắt đầu thấy máu này, chẳng biết tại sao lại đột nhiên bị hấp dẫn lấy.

Đáy lòng dục vọng bị không hiểu mở ra, trong mắt hiển hiện tham lam cùng si mê.

Phảng phất đáy lòng có một thanh âm, đang thúc giục gấp rút bọn hắn.

Ăn nó đi, ăn nó đi.

Mà có đồng dạng cảm giác không chỉ hai người, một bên Trì Duẫn Thư, còn có càng xa xôi Bạch Mộ Hàn đều bị hấp dẫn lấy.

Mà theo lấy khí tức khuếch tán, càng xa xôi đến đây xem náo nhiệt các đệ tử, cạn ngửi trong gió khí tức.

Cũng không khỏi tự chủ bị hấp dẫn, theo bản năng muốn tới gần..