Chương 424: Thiên Điểu Ly Lâm, vạn thú gầm nhẹ.

Chương 424: Thiên Điểu Ly Lâm, vạn thú gầm nhẹ.

Trì Duẫn Thư đôi mi thanh tú theo bản năng vặn lên, thần thức ngưng tụ tại giọt kia nho nhỏ tinh huyết phía trên.

Đáy mắt ba quang giao thoa.

Tinh huyết, nàng tự nhiên là thấy qua, thế nhưng là trước mắt dạng này tinh huyết, lại là để nàng có chút hoảng hốt.

Nói như thế nào đây?

Nàng cảm giác cái này tinh huyết không giống như là người, càng giống là động vật tinh huyết, mà lại nàng lần thứ nhất nhìn thấy, tinh huyết có thể tản mát ra trừ mùi máu tươi bên ngoài hương vị.

Thứ mùi này, rất thơm.

Nó vừa xuất hiện, liền đè lại cái này khắp núi mùi thơm ngát, lại cùng hương hoa khác biệt, cỗ này hương, có thể làm lòng người đáy dục vọng.

Cho dù là bát cảnh tu vi nàng, giờ phút này nội tâm cũng tại rung động.

Dục niệm theo bản năng sinh sôi.

Ánh mắt chầm chậm dịch chuyển khỏi, nhìn về phía bên người cái này cao lớn thiếu niên lang, một cái lục cảnh sơ kỳ thiếu niên, làm sao lại có được dạng này tinh huyết.

Một trận dò xét, trong mắt chỉ còn mê mang, đã chạm tới nàng nhận biết cực hạn.

Bạch Mộ Hàn cũng từ trong biển hoa ngồi dậy, chóp mũi ngửi nhẹ, ngưng thần nhìn lại, hoang mang lẩm bẩm một câu.

“Mùi vị gì?”

Gió sông chầm chậm, phất qua bãi cỏ, lay động qua biển hoa, mang theo hương hoa thổi về phương xa, chỉ là hôm nay, hương hoa bên trong xen lẫn chút khác hương vị.

Mà tại đạo này hương vị trước mặt, hương hoa ảm đạm phai mờ.

Xa hơn chút nữa.

Những cái kia nghe hỏi mà đến đệ tử, vốn là đợi ở phía xa, đều tại như không có chuyện gì xảy ra quan sát.

Nghe gió quất vào mặt, từ nghe nó hương, từng cái thần sắc quái dị lại đặc sắc.

Dần dần si mê.

Tại u mê bên trong, cảm khái từng tiếng.

“Thơm quá a!”

“Đây là mùi vị gì?”

“Ân...chẳng lẽ là đây chính là thiếu nữ hương thơm.”

“Lại mẹ nó kéo con bê đúng không.”

“Ta cảm giác thật đói, muốn uống gió là chuyện gì xảy ra.”

Bọn hắn theo bản năng ngửa đầu, nhìn ra xa, tìm phương hướng của gió, ý đồ tìm tới đầu nguồn.

Không ít đệ tử, càng là theo bản năng liếm láp lấy khóe miệng.

Mà có một ít, thì thật tại từng ngụm từng ngụm mút vào cái này chạm mặt tới gió.

Tư thái phản ứng tất cả khác biệt, thế nhưng là đáy mắt nhưng lại thuyết minh ra giống nhau định nghĩa.

Đó là tham lam, là khát vọng, là muốn ngừng mà không được........

Gió tiếp tục thổi, từ dưới núi thổi tới trên núi, từ biển hoa thổi tới rừng rậm, từ núi bên này, thổi tới núi bên kia.......

Một cái Tiên Hạc xoay quanh, nghe nó vị, trong mắt nổi lên hồng mang, một cái quay đầu, thẳng đến biển hoa phương hướng mà đến, hạc lệ một tiếng, cao cao xoay quanh.

Tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba, sau đó là một đám, một đám, vô số...... Vỗ cánh xoay quanh vu trường không, thẳng đến Linh Hà bên bờ.

Không chỉ là Tiên Hạc, còn có vũ yến, thương ưng.....

Sơn dã giữa rừng rậm, một chút không biết tên sinh vật, cũng phát ra trận trận gầm nhẹ, vô số dã thú đều biết trong gió vị, lại tìm theo gió mà đến.

Từng cái linh sủng đột nhiên thoát ly chủ nhân ôm ấp, thẳng đến Thanh Vụ Phong.

Ly kỳ một màn.

Bắt đầu ở toàn bộ Huyễn Mộng Sơn trình diễn, mọi người lâm vào mê mang cùng mộng bức.

Dẫn đầu mộng tự nhiên là, trên biển hoa Hứa Khinh Chu đám người.

Bọn hắn đầu tiên là thấy được trong bụi hoa, vô số hồ điệp nhẹ nhàng mà lên, hướng phía phương hướng của bọn hắn hội tụ, giống như một mảnh màu sắc rực rỡ như biển.

Tùy theo mà đến, còn có một đầu đại hoàng cẩu, vây quanh Hứa Khinh Chu hung hăng xoay vòng quanh, ánh mắt nhưng lại từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu trong tay giọt tinh huyết kia.

“Chó này thật là ngu.”

“Điên rồi đi.”

“Đại hoàng.....”

“Trán, tỷ, thật nhiều hồ điệp?”

Ngay tại mấy người vì thế kinh ngạc, vẫn không rõ Sở tình huống gì thời điểm, bên tai lại là lại truyền tới Tiên Hạc hót vang, thương ưng khóc dài.

Ngửa đầu nhìn lại.

Gặp Điệp Hải phía trên, bầy chim xoay quanh, lại từ bốn phương tám hướng đến.

Càng ngày, càng nhiều, cũng càng ngày, càng mật.

Đảo mắt lít nha lít nhít, giống như một mảnh màu đen mây đen, ngăn trở ánh nắng.

Tinh nhật chợt tối.

Cũng không phải là mây đến, cũng không phải mưa đến, vẻn vẹn chỉ là, Thiên Sơn chim bay tận, tụ vu trường không một chỗ.

Sơn dã trong rừng, tiếng thú gào âm thanh, trời cao cánh đồng bát ngát, hót vang trận trận.

Như vậy khác thường một màn, làm cho cả Huyễn Mộng Sơn người lâm vào lộn xộn, từng cái ngừng chân nguyên địa, nhao nhao nhìn bốn phía, hoảng loạn.

“Tình huống như thế nào, những chim thú này đều điên rồi?”

“Tựa như là Thanh Vụ Phong phương hướng?”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Vạn điểu cuộn không, bách thú hót vang, việc này không nhỏ a......”

“Đi, đi xem một chút.”

Tốt

Bọn hắn thẳng đến Thanh Vụ Phong, chỉ vì dòm ngó, sự tình thật giả.

Trước mắt một màn, mặc dù không nói là thiên địa dị tượng, nhưng là, một màn như thế, tuyệt không phải bình thường.

Mà lại, việc này còn phát sinh ở Huyễn Mộng Sơn bên trong sơn môn, Thanh Vụ Phong bên dưới, Linh Hà bờ, bọn hắn không có lý do gì không nhìn tới nhìn.

Thường nói, sự tình ra khác thường tất có yêu.

Bọn hắn còn nhất định phải phải xem nhìn, đến cùng là cái gì một cái tình huống.

Cùng chính hướng nơi đây đuổi người khác biệt.

Thân ở Thanh Vụ Phong các đệ tử, lại đã sớm mộng bức.

Từng cái bị một màn trước mắt kinh hãi ngu ngơ nguyên địa, như rơi trong mây mù.

Trời mới biết xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn chỉ biết là, có năm người tìm đến tiên sinh, sau đó, liền thành dạng này.

Tự nhiên mà vậy, đem hết thảy nguyên nhân đẩy lên năm người trên thân.

Chỉ có tụ tập tại Hứa Khinh Chu bên người mấy người cùng Bạch Mộ Hàn biết đến cùng là thế nào một chuyện.

Tinh huyết ra, hương khí hiện.

Bầy điệp vũ, vạn điểu tụ, bách thú gáy.

Đây hết thảy đều là bởi vì giọt tinh huyết kia, cũng đều là bởi vì Thành Diễn một người mà lên.

Tiểu Bạch nuốt một nước bọt, nhìn qua nhà mình lão nhị, ánh mắt rất phức tạp.

Vô Ưu trừng mắt xinh đẹp con mắt khổng lồ, hoảng sợ nói:

“Nhị ca, ngươi thật mạnh a.”

Chu Hư cùng Trương Bình thì là lưng phát lạnh, tê cả da đầu, nhìn qua vị thiếu niên này, rung động trong lòng sớm đã như nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt.

Trì Duẫn Thư đâu, trong đầu hơn phân nửa trống không.

Mà xem như người trong cuộc Giang Thanh Diễn, cũng là không có đầu mối, nhìn xem bốn phía dị động, cảm thụ được đám người khác ánh mắt, hắn theo bản năng gãi đầu một cái.

Mắt mang lên mặc mi vặn cùng một chỗ, mờ mịt nói:

“Các ngươi đều nhìn ta làm gì, cùng ta có quan hệ gì, ta cái gì cũng không có làm a......”

Chỉ có Hứa Khinh Chu một người, biết nguyên do trong đó.

Nhìn chằm chằm Thành Diễn một chút, trong lòng nhịn không được thầm nghĩ.

“Quả nhiên.”

“Xem ra Giang Vân Bạn nói không sai.....Thành Diễn huyết mạch, có vấn đề lớn.”

Vẻn vẹn chỉ là một giọt tinh huyết, bại lộ ở trong thiên địa này, trăm ngọn núi chi địa, chim thú cũng tốt, côn trùng cũng được, lại hoặc là người, đều là bởi vì nhiễu.

Sinh ra tham niệm.

Hiện tại xem ra, lúc trước Bắc Hải đại yêu săn bắn Thành Diễn, chỉ vì phá tiên kiếp lí do thoái thác, tất nhiên không phải hư.

Hắn cũng minh bạch, vì sao lúc trước Giang Vân Bạn không tiếc mạng sống, cũng phải vì Thành Diễn tìm một con đường sống.

Liền từ hôm nay động tĩnh này đến xem.

Thành Diễn sợ là thiên hạ vạn vật con mồi a.

Ngóng nhìn giọt tinh huyết kia, hắn âm thầm ép lông mày, đã có đối với Thành Diễn tinh huyết có như thế công hiệu mà cảm thấy rung động vui, cũng tương tự có thật sâu lo.

Nếu là việc này lưu truyền ra đi.

Thành Diễn tương lai sẽ như thế nào?

Tại những cái kia Thánh Nhân trong mắt, Thành Diễn giá trị, sẽ hay không cao hơn linh ngư?

Thiên hạ này, sợ cùng nổi lên mà tranh chi.

Cùng thiên hạ là địch không phải Vô Ưu, đó là Thành Diễn a.

Mắt thấy bốn phía người càng ngày càng nhiều, động tĩnh cũng càng náo càng lớn, hắn không có lại trì hoãn, đem còn lại một giọt tinh huyết vội vàng thu nhập trong chiếc nhẫn.

Kiểm tra một chút trong tay cần câu, không có chần chừ nữa, đột nhiên hất lên, ném can vào nước.

Cùng với đông một tiếng.

Tinh huyết vào trong nước, tóe lên gợn sóng một mảnh.

Trong gió mùi thơm, đến tận đây vô nguyên đầu..