Chương 425: vào trong nước.

Chương 425: vào trong nước.

Cùng với lưỡi câu vào nước, tinh huyết chui vào một khắc này, Đại Hoàng trơ mắt nhìn, đúng là vô ý thức liền hướng bờ sông nhảy lên đi.

Không quan tâm suýt nữa nhảy xuống, cũng may Trì Duẫn Thư tay mắt lanh lẹ, đem nó một thanh hao ở, vừa rồi ngăn lại một trận bi kịch trình diễn.

Nếu không hậu quả, vô cùng thê thảm.

Thấy vậy một màn, mấy người thần sắc phức tạp, Linh Hà chi thủy, mặc dù thuần khiết không tì vết, là nhân gian sạch sẽ nhất đồ vật.

Thế nhưng là thế gian vạn vật, lại là sợ nó như Địa Ngục, không dám đến gần, tuy là mãnh thú kia, gặp chi cũng đường vòng mà đi, đối với linh thủy e ngại, phảng phất khắc ở bọn hắn trong lòng.

Đại Hoàng chính là một bình thường chó, tự nhiên là sợ, thế nhưng là hôm nay, không hiểu dũng cảm.

Tất nhiên là để bọn hắn hoang mang không thôi, thầm nghĩ trong lòng, đó là bao lớn dục niệm, có thể làm cho một con chó khắc phục nguyên thủy nhất sợ hãi đâu?

Chỉ có Thành Diễn, nhìn chằm chằm cái kia Đại Hoàng, rất không lễ phép nói một câu.

“Ta coi là liền nhìn xem ngốc, không nghĩ tới là thật ngốc, chậc chậc.”

Đối với cái này, đám người biểu thị tán đồng, không người phản đối.

Chính là Trì Duẫn Thư, cũng chỉ là ngượng ngùng cười cười.

Nhìn xem ngốc, kì thực cũng không thông minh, rất đúng trọng tâm đánh giá.

Linh Hà lên gió vẫn tại thổi, hương khí vẫn như cũ, lại chỉ còn lại hương hoa.

Mà cái kia lúc trước không biết tên hương khí, lại sớm đã biến mất biến mất vô tung vô ảnh.

Khắp núi hồ điệp truy phong mà đi, ý đồ bắt lấy cái kia sau cùng Dư Hương, bầu trời xoay quanh bầy chim cũng là như vậy, vỗ cánh tìm gió, những cái kia mở linh trí Tiên Hạc lại có vẻ thông minh nhiều, bọn chúng vẫn như cũ xoay quanh một chút, thời khắc nhìn chăm chú lên cái kia Linh Hà mặt hồ.

Thỉnh thoảng phát ra hót vang, cuối cùng không cam lòng rời đi.

Giữa dãy núi, toán loạn dã thú dừng bước, tê minh dần dần nghỉ, ngắn ngủi một hồi, liền triệt để yên tĩnh trở lại.

Hết thảy giống như chưa bao giờ phát sinh qua bình thường.

Làm cho cái kia khoan thai tới chậm chúng đệ tử một mặt mộng bức, không rõ ràng cho lắm.

Ngươi ngó ngó ta, ta ngó ngó ngươi, lại ngó ngó bờ sông tiên sinh, còn có cái kia mấy tấm gương mặt mới, hai mặt nhìn nhau.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Cái quỷ gì......”

“Ai có thể nói cho ta biết, nơi này vừa mới phát sinh mà đến cái gì?”

“Trời mới biết.”

Mà những cái kia nguyên bản liền ở tại nơi đây người phụ cận, theo chim thú tan hết, Dư Hương không tại, cũng tuần tự hoàn hồn, u mê không thôi.

Có người nhíu mày, có người chìm mắt, có người hoảng sợ....

“Ân, hương khí không có.”

“Kỳ quái, vừa mới chuyện gì xảy ra.”

“Không biết thế nào, ta cảm giác trong lòng vắng vẻ.”

Một trận không biết vì sao mà lên nháo kịch, bởi vì Hứa Khinh Chu ném can vào nước, khôi phục như thường.

Lại là rước lấy nửa cái tông môn đệ tử, tề tụ một đường, liền ngay cả trong tông đám lão già này, đều xuất động hơn phân nửa.

Thế nhưng là hiển nhiên, bọn hắn hay là tới chậm một bước.

Giữa lẫn nhau, chỉ còn mờ mịt cùng bàng hoàng.

Cũng may hoa trên núi vẫn như cũ, tiên sinh còn tại, cũng coi như chuyến đi này không tệ, chưa từng đến không.

Đương nhiên, nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, nho nhỏ khói xanh dưới đỉnh, trong lúc bất chợt tụ tập nhiều như vậy đệ tử, tất nhiên sẽ hỏi một câu, đây là muốn đánh trận sao?

Nho nhỏ nhạc đệm, không ảnh hưởng toàn cục.

Đám người nhìn về nơi xa, chưa từng rời đi.

Gặp tiên sinh câu cá tuyệt không phải lần thứ nhất, thế nhưng là hôm nay dị tượng, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng có chút không bình tĩnh, luôn cảm giác, hôm nay nhất định sẽ phát sinh chút gì.

Vì vậy muốn nhìn một chút.

Dù sao đã tới.

Mà bọn hắn cái gọi là dự cảm, đối với Trì Duẫn Thư cũng tốt, hay là Tiểu Bạch, Vô Ưu mấy người cũng được, thì không còn là dự cảm, bọn hắn biết rõ, vừa mới hết thảy vì sao mà lên.

Cho nên, bọn hắn chỉ còn chờ mong.

Chờ mong mặt sông truyền đến động tĩnh.

Giọt tinh huyết kia rất không tầm thường, nhập linh thủy bên trong, linh ngư phải chăng cũng sẽ chen chúc mà đến, vì vậy chờ mong.

Mà lại, hôm nay tiên sinh, tự tin phi thường, trong mắt có ánh sáng, không còn lười nhác.

Có lẽ thật có thể bên trên cá.

Mà bọn hắn muốn tận mắt chứng kiến đây hết thảy.

Không biết sao, không hiểu khẩn trương.

Hứa Khinh Chu cũng như là, nắm cần câu bàn tay thỉnh thoảng nhúc nhích, mơ hồ cảm giác mồ hôi tràn ra.

Mấy người lựa chọn an tĩnh đợi.

Liền hô hấp đều trở nên nhỏ giọng một chút.

Thành Diễn ngồi xổm xuống, nhìn chòng chọc vào mặt sông, không khỏi nói một câu.

“Ta có một loại dự cảm mãnh liệt, tiên sinh ngươi hôm nay có thể muốn cá cắn câu.”

Mấy người còn lại ánh mắt nhao nhao hướng về Hứa Khinh Chu, trong mắt đều là hỏi thăm thái độ.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Hôm nay, ta tất lên cá, các ngươi liền nhìn tốt a.”

Vô Ưu vũ động nắm tay nhỏ, nghiêm túc, ủng hộ động viên.

“Sư phụ ủng hộ.”

Bạch Mộ Hàn cắt một tiếng.

“Nói cùng thật giống như.”

Thế nhưng là rõ ràng lực lượng không đủ.

Tiểu Bạch lại là tức giận bất bình, trừng mắt Bạch Mộ Hàn, khiêu khích nói:

“Có ý tứ gì, xem thường nhà ta lão Hứa, nếu là câu lên làm sao bây giờ, đem ngươi ném trong sông?”

Nhìn xem vị này tóc trắng tiểu cô nương, Bạch Mộ Hàn đương nhiên sẽ không cùng chấp nhặt, nghiêng đầu đi, không rảnh để ý.

“Lão Hứa, ngươi ủng hộ, ta xem trọng ngươi.”

Hứa Khinh Chu nhắm lại mắt, cười như gió xuân, lấy làm dịu khẩn trương nội tâm, trêu ghẹo nói:

“Yên tâm, thỏa thỏa.”

Thiên thời, địa lợi, người cùng, đều bị chính mình chiếm, hắn không có lý do không thành công.

Hắn tin hệ thống, giống như tin chính mình bình thường, hắn có thể sẽ hố chính mình, nhưng là tuyệt đối sẽ không lừa gạt mình là được rồi.

Linh Hà bên trong.

Tinh huyết rơi vào trong nước, tại sợi tóc bện trong lưới, cũng không bị linh thủy thôn phệ.

Một tia dây thừng dài vào trong nước, giống như tinh hà rủ xuống một phát tia, tinh huyết khí tức, thuận Linh Hà bên trong linh thủy, bắt đầu nhanh chóng khuếch tán ra đến.

Dùng một loại không thấy được phương thức, truyền khắp toàn bộ hạo nhiên.

Thế nhân nhìn rộng lớn Linh Hà nước, như một mảnh chỗ nước cạn, không thấy sóng bạc một đóa, bình tĩnh như nước, nếu là không nhìn kỹ, thậm chí cảm giác không thấy nó đang lưu động.

Thế nhưng là Linh Hà dưới đáy, tại mọi người không thấy được địa phương.

Linh thủy đang lấy một loại mọi người không thể nhận ra phương thức du tẩu, bọn hắn có xuôi dòng xuống, có ngược dòng xuống, có thâm nhập dưới đất, có ngốc tại chỗ.

Nếu là nhất định phải ví von, liền như là vậy bây giờ internet bình thường, mặc dù không nhìn thấy, lại là bốn phương thông suốt.

Giờ này khắc này.

Toàn bộ hạo nhiên linh thủy hệ thống tuần hoàn bên trong, tinh huyết khí tức liền như là một đầu hot search bình thường, bị truyền lên đám mây, bắt đầu khuếch tán.

Điên cuồng khuếch tán.

Vạn vật không quan sát, lại là đánh thức trong nước duy nhất sinh linh, một cái kia chỉ ngủ say tại linh thủy bên trong cá.

Bọn chúng gần như cùng một thời gian mở mắt, tỉnh lại, sau đó thuận dòng nước kia lấy cực nhanh tốc độ bắt đầu xuyên thẳng qua, dọc theo Linh Giang tất cả đầu Thủy hệ, điên cuồng chạy đến.

Tràng diện kia cực kỳ tráng quan.

Đáng tiếc, vùng thiên địa này, cuối cùng vô tiên, nhục thể phàm thai tự nhiên là không thấy được.

Càng không nghĩ tới, tiềm ẩn linh thủy phía dưới, vậy bọn hắn không thể nào hiểu được thế giới cùng tin tức giao lưu.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn đồng dạng cái gì cũng không biết, chỉ là nghĩ cá nhanh lên câu, nhanh lên câu thôi.

Tam Tiểu chỉ ngồi vây quanh tại trong biển hoa, an tĩnh chờ đợi.

Thành Diễn chẳng biết lúc nào móc ra loại bỏ linh đao, bắt đầu lau thân đao.

“Lão nhị ngươi đang làm gì?”

Thanh Diễn Lý chỗ nên nói

“Trước mài mài một cái, lập tức sẽ ăn cơm.”

“Nhị ca, quá gấp đi, vạn nhất câu không được chẳng phải trắng cọ xát.”

Thành Diễn ngón tay thử đao phong, nhìn cái kia ngốc Đại Hoàng một chút.

“Câu không được, liền ăn thịt chó thôi.”

Đại Hoàng toàn thân run lên, tứ chi xụi lơ, cụp đuôi, xám xịt trốn đến Trì Duẫn Thư sau lưng, thanh tịnh trong mắt chó, nước mắt một vũng, nghẹn ngào lẩm bẩm, tìm kiếm chủ nhân phù hộ.

Mà Trì Duẫn Thư lại nhìn chằm chằm Thành Diễn dao phay, sững sờ phát thần, mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng sớm đã kinh đào hải lãng.

“Linh binh.”

Che mắt thiếu niên, tinh huyết ra, bầy điệp lên, ngàn chim tụ, vạn thú minh, bây giờ móc ra một cây đao.

Lại là Linh binh.

Tám đại Linh binh một trong Linh binh.

Cả người trong nháy mắt chết lặng.

Nàng cảm giác mình tựa như đang nằm mơ một dạng, một ngày này cũng quá huyền ảo chút..