Chương 426: Hạo Nhiên dị động

Chương 426: Hạo Nhiên dị động

Linh Hà độ.

Một chiếc thuyền đơn độc một lão tẩu, chậm rãi mở mắt, nhìn qua mặt nước gợn sóng, cảm thụ được dưới mặt sông, chính mình giam cầm năm cái Linh Ngư đột nhiên phát điên bình thường ngay tại ý đồ tránh thoát cầm tù, muốn hướng thượng du mà đi.

Thâm thúy trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không hiểu.

Lâm vào trầm tư, mày nhíu lại như ngàn tới lui.

Theo bản năng móc ra trong túi một cái hộp, cẩn thận từng li từng tí rút ra một cây, điêu tại trong miệng, nhóm lửa, một hồi lâu thôn vân thổ vụ.

“Quái tai, quái tai.”

Nặng nề ánh mắt nhìn về phía dòng nước nơi cuối cùng, trầm giọng nói:

“Xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ là Tiên tộc giở trò quỷ?”

Kiếm Châu.

Một tòa hùng thành bên trên, một binh sĩ chỉ phía xa giống như Uông Dương mặt sông, hoảng sợ nói:

“Mau nhìn, đó là cái gì?”

Chúng giáp sĩ nhao nhao ngưng tụ thần nguyên, dòm ngó mặt sông, có thể thấy được một đầu dài mấy mét Linh Ngư, cao cao nhảy ra mặt nước, hướng hạ du mà đi.

“Cá, là cá.”

“Linh Ngư, chẳng lẽ lão tử hoa mắt.”

“Ngoan ngoãn, cái này trong nước thật là có cá a.”

Nho châu.

Có một sách viện, tọa lạc trong đảo.

Một lão thần tiên cũng nhìn chăm chú mặt sông, cảm thụ dưới đó, cuồn cuộn sóng ngầm, Linh Ngư thành đàn, hắn bấm ngón tay tính toán, ánh mắt âm trầm.

“Biến số a.”

Phật Châu.

Lôi trì bên dưới, đương kim Phật Chủ đứng dậy, một đôi màu đen mặc mi vặn đến thâm trầm.

“Linh Ngư hướng hạ du, tuyên cổ không nghe thấy, vùng thiên hạ này, lại phát sinh một kiện không phải đại sự gì?”

Một ngày này, cơ hồ tại cùng thời khắc đó.

Linh Giang Linh bờ sông, không ít người đều gặp được từng đầu cá lớn, cao cao nhảy ra Linh Giang, bôn tẩu bẩm báo, tiếng kinh hô âm thanh.

Toàn bộ Hạo Nhiên gần như sôi trào.

Thế nhân đều biết, linh thủy phía dưới có cá, ăn chi có thể cố căn cơ, người người muốn mà cầu chi.

Thế nhưng là đó là trong sách nhìn, cũng là từ trong miệng người khác nghe.

Thực sự được gặp.

Có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn hắn những này người tầm thường, càng là chưa từng thấy qua.

Ngày hôm nay, gặp Linh Ngư người lại không chỉ một người, mà gặp Linh Ngư người, càng là triều tâm bành trướng, giống như gặp một Thánh Nhân, đi ngang qua trước mắt bình thường.

Vô số Linh Ngư đi xuôi dòng, du ở trong nước, lần này cảnh sắc, nếu có thể gặp chi, cả một đời thổi trâu liền có.

Mà Hạo Nhiên những cái kia đỉnh tiêm các Thánh Nhân thần thức bao phủ đâu chỉ ngàn dặm, cho dù bế quan tại động thiên, cũng đã nhận ra dị thường.

Nhao nhao xuất quan, sống uổng trời cao, treo trên bầu trời tại trên mặt sông, tĩnh nhìn Linh Ngư xao động, vạn cổ không gợn sóng nội tâm, như bình tĩnh mặt biển nổi lên phong bạo.

Một cỗ dự cảm bất tường bao phủ trong lòng.

Vùng thiên địa này, trong thiên hạ, phàm có dị tượng hiện thế, hẳn là đại loạn sắp nổi hiện ra.

Hạo Nhiên đệ nhất thánh.

Đạo Tổ tại Tây Sơn mục ngưu, nhìn lên thương khung, trường ngâm một tiếng.

“Đại thế sắp nổi, thiên hạ sẽ nghiêng a.”

Một bên trâu đen cũng dài mưu một tiếng, lấy đó hô ứng.

Mưu

Đạo Tổ Khinh lắc đầu.

“Lão hỏa kế, kiếp này ngươi ta xem ra là không tránh khỏi.”

Mưu

Ngại

Mà tại xa xôi Linh Giang cuối cùng, vượt qua vô tận lam hải, có thể thấy được một tiên sơn nhô ra, như một mặt che trời chi tường cao ngất chỗ.

Nắm nâng tiên sơn một tòa.

Giữa dãy núi, gặp giống nhau Hải Chi Hồ, trong hồ có một cây, lớn ở trong linh hồ, tán cây che trời lên, che lấp mặt trời chi cự.

Nó thân cây làm mực sắc, nó lá là đỏ, mở màu lam chi hoa, kết Hỗn Độn chi quả.

Lúc này dưới cây, vô số bong bóng dâng trào, sau đó trong chớp mắt, sóng lớn như nước thủy triều.

Một giây sau, một đầu Bạch Long từ trong nước nhảy lên ra, tóe lên bọt nước ngàn vạn, chập chờn đại thụ lượn quanh.

Bạch Long ngao du chân trời, Long Ngâm thét dài, tiếng rống giận dữ âm thanh, huyết sắc trong mắt kéo huyết vụ, thiên địa tại một tiếng này long khiếu bên trong, bắt đầu run rẩy.

Phong vân nổi lên, thổi lên gợn sóng ngàn vạn.

Trong tán cây.

Một cô nương từ trong ngủ mê tỉnh lại, như lưu ly hai con ngươi ngũ quang thập sắc, so bảo thạch càng thuần túy, so tinh hà càng chói lọi.

Nàng thân hình thoắt một cái, liền đứng tại đó cao cao đầu cành, tiêm mi vặn một cái, nhìn về phía Linh Giang hạ du.

Chưa từng ngôn ngữ, cũng rất thận trọng.

Gặp Bạch Long muốn hướng dưới núi đi, nhẹ a một tiếng.

“Không thể.”

“Trở về.”

Bạch Long nghe tiếng, như nghe tuyên triệu, ngừng Long Ngâm, lặng yên rơi xuống, chui vào trong hồ không thấy.

Như tiên nữ bình thường cô nương, nhìn qua phương tây, thâm thúy con ngươi phảng phất chỉ cần một chút, liền có thể đem toàn bộ thế giới chứa vào trong đó, thấp giọng nỉ non.

“Không nghĩ tới, đứa bé kia, còn sống.”

“Rất tốt.”

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn chăm chú thương khung.

“Biến số, các ngươi sẽ sợ sệt sao?.”

Không ai biết nàng đang nói cái gì, liền như là không ai biết, nàng là ai bình thường.

Cùng lúc đó.

Bên dưới Tứ Châu bên trong Hoàng Châu.

Huyễn Mộng Sơn Hoa bờ biển.

Bảy đầu Linh Giang nhánh sông một trong vàng Linh Hà trên mặt, tại mồi nhập trong đó sau, chậm đợi trăm hơi thở, rốt cục truyền đến động tĩnh.

Chỉ gặp nơi xa mặt sông tóe lên một bọt nước, tiếp lấy hai đóa, ba đóa.

Trong lúc mơ hồ, có thể thấy được từng đầu bóng dáng màu đen, tại dưới mặt nước du động, quấy bốn phía dòng nước, nổi lên gợn sóng, hình thành từng cái xoáy nước.

Động tĩnh như vậy.

Tất nhiên là trong nháy mắt hấp dẫn Hứa Khinh Chu mấy người lực chú ý, bởi vì bọn hắn vốn là thời khắc nhìn chằm chằm trước mặt hồ này mặt, động tĩnh lớn như vậy, không có lý do không phát hiện không phải.

Thành Diễn mấy người đột nhiên đứng dậy, nhìn chòng chọc vào mặt nước.

Tới

“Sư phụ, xuất hiện.”

“Lão Hứa, là cá.”

So với ba người, Trì Duẫn Thư cùng Bạch Mộ Hàn mặc dù cảnh giới khá cao, thế nhưng là rung động giật mình nhưng còn xa thắng mấy người.

Linh Ngư.

Đây chính là Linh Ngư.

Mà lại, có vẻ như không chỉ một đầu. Mặc dù sớm có suy đoán, thế nhưng là khi thấy giờ khắc này, bọn hắn vẫn là không cách nào triệt để tiếp nhận.

Như là giống như gặp quỷ.

Cứ thế tại nguyên chỗ, như bị sét đánh, mở to hai mắt, há to mồm, sửng sốt một chữ đều nhảy không ra.

Không thể tưởng tượng nổi, hay là cực kỳ chấn động.

Bất luận cái gì từ ngữ, đều lộ ra tái nhợt vô lực.

Hứa Khinh Chu làm người thả câu, tự nhiên cũng đã nhận ra dị dạng, nhưng là trong lòng đồng dạng có chút rung động kinh ngạc.

Hắn nghĩ tới Linh Ngư sẽ đến, cũng nghĩ qua chính mình có thể câu đi lên, nhưng lại không nghĩ tới, đến như vậy nhiều.

Cái này sợ là không chỉ mười đầu đi.

Cả người trong nháy mắt khẩn trương lên, toàn thần quán chú.

Đột nhiên, trong tay dùng Tiểu Bạch tóc bện dây câu, đột nhiên căng thẳng, phát ra “Trói” một tiếng.

Mà hậu chiêu bên trong đột nhiên xuất hiện vạn cân lực đạo.

Dắt lấy dây câu hướng dưới nước mà đi.

Hứa Khinh Chu trong tay trầm xuống, hai tay trong nháy mắt nắm chặt, theo bản năng đứng dậy, âm thầm cắn răng, nhếch miệng cười nói:

Cắn

Cá lớn đã mắc câu, lực đạo cực lớn.

“Khí lực còn không nhỏ.”

Vô Ưu kích động nói năng lộn xộn, sư phụ câu được cá, so với nàng ăn vào cá còn vui vẻ hơn giống như.

Hô lớn: “Sư phụ, nhanh dùng lực, lôi ra ngoài, lôi ra ngoài.”

Hứa Khinh Chu đột nhiên dùng sức, bàn tay kinh lạc hiển hiện.

“Đi lên cho lão tử.”

Nhưng cần câu uốn lượn, tuyến lại không nhúc nhích tí nào.

Có thể thấy được lực đạo to lớn.

Hứa Khinh Chu giật mình, “Khí lực thật là lớn.”

Lại hắn có thể cảm giác được, dưới nước lực đạo còn tại tiếp tục tăng lớn, cắn câu cá tựa hồ không chỉ một đầu.

“Ta cũng không tin.”

Hứa Khinh Chu rung động trong lòng, phải biết, khí lực của mình thế nhưng là cực lớn, thêm điểm nhiều như vậy, thế nhưng là thế mà túm không được.

Hoặc là chính là dưới nước có quỷ, hoặc là chính là cá siêu cấp lớn.

Thế nhưng là nếu cắn câu, liền không có đạo lý câu không được.

Vạn lý trường chinh, còn kém cuối cùng này khẽ run rẩy, hắn làm sao có thể từ bỏ đâu.

“Vậy liền so một lần.”

Mà đúng lúc này, nơi xa mặt nước phát ra một tiếng động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Tiểu Bạch càng là ngơ ngác chỉ vào mặt sông vọt lên đạo kia to lớn thân ảnh màu trắng, hoảng sợ nói:

“Quy quy, làm lớn một cái.”.