Chương 427: đầy hà linh cá

Chương 427: đầy hà linh cá

Bình tĩnh vô tận tuế nguyệt Linh Hà, hôm nay lúc này nay khắc, không còn bình tĩnh nữa.

Đầu tiên là gặp từng đạo bóng ma nhảy lên dưới đó, thấy người đều là mộng bức.

Tại Hoàng Châu trong nhận thức biết, Linh Hà bên trên khi nào gặp qua cái bóng, lại khi nào gặp qua bóng đen, vạn vật vào nước tức chìm, đầy trời phù vân không âm.

Sâu không thấy đáy Linh Hà bên trên, chưa bao giờ thấy qua cái bóng, chính là ngươi đứng ở bên cạnh, nhìn xuống, ngươi thấy chỉ có linh thủy, trống trơn linh thủy.

Làm sao đến bóng ma đâu.

Còn không chờ bọn họ làm ra phản ứng, lại gặp mặt sông dâng lên vòng xoáy, bọt nước văng lên gợn sóng, bọn hắn bản năng căng cứng, vẻ mặt nghiêm túc.

Nhìn Hứa Khinh Chu trong tay dây câu kéo căng, cây kia ngọc trúc cần câu uốn lượn, hít một hơi lãnh khí.

Một cái suy đoán lớn mật hiện lên trong lòng.

Cá cắn câu?

Mà liền tại lúc này, không chờ bọn họ vuốt thanh tâm bên trong suy đoán, nói ra nửa câu đến, cái kia chỗ xa xa trên mặt hồ, một đầu màu trắng đại gia hỏa đúng là phá vỡ mặt nước mà đến, nhảy lên thật cao.

Ở trên trời trước mắt vạch ra một đạo độ cong mỹ lệ, nhấc lên bọt nước đâu chỉ trăm mét độ cao.

Hình ảnh tựa hồ đang giờ khắc này dừng lại.

Hết thảy mọi người, cách khá xa cũng tốt, gần cũng được, đã sớm chú ý tới, hoặc là không có chú ý tới, hay là những cái kia khoan thai tới chậm.

Trong chớp nhoáng này, đều thấy được một màn này.

Liền tựa như đi ở trong đêm tối, trước mặt của ngươi đột nhiên xuất hiện một cái ác quỷ.

Ánh mắt ngốc trệ, hầu kết nhúc nhích.

Từng cái ngây ra như phỗng.

Lưng chỗ càng là sưu sưu bốc lên gió mát, một mực lan tràn đến đỉnh đầu, tê.

Triệt để tê.

Cái kia thứ màu trắng rất lớn.

Ước chừng bốn trượng dài như vậy, giống như một đầu cự thú, nó chính là một đầu cự thú.

Tuyết trắng lân phiến dưới ánh mặt trời nổi lên một trận vầng sáng, đặc biệt loá mắt, như cánh bình thường vây cá triển khai, giống như Thiên Sứ vỗ cánh, đẹp để cho người ta ngạt thở.

Đó là vật gì?

Cá

Linh ngư.

Rất rất lớn linh ngư.

Truyền thuyết trở thành hiện thực, vốn là đầy đủ rung động lòng người.

Vẫn là như vậy to lớn một cái, càng làm cho mỗi người não hải ong ong oanh minh.

Dường như trời quang lên một đạo hung hãn lôi, còn hết lần này tới lần khác công bằng đánh vào trên người mình.

Loại cảm giác này.

Rất khó nói lời.

Lúc này im ắng, lại đầy đủ oanh minh, thức hải càng là nhấc lên từng đạo kinh thiên sóng, thời khắc đánh thẳng vào ở đây mỗi người nhận biết.

Thẳng đến cá lớn kia rơi vào trong nước, quấy đến mặt sông một mảnh hoa râm, cuồn cuộn bọt nước tại cuồn cuộn.

Bọn hắn vẫn như cũ chưa từng hoàn hồn, trước mắt hình ảnh tựa hồ còn dừng lại tại cá lớn nhảy ra mặt nước một khắc này.

Chờ ở trong đám người tông chủ một cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã xuống đất, liều mạng vuốt mắt, xem đi xem lại.

“Cái này.....hoa mắt sao? Lão phu già như vậy?”

Còn lại cường giả cũng cơ bản giống nhau.

Bọn hắn sau khi khiếp sợ phản ứng đầu tiên, lại là đang chất vấn chính mình, hoa mắt, hoặc là mộng?

Tóm lại cho dù tận mắt nhìn thấy, bọn hắn nghĩ tới vẫn như cũ không phải thật sự.

Bản thân phủ định.

Chỉ vì hết thảy quá mức ly kỳ.

Mà những cái kia bình thường các đệ tử, ngắn ngủi yên tĩnh sau, còn lại chỉ có tiếng kinh hô, cùng tiếng hò hét.

Điên rồi, bọn hắn triệt để điên cuồng.

“Ngọa tào, ngọa tào, lão tử nhìn thấy linh ngư, lão tử nhìn thấy linh ngư.”

“Đó là cá sao? Đó là kình đi, nào có lớn như vậy cá.”

“Ai có thể nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì, đây hết thảy, có phải thật vậy hay không.”

“Điên rồi, điên rồi, tiểu tiên sinh thật câu được linh ngư.”

“A a a a, lớn như vậy, các ngươi nhìn thấy không? Lớn như vậy, nguyên lai linh ngư lớn như vậy.”

Cá có lớn có nhỏ, bọn hắn há có thể không biết.

Tại trong nhận biết của bọn hắn, linh ngư cùng bình thường cá xác nhận đại để giống nhau, cho dù là tướng mạo khác biệt, cái này lớn nhỏ hẳn là chênh lệch không lớn.

Dù sao không ai thấy qua.

Vì vậy chỉ có thể dựa vào bản thân nhận biết, trong đầu phán đoán.

Ngày hôm nay thấy, lại là để bọn hắn hoài nghi nhân sinh, chí ít bọn hắn chưa bao giờ có người nghĩ tới, con cá kia có thể lớn như vậy là được rồi.

Giờ khắc này, điên cuồng.

Bọn hắn hô to hướng mặt sông tới gần, có đạp không mà lên, tụ tập tới, chỉ muốn sát lại thêm gần một chút, nhìn rõ ràng hơn một chút.

Đồng dạng, bọn hắn cũng rõ ràng, cắn câu.

Bọn hắn đang chờ mong, cũng nghĩ nhìn thấy, tiểu tiên sinh có thể hay không câu đi lên cái này linh ngư.

Nhưng là, vô luận là có thể hay không câu đi lên, hôm nay đây hết thảy, đều đủ để gọi kỳ tích, ngày hôm nay sự tình, cũng đủ để ghi vào Hoàng Châu sử sách, thiên cổ lưu truyền.

Mặc kệ nguyên do, định cùng Hứa Khinh Chu có quan hệ là nhất định.

Giờ khắc này, bọn hắn hưng phấn, bởi vì lịch sử ngay tại trình diễn, mà bọn hắn sẽ thành đây hết thảy người chứng kiến.

Khi bọn hắn càng ngày càng tới gần.

Theo Time Passage.

Rung động không giảm chút nào, lại đang kéo dài tăng lên.

Bởi vì, cái kia linh ngư, không phải một đầu.

Mà lớn nhất, cũng không phải đầu kia.

Giờ khắc này, nội tâm của bọn hắn như vỡ đê dòng lũ vỡ đê, không chỉ có kinh thiên động địa, hơn nữa còn phô thiên cái địa.

Khiếp sợ tự nhiên không chỉ đám bọn hắn.

Vốn là ở tại Hứa Khinh Chu bên người mấy người, giờ phút này cũng tốt không được một chút.

Bọn hắn cách gần, nhìn rõ ràng hơn, gặp trước mắt một màn, như thấy trên trời xuống tới một cái thần tiên, Hư Không đi tới một cái lệ quỷ giống như.

Đặc biệt là Chu Hư cùng Trương Bình.

Gặp trước mắt mặt sông, mấy trăm linh ngư lít nha lít nhít, tranh nhau nhảy ra mặt nước, loại kia đánh vào thị giác, trong lúc vô hình diễn hóa thành một đạo uy áp.

Sợ hãi từ đáy lòng sinh sôi, sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, nằm xuống đất, chỉ vào mặt sông, hoảng sợ cà lăm.

“Cái này cái này cái này......”

Trì Duẫn Thư khuôn mặt thanh tú kia trên trứng, tràn đầy ngưng trọng, như rơi mây mù, hai mắt thật to trở nên càng lớn, mà cái kia đại hoàng sớm đã run lẩy bẩy, trốn ở dưới chân của nàng, cái đuôi cũng không rung, đầu cũng ngang không nổi.

Chỉ còn hung hăng đang run.

Bên người Bạch Mộ Hàn, cùng đại để giống nhau, nhìn xem mặt hồ, nhìn xem Hứa Khinh Chu, đầu óc trống rỗng.

Kinh động như gặp Thiên Nhân.

Toàn bộ biển hoa bờ sông, bình tĩnh nhất trừ Hứa Khinh Chu ngược lại là Tam Oa.

Bọn hắn là nếm qua linh ngư, đối với dưới mặt sông có linh ngư, bọn hắn tự nhiên là không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Duy nhất giật mình đơn giản chính là đột nhiên chạy ra nhiều như vậy, còn có già như vậy lớn thôi.

Trọng yếu nhất chính là lớn.

Bất quá Tam Oa thần sắc cũng đều có khác biệt.

Tiểu Bạch biểu lộ rất nghiêm túc, bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, lớn chính là lợi hại, nàng thứ nhất gặp lợi hại như vậy cá..

Vô Ưu thì là một mặt lo lắng, ánh mắt căn bản cũng không đặt ở Linh Hà mặt, mà là lo lắng nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Tại trong sự nhận thức của hắn, lớn chính là mãnh liệt, là nguy hiểm, hơn nữa còn nhiều như vậy, nàng sợ Hứa Khinh Chu bị kéo nước vào bên trong, cho nên đứng ở một bên, âm thầm nắm tay, cho Hứa Khinh Chu ủng hộ động viên.

“Ủng hộ a, sư phụ.”

Về phần Thành Diễn, ngắn ngủi kinh ngạc sau, nhếch miệng lên, đáy mắt nổi lên lại là hưng phấn cùng kinh hỉ, thậm chí còn dùng ống tay áo lau khóe miệng, tràn đầy chờ mong.

Biết rõ người, tự nhiên đều biết, vẻ mặt như thế, đối với Thành Diễn tới nói, đó là ăn cơm tín hiệu.

Tại Thành Diễn xem ra, vạn vật đều có thể ăn, càng lớn càng tốt ăn, mà cỡ nào tài năng ăn no.

Cho nên.........

Lau khóe môi, một mặt cười ngây ngô.

“Hắc hắc, phát tài, lớn như vậy, nhiều như vậy, cái này không được ăn chống đỡ a.”.