Chương 428: kéo co.

Chương 428: kéo co.

Mà xem như hết thảy sự kiện dẫn phát người Hứa Khinh Chu, giờ này khắc này, lại là đâm lao phải theo lao.

Bởi vì hắn muốn chảnh không được, đối phương khí lực quá lớn.

Đối mặt trước mắt đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Linh Ngư, còn có mấy cái Cự Vô Phách, nội tâm của hắn cũng là không an tĩnh.

Hoàn toàn không chuẩn bị a.

Bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị.

Lại hắn có thể thông qua trong tay lực đạo cảm nhận được, dưới nước, một đám Linh Ngư ngay tại tranh đoạt giọt tinh huyết kia, điên cuồng cắn xé va đập vào.

Không ngừng tiếp sức, lực lượng lúc lớn lúc nhỏ, một hồi túm hướng tây bên cạnh, một hồi túm Hướng Nam, một hồi lại đang lao xuống....

Cũng may Tiểu Bạch sợi tóc như muốn chú linh lực chân sau đủ cứng rắn.

Nếu không giờ phút này sợ là đã sớm gãy mất.

Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn túm không được, mặc cho hắn sử xuất toàn bộ sức mạnh, mắt thấy trong tay cái kia Tiên Khí cấp bậc ngọc trúc bị túm cong thành một hình cung, hắn là thật sợ đùng một chút, gãy mất.

Vậy liền thật không có địa phương khóc.

Hắn rõ ràng, lưu cho mình thời gian không nhiều lắm.

Chỉ cần tinh huyết bị Linh Ngư ăn hết, như vậy, những con cá này là không thể nào lại tiếp tục cắn câu, chính mình cũng đem lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nhất định phải trước lúc này, đem cá cho nó túm đi lên.

Cắn chặt hàm răng, nhìn thấy mấy người ở bên cạnh sững sờ sững sờ, mộng bức mộng bức, động viên động viên.

Liền im lặng.

Đặc biệt là Thành Diễn, gia hỏa này khóe miệng đều chảy xuống cảm động nước mắt.

Sầu hắn cái kia một mặt ngây thơ chân thành bộ dáng, hắn dùng chân nha tử nghĩ cũng biết, trong đầu hắn nghĩ cái gì, đoán chừng thịt kho tàu hay là hấp đều tính toán tốt.

Thật phục, chính mình cũng còn không có túm đi lên đâu, nghĩ đến ăn?

Tức giận nói:

“Đừng xoa ngươi nước bọt kia, mau tới đây hỗ trợ, ta muốn không được.”

“Còn có các ngươi mấy cái, đều đừng lo lắng a.”

Nghe nói.

Đám người hoàn hồn.

Vô Ưu Ly gần, cái thứ nhất lách mình tới, hỗ trợ lôi kéo.

“Sư phụ, ta tới giúp ngươi.”

Tiểu Bạch cái thứ hai hoàn hồn, Trì Duẫn Thư cái thứ ba, Bạch Mộ Hàn cái thứ tư, Thành Diễn cuối cùng mới khoan thai tới chậm.

“Đến rồi đến rồi.”

Đám người tả hữu gạt ra, túm cần câu túm cần câu, túm dây câu túm dây câu.

Nhìn như luống cuống tay chân, nhưng lại đồng thời phát lực.

Chui vào trong nước tuyến, trong nháy mắt tuôn ra mặt hồ ba thước.

Nhưng lại đột nhiên kéo căng.

“Tê, lão Hứa, con cá này sợ là có chút lớn a, kéo không động.”

“Làm sao khí lực lớn như vậy.”

Cảm nhận được cỗ lực đạo kia, mấy người nội tâm lại lần nữa rung động.

Đây là cá sao?

Liền bọn hắn tổ hợp này, một ngọn núi nhỏ đều có thể dời lên đến, lại túm không được một con cá, đơn giản không hợp thói thường.

Chu Hư cùng Trương Bình từ dưới đất bò dậy, cũng vội vàng đến giúp đỡ.

“Tiên sinh, chúng ta tới giúp ngươi.”

Mà lúc này, chỉ gặp một đầu trăm mét cá lớn nhảy vọt lên trời, sau đó rơi vào trong nước, hướng phía bờ tây bơi đi, vẫy đuôi một cái, sóng lên ba trượng.

Đám người bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, đúng là bị kéo dắt lấy tiến lên.

“Không tốt, ổn định.”

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tiểu Bạch ánh mắt quét ngang, phát lực.

Toàn thân dấy lên một đạo liệt diễm, tóc trong nháy mắt đỏ lên hơn phân nửa, treo ở sau lưng, cao cao giơ lên.

“Ta cũng không tin, xem ta.”

“Đều là cơm của ta, tới còn muốn đi.”

Thành Diễn cũng không cam yếu thế, mắt đỏ vừa mở, chỉ cảm thấy khóe mắt tràn ra huyết vụ, đầu kia màu trắng mắt mang, đúng là bị đốt thủng, chậm rãi tróc ra, lộ ra một đôi màu đỏ như máu hai con ngươi.

Hét lớn một tiếng.

“Máu rót con ngươi.”

Nhị Oa phát lực, khí thế kéo căng.

Cả kinh Trì Duẫn Thư cùng Bạch Mộ Hàn sững sờ, cái kia đại hoàng càng là giống như cúng bái Thần Minh bình thường, ngắm nhìn Tiểu Bạch.

Đặc biệt là Tiểu Bạch trên thân dấy lên hỏa diễm, đúng là để mấy người không thể không khu động chân nguyên chống cự, về phần Chu Hư cùng Trương Bình, thì là bị Tiểu Bạch trên thân trận kia khí thế tạo nên sóng nhiệt, cho trực tiếp bức lui.

“Ai u!!”

Nóng

Gặp thế cục ổn định, Hứa Khinh Chu nói ra:

“Đi, hai ngươi một bên nhìn xem đi.”

“Trở về túm.”

Nhị Oa biến thân, lực đạo tăng phúc không chỉ gấp đôi, dây câu thẳng băng, lâm vào đánh giằng co.

Đồng thời, bắt đầu từng điểm từng điểm lui lại, cùng Linh Ngư kéo co, hơi chiếm thượng phong.

Mà cá lớn kia gấp dùng sức tán loạn, dưới nước Linh Ngư giống như là có tổ chức có dự mưu giống như, cũng cắn con cá kia tuyến, đem người hướng trong sông túm.

Dường như đang trả thù chính mình không ăn được cái kia tinh huyết, lại như là cá lớn kia tiểu đệ, muốn cứu lão đại.

Hứa Khinh Chu vặn quá mức, nhìn thoáng qua trên trời, trên mặt đất, đang xem náo nhiệt từng cái ngẩn người ngây người Huyễn Mộng Sơn đệ tử, hô một tiếng.

“Đừng chỉ nhìn a, bát cảnh đi lên, đến giúp đỡ a.”

Những người vây xem kia, vốn là người xem, đang quan sát trận này mở ra mặt khác kéo co tranh tài.

Thẳng đến Hứa Khinh Chu cắn câu một con cá lớn, một đầu bảy tám người đều túm không được cá lớn, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Chân tay luống cuống.

Đặc biệt khi nhìn đến, một nam một nữ kia đột nhiên cùng biến thân như vậy sau, bọn hắn thì càng không biết mình nên làm gì.

Chỉ là u mê vô tri ở trong lòng sốt ruột, cầu nguyện.

Thật không có nghĩ tới muốn giúp đỡ, bởi vì căn bản liền không có kịp phản ứng.

Đây chính là câu Linh Ngư a, bọn hắn từ đáy lòng phủ nhận chính mình có thể câu lên Linh Ngư.

Nghe nói Hứa Khinh Chu quát to một tiếng, đám người vừa rồi tỉnh ngộ lại.

“Đối với, nhanh hỗ trợ, cảnh giới cao lên a.”

“Nhanh nhanh nhanh.”

“Lão phu đến cũng.”

“Ta cũng tới.”

“Ta là tông chủ, truyền ta làm cho, tất cả trưởng lão, mau tới giúp tiểu tiên sinh.”

Trong đám người.

Các trưởng lão nhao nhao đi ra, thuấn di đến bên bờ sông, bắt đầu gia nhập trận đọ sức này.

Một cái, hai cái, ba cái, bốn cái....

Đảo mắt liền nhiều hơn chừng 20 người.

Trong đó bát cảnh, cửu cảnh đều có, càng có thập cảnh hai người.

“Tiểu tiên sinh, chúng ta tới giúp ngươi, cùng một chỗ dùng sức.”

“Kích thích a, kích thích a, không nghĩ tới, lão phu cái này cao tuổi rồi, còn có thể vượt qua việc này, các lão hỏa kế, cùng một chỗ ủng hộ.”

“...........”

Đám người lao nhao, biểu đạt chính mình nội tâm hưng phấn.

Dù sao đây chính là câu Linh Ngư a.

Thật câu đi lên, bọn hắn chính là người tham dự, không chút nào muốn mặt nói, về sau cũng có thể thổi câu trước, lão tử năm đó câu qua Linh Ngư.

Liền trâu này, chính là đến Thượng Châu cũng có thể thổi cả một đời.

Còn bên cạnh những cảnh giới thấp kia các đệ tử, tự biết chính mình giúp không được gì, chỉ có thể ở bên cạnh hô ủng hộ.

Dù sao tuyến cứ như vậy dài, cần câu ngắn như vậy.

Toàn đi lên, căn bản đứng không xuống, làm sao đàm luận phát lực hỗ trợ nói chuyện, liền sợ đến lúc đó còn giúp trở ngại.

Mặc dù lòng nóng như lửa đốt, đứng ngồi không yên, nhưng vẫn là không thể không nhịn ở nội tâm xao động, bắt đầu ở bên cạnh ủng hộ động viên.

“Ủng hộ, ủng hộ.”

“Dùng sức!!”

“Tông chủ bọn hắn đều tới, ổn.”

“Tiểu tiên sinh, chơi nó.”

“Đại sư tỷ, ủng hộ a.”

Thế nhưng là, hết thảy nhưng lại không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, bởi vì Linh Ngư cũng tại đồng tâm hiệp lực, cộng đồng lôi kéo, lại không dừng một đầu.

Mà là lít nha lít nhít.

Toàn bộ linh hà mặt, đều là một mảnh hoa râm sóng lớn.

Đúng là còn có thể nghe được, Linh Ngư tiếng gào thét.

Ngươi dám tin, cá thế mà lại kêu to.

Đám người kinh hoảng, một bên phát lực, vừa mắng mắng liệt liệt.

“Gặp quỷ, những con cá này mẹ nó là cùng một bọn đi.”

“Nói nhảm, bọn hắn không phải cùng một bọn, chẳng lẽ lại cùng chúng ta là cùng một bọn.”

“Không dễ làm a.”.