Chương 429: cử tông câu Linh Ngư.

Chương 429: cử tông câu Linh Ngư.

Hứa Khinh Chu đó là bó tay toàn tập.

Quỷ dị, không hợp thói thường, làm càn rỡ.

Những này Linh Ngư tuyệt đối là có tổ chức có dự mưu, không phải vậy có thể như thế ngay ngắn rõ ràng, cấp tốc tổ chức, cộng đồng phát lực.

Đơn giản đổi mới hắn tam quan cùng nhận biết.

Đối với Linh Ngư hắn cũng có định nghĩa mới, đầu kia lớn, tuyệt đối khai linh trí, nó rõ ràng đang chỉ huy những cái kia nhỏ.

Chủ yếu nhất là, còn có Linh Ngư lần lượt chạy đến.

Tiếp tục như vậy, tuyệt đối xong con bê.

Nghe một đám lão gia hỏa, còn có tâm tình đậu đen rau muống, hắn lớn tiếng nói:

“Diêu nhân a, tranh thủ thời gian diêu nhân.”

Cái kia trung niên tông chủ ngu ngơ ngây ngốc mới phản ứng được.

“Đối với, gọi người, nhanh, đi đem lão tổ tông gọi tới, còn có mấy lão bất tử kia, đều gọi tới.”

Không ít đệ tử hưởng ứng.

“Tốt, tông chủ, chúng ta cái này đi.”

Lại có một lão đầu mắng:

“Đi cái rắm, trực tiếp đánh tín hiệu, gõ chiến chuông.”

A

“A cái rắm, gõ, ta là phó tông chủ, nghe ta.”

Tông chủ kịp phản ứng, hô:

“Đối với, nghe hắn.”

Một hơi sau.

Một vòng hào quang xông thẳng tới chân trời, tại thương khung chi đỉnh nở rộ, cùng với một tiếng oanh minh, diễn dịch ba hơi lộng lẫy.

Trên chủ phong.

Ngay sau đó truyền đến một tiếng nặng nề Chung Minh, tại màn trời phía dưới ung dung quanh quẩn.

Một tiếng rơi, hai tiếng lên, ba tiếng đến, theo gió đi xa.

Đặc biệt chiến chuông vang triệt ba tiếng, nó là ý gì, Huyễn Mộng Sơn lòng người biết rõ ràng.

Như thế nào chiến chuông?

Thời gian chiến tranh chi chung, phàm Chiến Chung Minh, chính là chiến sự mở, không có gì đáng nói.

Cùng một thời gian, Huyễn Mộng Sơn trăm tòa trong sơn phong.

Tất cả đệ tử lắng nghe Chung Minh, đuôi lông mày theo bản năng vặn chặt, ngóng nhìn Thanh Vụ Phong trên không, chưa từng có một lát chần chờ, nhao nhao triệu hồi ra pháp bảo của mình, ngự không mà đi.

Liền ngay cả những cảnh giới kia dưới đáy, còn không thể ngự không các đệ tử, cũng chưa từng có nửa khắc do dự, thẳng đến Thanh Vụ Phong bên dưới biển hoa.

Trường Hồng kinh không, lít nha lít nhít, sơn dã trong rừng, tàn ảnh xen vào nhau.

Trước có vạn thú hót vang, ngàn chim cách rừng, trước có chiến chuông vang lên.

Thanh Vụ Phong bên dưới, tất nhiên phát sinh khó lường sự tình.

“Chiến Chung Minh, chuẩn bị chiến đấu.”

Đi

“Đều đuổi theo.”

“Thanh Vụ Phong, chẳng lẽ lại có người làm phản rồi.”

Chung Minh tại trong tông môn, để các đệ tử hoảng hốt không thôi, dĩ vãng chiến chuông tấu vang, tất nhiên là đối ngoại tác chiến, bây giờ như thế nào tại trong tông môn đâu.

Nhưng là những này đều không trọng yếu.

Phàm tông môn có chiến, không có kẻ không theo.

Bế quan đệ tử cũng tốt, tranh thủ thời gian trưởng lão cũng được, tại thời khắc này, không hẹn mà cùng kết thúc trong tay sự tình, hướng phía Thanh Vụ Phong mà đi.

Tổ trên đỉnh.

Động thiên bên trong, bản đang nhắm mắt dưỡng thần tĩnh tọa ao cảnh cũng nghe Chung Minh Chi Âm, tai khẽ động, hai con ngươi vừa mở, Mặc Mi vặn một cái.

Lẩm bẩm một câu.

“Chiến chuông?”

Hắn sớm đã không nhớ rõ, chính mình bao lâu chưa từng nghe được cái này quen thuộc Chung Minh, thần thức bao trùm Huyễn Mộng Sơn, con ngươi đột nhiên rụt lại.

Đằng một chút đứng dậy.

“Không tốt.”

Vội vàng ra động thiên, trốn vào hư không, thẳng đến Thanh Vụ Phong.

Tiếng chuông đi xa, tự nhiên đi ngang qua cái kia huyễn thành.

Nghe nói âm thanh này, huyễn thành người đều kinh ngạc, mờ mịt nhìn về phía dãy núi kia chi đỉnh, tông môn nội địa, lại thấy ra ngoài đệ tử, ngự không mà đi, mờ mịt càng sâu.

Ba tiếng Chung Minh ý gì, có người biết, có người không biết.

Bởi vì tiếng chuông này tóm lại đã có mấy trăm năm chưa từng vang lên, mà phàm nhân thọ không hơn trăm, tất nhiên là không người nghe thấy.

Lại nghe tiếng chuông lộ ra một phần cổ lão nặng nề, cũng không nghe nói, vì vậy hiếu kỳ, ngửa đầu nhìn quanh, lại gặp người tu hành lăng không mà qua, số lượng rất nhiều, mới lạ càng sâu.

“Phát sinh cái gì, các Tôn Giả làm sao đều hướng chạy trở về đâu?”

“Không biết, lần đầu tiên nghe chuông vang này.”

Chỉ có một lão nhân gia, nắm thật chặt quải trượng, run run rẩy rẩy đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía sơn môn chỗ, hướng phía trước không tự chủ được xê dịch hai bước.

Nói ra: “Là chiến chuông, Chiến Chung Minh, muốn đánh trận.”

“Đả chiến??”

Có người biết, có người không biết, có người nghe nói qua, có người chưa nghe nói qua, nghe nói qua, nói cho chưa nghe nói qua, sau đó biết đến, không biết cũng liền đều biết.

Khủng hoảng cảm xúc tại tòa thành này cấp tốc lan tràn.

Ba tiếng Chung Minh, tựa như là một đóa mây đen đặt ở tòa thành này đầu.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Cho dù không gió cũng không mưa, thế nhưng là thế nhân trong lòng đã bắt đầu sôi trào.

Tông môn đại chiến.

Đó là một cái đoạn xa xôi bao nhiêu lịch sử a.

Đếm kỹ đã là hàng ngàn năm trước đi qua, mà một thế này, lại là để bọn hắn đụng phải.

Thế nhưng là, sẽ là ai đánh tới đâu, lại hoặc là muốn đi đánh ai.

Không biết.

Nếu như là trước kia, bọn hắn sẽ không chi phí suy đoán, nhất định là rơi Tiên kiếm viện, nhưng là bây giờ thời đại khác biệt.

Hứa Khinh Chu đến, lưu lại quá nhiều giai thoại, diễn sinh ra quá nhiều nghe đồn.

Bọn hắn không cho rằng, vị tiên sinh này sẽ phát động chiến tranh, cũng không cho rằng nhà mình tông môn sẽ chủ động bốc lên chiến tranh.

Vì vậy mờ mịt không biết.

Chân tay luống cuống.

Dù sao ai có thể nghĩ tới, gõ vang chiến chuông, chỉ là vì câu cá đâu?

Chắc hẳn tương lai, cái này nhất định là một trận có thể truyền xướng vô số tuế nguyệt thiên cổ giai thoại.

Vô luận là câu đi lên, hay là câu không được.

Không ai sẽ quên một ngày này.

Huyễn Mộng Sơn Chiến Chung Minh, cử tông toàn lực, chỉ vì câu cá.

Câu Hoàng Châu Linh Hà bên trong, đầu kia lớn nhất Linh Ngư.

Mà tại phía xa Thanh Vụ Phong bên dưới, biển hoa bờ, Linh Hà bờ, đại chiến vẫn tại trình diễn, hừng hực khí thế, được không kịch liệt.

Tông môn cường giả tuần tự chạy đến, phản ứng đầu tiên không phải hỗ trợ mà là ngẩn người.

Sững sờ.

Trong mắt đều là thanh tịnh ngu xuẩn.

“Xem ra ta còn chưa tỉnh ngủ.”

“Trán, chẳng lẽ lão phu tẩu hỏa nhập ma.”

“Cá, thật là nhiều cá.”

“Điên rồi, thế giới này điên rồi.”

Phản ứng tất cả khác biệt, là chấn kinh, đồng dạng cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó lại đang bờ sông người hùng hùng hổ hổ bên trong hoàn hồn.

“Nhìn cái gì vậy, hỗ trợ a.”

“Sư phụ, nhanh giúp ta, không chống nổi.”

Gia nhập chiến đấu, phát lực, một bên đem linh lực rót vào trong tay tuyến bảo đảm nó không gãy vỡ, một bên liều mạng túm.

“Tình huống như thế nào, làm sao cùng cá khô đi lên.”

“Tiểu tiên sinh, ngươi muốn nghịch thiên a, làm lớn như vậy.”

“Việc này quá lớn.”

“Ai có thể nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?”

“Đừng nói chuyện, dùng sức a, muốn không được, chú linh lực, đừng để tuyến gãy mất.”

Toàn bộ hành trình mộng bức, hoàn toàn không biết gì cả.

Nhưng là ai quan tâm đâu, bọn hắn chỉ biết là, đem cá túm đi lên là được rồi, lớn như vậy một đầu, câu được, Huyễn Mộng Sơn liền phải nghịch thiên.

Ao cảnh chạy đến thời điểm.

Một cái lảo đảo, suýt nữa bại ngã nhào một cái.

Nhìn xem sông kia bên trong quay cuồng bọt nước, hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhìn xem nhà mình hậu bối cùng Hứa Khinh Chu ở nơi đó cùng một đám Linh Ngư kéo co, hắn càng là kinh động như gặp Thiên Nhân.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, nói ra ai dám tin.

Khóe miệng của hắn rút rút, hầu kết nhúc nhích, trắng bệch tóc dài nổ lên.

“Cái này.......”

Hứa Khinh Chu là cái thứ nhất phát giác được ao cảnh đến, vội vàng kêu gọi.

“Tiền bối, nhanh hỗ trợ, không phải vậy ngươi cá muốn bỏ chạy.”

Nghe tiếng, hắn không kịp nghĩ nhiều, vội vàng gia nhập.

Theo lão tổ tông xuất thủ, dòng người lập tức lòng tin tăng nhiều, một bên ủng hộ các đệ tử kêu cũng lớn hơn tiếng chút.

Từng câu động viên lời nói tại cuồn cuộn quanh quẩn.

Luận khí thế, bọn hắn hơn một chút.

Về phần thắng bại, còn chưa thể biết được.

Ao cảnh nói: “Tiểu tiên sinh, ngươi cái này......”

Hứa Khinh Chu nói “Nói rất dài dòng, trước túm đi lên lại nói.”

Ao cảnh gật đầu.

Tốt.