Chương 430: Tiểu Bạch nhảy sông.

Chương 430: Tiểu Bạch nhảy sông.

Cùng với chiến chuông vang lên, Huyễn Mộng Sơn tinh nhuệ ra hết.

Ao cảnh các loại một đám cường giả toàn bộ gia nhập, Linh Hà trên bờ đầy ắp người, trừ Hứa Khinh Chu bốn người, thuần một sắc bát cảnh phía trên cường giả.

Đã không chỗ đặt chân.

Nhưng là Huyễn Mộng Sơn sĩ khí dâng cao, một đám trưởng giả tại lão tổ trước mặt, đó là không lưu dư lực, nổi điên bình thường hướng dùng sức.

Mà trên bờ kia, khoan thai tới chậm đệ tử cũng tốt, hay là vốn là đợi ở chỗ này đệ tử cũng được.

Trong mắt hoảng hốt hơn phân nửa.

Dù sao trước mắt đây hết thảy, quả thật có chút một lời khó nói hết.

Lấy bờ sông là phân giới.

Sông bên kia, một sợi tơ quanh quẩn hùng hậu chân nguyên không vào nước mặt, nó bên cạnh chỉ gặp bọt nước cuồn cuộn, không ai biết đến dưới nước kia đến cùng có bao nhiêu cá.

Nhưng là nhất định không ít, cũng nhất định không nhỏ.

Nếu không làm sao đến mức khiến cái này trưởng giả thúc thủ vô sách, dốc hết toàn lực cũng không thắng được.

Mà trên bờ.

Một đám lão gia hỏa, tại dùng sức túm.

Đặc biệt là lão tổ, tuy là đại thừa cảnh, thế nhưng là sớm đã tóc trắng xoá, mặt vàng khô gầy, nhìn xem tóm lại là có chút cái kia.

Mà lại, trong đó cũng không chỉ hắn một lão đầu.

Gần như chiếm hơn phân nửa.

Trong sông là rung động, trên sông là hí kịch.

Hoàn toàn khác biệt hai loại hình ảnh, đụng vào nhau, diễn dịch ra chính là một loại không nói ra được cảm xúc ở trong lòng va chạm.

Bọn hắn muốn giúp đỡ, lại không có chỗ xuống tay.

Chỉ còn lo lắng.

“Làm sao túm không được.”

“Linh Ngư khí lực lớn như vậy sao?”

“Ai biết, khả năng cùng linh thủy có quan hệ.”

Vạn vật gặp linh thủy mà chìm.

Cá lớn không giả, lại không đến mức để nhân thủ nhiều như vậy đủ luống cuống.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Cái này nhất định cùng linh thủy có quan hệ.

Một câu chuyện xưa không giả, gọi như cá gặp nước.

Linh Ngư ở trong nước, tất nhiên là chiếm địa lợi đầu này không phải.

Nếu là tiếp tục nữa, sợ đừng vậy.

“Gặp quỷ, làm sao khí lực lớn như vậy.”

“Không được, tại tiếp tục như thế, chúng ta linh lực liền muốn hao hết.”

“Đúng vậy a, làm sao bây giờ, lão tổ tông, cầm cái chủ ý.”

Đối mặt mồm năm miệng mười phàn nàn cùng hỏi thăm, ao cảnh một mặt mộng, hắn cũng là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, đi đâu biết nên làm cái gì, đành phải mờ mịt nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

“Tiểu tiên sinh, làm sao bây giờ?”

Những người còn lại cũng tùy theo chuyển di ánh mắt, đem hết thảy hi vọng ký thác vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Cá là Hứa Khinh Chu câu, nếu như ở đây có người có thể biết, sao có thể đem nó lấy tới, giải quyết cái này một khốn cảnh, bọn hắn muốn, cũng chỉ có Hứa Khinh Chu đi.

Hứa Khinh Chu khóe miệng không cầm được rút rút, thấy mọi người nhìn mình, hắn chỉ muốn nói, các ngươi hỏi ta ta hỏi ai, ta lại không trải qua.

Im lặng đến cực điểm.

Đồng thời tâm cũng rất đau.

Hệ thống cũng không nói còn có loại tình huống này a.

Đương nhiên, chính mình cũng chưa từng nghĩ tới, còn có cắn nhếch túm không được cá.

Thế nhưng là hiện thực trước mặt, không phải do hắn không cúi đầu, hắn so với ai khác đều rõ ràng, không có trợ giúp lời nói, bọn hắn gánh không được bao lâu.

Dưới nước cá không biết có còn hay không gia tăng, nhưng là khí lực của bọn hắn lại tại hao hết.

Này lên kia xuống, kết cục đã nhất định.

Nhưng đến miệng thịt, để hắn phun ra ngoài, hắn là thật khó chịu.

Không cam lòng.

Lại bất đắc dĩ.

Bĩu môi, ủ rũ nói

“Còn có thể làm sao, treo, trừ phi có người nhảy đi xuống, đem con cá kia làm thịt.”

Trong mắt mọi người hiện lên thất lạc.

Vượt qua Linh Hà, có thể, còn phải bay cao một chút.

Nhảy sông bên trong.

Vậy thì không phải là thế giới điên rồi, mà là bọn hắn điên rồi.

Hoàng Châu duy nhất nhảy qua Linh Hà, còn sống, cũng liền Lý Thanh Sơn một cái, hay là vận khí tốt gặp được Thánh Nhân, cho hắn vớt lên.

Nếu không, cỏ mộ phần cũng đã lớn thành đại thụ.

Bọn hắn cũng không dám.

Cũng sẽ không cảm thấy có người dám.

Không đối, chuẩn xác mà nói, là không ai ngu như vậy.

Linh Ngư là hiếm thấy trân bảo không giả, thế nhưng là có mệnh lấy, dù sao cũng phải có mệnh hưởng a.

Lại nói đứng tại trên bờ đều thúc thủ vô sách, nhảy đi xuống có thể hữu dụng?

Vì vậy thở dài liên tục.

“Làm hết sức mà thôi....”

Nhưng nói người vô tâm, người nghe lại cố ý.

Nghe nói Hứa Khinh Chu lời nói, tiểu bạch nhãn bên trong sáng lên, có chủ ý.

Lúc này nói ra: “Ta đi.”

Lời vừa nói ra, một đám đại lão giống như nghe lầm bình thường, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái này đốt hỏa diễm cô nương.

Giống như là nghe được một cái chuyện cười lớn.

Cái này đều không phải là khoác lác, đây là khẩu xuất cuồng ngôn a.

Nói đùa đâu?

Hứa Khinh Chu cùng bọn hắn phản ứng khác biệt, trong lòng xiết chặt, chỉ có hắn biết, Tiểu Bạch không phải đang nói đùa.

Nàng nếu nói, nàng là thực có can đảm đi.

Lúc này ngăn cản, quát lớn: “Tiểu Bạch, ngươi dám.”

Nhưng mà Tiểu Bạch quyết định làm sự tình, Hứa Khinh Chu tự nhiên ngăn cản không được, đặc biệt là tại loại này cấp trên thời điểm.

Chỉ gặp tiểu gia hỏa lột lên tay áo dài, khí rào rạt nói

“Ta còn cũng không tin, ta Hứa Đại Giang hôm nay còn có thể để cá khi dễ.”

Đương nhiên nàng không ngốc, nàng biết Hứa Khinh Chu dùng tóc của mình câu cá sau, chính mình đi bờ sông thử qua.

Chuyện gì không có, cho nên tâm lý nắm chắc.

Đang khi nói chuyện, một thanh rút ra Thành Diễn bên hông loại bỏ linh đao.

“Lão nhị, đao ta mượn dùng một chút.”

Thành Diễn một mặt mộng, nhớ tới lúc trước Tô Thí Chi cảnh cáo, lo lắng nói:

“Tỷ, ngươi chớ làm loạn.”

Vô Ưu càng là trước tiên buông ra ngọc trúc, đưa tay liền muốn túm Tiểu Bạch.

Tỷ

Thế nhưng là, cuối cùng vẫn là đã chậm một bước.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Chỉ gặp Tiểu Bạch một tay xách dao phay, một cái chạy lấy đà, lên nhảy, phù phù một tiếng vào trong nước.

Ong ong!

Ong ong!!

Não hải oanh minh không biết từ đâu mà lên, thế nhưng là thế giới lại tại giờ phút này lâm vào yên tĩnh giống như chết.

Đầy trời động viên âm thanh, cùng với Tiểu Bạch vào nước, im bặt mà dừng.

Ồn ào cãi nhau đã sinh sinh ngừng.

Vô số ánh mắt, ngốc trệ, dừng lại tại thời khắc này.

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết.

Thế giới phảng phất bị nhấn xuống nút tạm dừng bình thường, chỉ còn tiếng gió cùng mặt hồ kia tóe lên bọt nước âm thanh.

Một người đờ đẫn hỏi thăm, “Nhảy xuống.”

Một người hầu kết nhúc nhích, “Ân, thật nhảy.”

Một người tuyệt vọng nói nhỏ, “Xong.”

Chúng cường giả cách gần, nhìn thấy rõ ràng nhất, tâm thần càng thêm rung động, Tiểu Bạch nhảy đi xuống một khắc này, mãnh liệt đánh vào thị giác, đánh tan trong lòng bọn họ hết thảy.

Mộng

Tê cả da đầu.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên là, cô nương này điên rồi, là không thể tưởng tượng nổi

Thứ hai phản ứng là, cô nương này choáng váng, là không thể lý giải.

Thứ ba phản ứng là, cô nương này không có, là bất đắc dĩ tiếc hận........

Vô Ưu Tâm Thần run lên, nho nhỏ khuôn mặt trong nháy mắt trắng bệch, Thành Diễn bản năng phản ứng, là hướng phía Linh Hà liền vọt tới.

Cũng may Trì Duẫn Thư cách gần đó, một tay lấy nó túm trở về.

“Không thể đi.”

“Thả ta ra, ta đi vớt tỷ ta.”

Ao cảnh cả người đều là mộng, đại thừa cảnh dường như một đứa bé con, tại thời khắc này không biết làm sao nhìn về hướng Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu đại não tại cao tốc vận chuyển, cũng không có vì vậy mất lý trí.

Hắn âm thầm cắn răng, cảm giác thế giới rối bời, đối với một đám sững sờ đám người gần như gầm thét lên:

“Cho ta kéo, nhanh.”

“Nhanh rồi.”

Hắn hiện tại chỉ có thể cược, cược Tiểu Bạch bình an vô sự.

Đám người hoàn hồn, nhao nhao dùng sức, dốc hết toàn lực.

Vô Ưu bôi tận cái kia đã nổi lên tới nước mắt, vận chuyển Hạo Nhiên Chính Khí quyết, cùng gió mượn lực.

Thành Diễn cắn răng một cái, rỉ máu con ngươi quét ngang.

Kéo

Hứa Khinh Chu một bên kéo, một bên nói một mình.

“Tuyệt đối không nên có việc, tuyệt đối không nên có việc.”

“Hổ hài tử, hổ hài tử, ngu xuẩn.”

Sợi tóc vào nước không ngừng không dung, mà sợi tóc sinh tại Tiểu Bạch, Tiểu Bạch chính là Kim Ô thân thể.

Thú mạch gãy mất không giả, thế nhưng là nhục thân vẫn như cũ.

Hắn chỉ có thể cầu nguyện, nàng có thể không có việc gì.

Hắn thường cùng người nói, cầu thần bái phật, sao không như cầu ta?

So với Thần Phật hắn càng tin chính mình.

Thế nhưng là giờ khắc này, hắn tại hướng thần cầu nguyện, phù hộ Tiểu Bạch, bình bình an an, hữu kinh vô hiểm..