Chương 431: sợ bóng sợ gió một trận.

Chương 431: sợ bóng sợ gió một trận.

Mấy vạn đệ tử nín thở ngưng thần.

Một đám cường giả toàn lực lôi kéo, giờ khắc này, theo Tiểu Bạch nhảy xuống nước, bọn hắn dùng hết toàn lực.

Về phần nguyên do.

Bọn hắn cũng nói không ra cái một hai ba đến, thế nhưng là chính là không hiểu có một cái tín niệm, nhất định phải đem cá túm đi lên.

Cho dù bọn hắn cùng nữ hài kia vốn không quen biết, cho dù 1 giây trước bọn hắn bản thân phủ định.

Dưới mặt nước, gió nổi mây phun.

Bọt nước cao cao tóe lên.

So với vừa rồi càng sâu.

Thỉnh thoảng có thể thấy được từng đầu Linh Ngư nhảy ra mặt nước.

Bỗng nhiên.

Ước chừng mấy tức đằng sau, bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, dây câu một chỗ khác lực lượng đang yếu bớt, sau đó đột nhiên thoáng giãy dụa.

Dây câu phá sông mà ra, cao cao giơ lên, một đầu quái vật khổng lồ bị kéo túm mà ra.

Vu trường không bích dã vạch ra một đạo mỹ lệ đường cong, cùng với không chỉ có là lân phiến chiết xạ ra kinh mang, còn có từng đạo đỏ tươi giơ lên.

Như tháng chạp nở rộ hoa mai, tại cái kia trong tuyết trắng mịt mùng, hết sức bắt mắt.

Linh Ngư bị câu đi lên, từ đỉnh đầu của mọi người lướt qua, đánh tới hướng sau lưng, khi nó rời đi mặt nước một sát na kia, mất hết lực đạo.

Đám người không kịp phản ứng, lực đạo quá lớn, gần như một nửa toàn bộ ngã trên mặt đất.

“Bành!” một tiếng.

Linh Ngư rơi xuống đất, gãy hoa tươi đâu chỉ ngàn đóa, chà đạp cỏ non đâu chỉ vạn khỏa.

Linh Ngư liền nằm trên mặt đất, bãi động cái đuôi to lớn cùng thật dài vây ngực, tóe lên bốn phía bùn đất khắp nơi bay loạn.

Đây là một con cá?

Không, đây là một cái kình.

Bởi vì trọng lượng của nó đã không có khả năng lấy cân đến độ lượng, bởi vì là dùng tấn làm đơn vị.

Chiều dài mười mét đi lên, đứng lên, ba tầng lầu cao như vậy.

Sao mà khoa trương.

Cá trên thân nhuộm đỏ tươi, xa xa có thể nhìn thấy từng đầu vết máu, lít nha lít nhít, nhìn gần có thể nhìn thấy, từng đạo máu me đầm đìa vết thương.

Hiển nhiên, cá bị thương.

Trọng thương, là bị người chém bị thương, mà chặt thương nó người là ai, mọi người lòng dạ biết rõ.

Linh Ngư câu đi lên, hơn nữa còn là rất lớn một đầu.

Vốn nên reo hò dòng người, lại là mang tính lựa chọn trầm mặc.

Thành công, tự nhiên là nên cao hứng, thế nhưng là so với câu lên Linh Ngư, bọn hắn càng muốn biết, cái kia nhảy vào trong sông cô nương, vẫn còn chứ?

Nàng có thể sống sao?

Cho nên, bọn hắn giờ khắc này vui sướng cảm xúc, bị việc này đè ép, tiếp tục trầm mặc, nhưng trong lòng đang cầu khẩn, trong mắt tràn ngập lo âu nồng đậm.

Hứa Khinh Chu cùng Vô Ưu Thành Diễn Tam đệ trong lúc nhất thời đứng ở bờ sông bờ, thậm chí cũng không từng đi xem trên mặt đất kia cá lớn một chút.

Những người khác cũng như là, sau khi đứng dậy, không hẹn mà cùng đi tới cạnh bờ sông.

Nhìn chăm chú trước mắt mảnh kia mặt hồ.

Ao cảnh liền đứng tại Hứa Khinh Chu bên người, thời khắc cảnh giới, bởi vì hắn sợ cái này tiểu tiên sinh, cũng nhảy vào trong sông cứu người, hắn có thể cảm giác được.

Cái kia tóc trắng nữ hài, đối với Hứa Khinh Chu tựa hồ rất trọng yếu.

Hắn cũng là lần thứ nhất, tại tên tiểu bối này trên khuôn mặt, nhìn thấy bối rối cùng luống cuống.

Dù là chỉ là trong nháy mắt.

Đám người thỉnh thoảng xì xào bàn tán, nhìn qua trước mặt mặt sông.

Khi cá lớn xuất thủy sau, động tĩnh nhỏ rất nhiều, nhưng là từ thỉnh thoảng tóe lên bọt nước cùng xoáy nước, bọn hắn có thể đoán được, dưới nước kia còn có động tĩnh.

Tiếp lấy, bọn hắn thấy được Linh Ngư chạy trốn, hướng phía từng cái phương hướng, như trên bờ cát kia một đám hải âu, gặp được nguy hiểm, vội vàng cất cánh.

Không tổ chức, không kỷ luật đào mệnh.

Lúc này, biểu tình của mọi người là đặc sắc, một cái suy đoán lớn mật ở trong lòng hiển hiện, cũng là khả năng duy nhất.

Đó chính là, tiểu nữ hài làm.

Linh Ngư bầy, sợ hãi.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày thẳng run, sắc mặt trầm thấp, hắn đã không nhớ rõ, chính mình bao lâu không có dạng này qua.

Vô Ưu dắt lấy Hứa Khinh Chu góc áo, ngữ khí gần như thút thít.

“Sư phụ, làm sao bây giờ, tỷ tỷ làm sao còn không có đi ra.”

Hứa Khinh Chu không có trả lời, trầm mặc không nói, lại dùng bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Vô Ưu mu bàn tay, lấy đó an ủi.

Thanh Diễn Hồng suy nghĩ, nhìn chòng chọc vào mặt sông, nắm đấm nắm chặt.

Các loại.

Bọn hắn cũng chỉ có thể chờ.

Các loại Linh Ngư tẫn tán, các loại bọt nước mất đi, một mực chờ đến gió êm sóng lặng

Không có biết đến cùng đi qua bao lâu.

Bọn hắn chỉ biết là, thời gian rất chậm, lo lắng càng sâu.

Hồi lâu......

Nhưng không thấy cái kia đạo trong chờ mong thân ảnh xuất hiện.

Mà theo thời gian trôi qua, mỗi người trong mắt chờ mong, dần dần bị thất lạc công hãm, bọn hắn bắt đầu nhìn chung quanh, bắt đầu xì xào bàn tán.

“Xem ra, thật không có.”

“Không ai có thể từ Linh Hà bên trong sống sót, không có người.”

“Nàng mới lục cảnh, còn không có ta lợi hại đâu, sống thế nào.”

“Ai...tốt bao nhiêu cô nương.”

Đúng vậy, bọn hắn lựa chọn tiếp nhận, tiếp nhận Tiểu Bạch đã không có khả năng tại xuất hiện hiện thực.

Hoặc là nói, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền không nên chờ mong.

Một đám lớn tuổi cường giả, cũng thỉnh thoảng lắc đầu thở dài, biểu thị lấy tiếc hận.

Ao cảnh vỗ vỗ Hứa Khinh Chu bả vai, ôn nhu nói:

“Ngại....nghĩ thoáng chút.”

Hứa Khinh Chu lại là vẫn như cũ nhìn chằm chằm mảnh kia mặt hồ.

Hắn biết, Tiểu Bạch còn tại.

Trầm giọng nói:

“Nàng không có việc gì.”

Ao cảnh không hiểu, Vô Ưu trong mắt lại sáng lên chút.

Không đợi đám người hỏi thăm, hoặc là minh bạch Hứa Khinh Chu ý tứ trong lời nói, cái kia nguyên bản mặt hồ bình tĩnh đột nhiên bốc lên bong bóng.

Một giây sau, một bóng người tại mọi người xử chí không kịp đề phòng bên trong, toát ra đầu.

Nàng ngay tại linh thủy bên trong, giống như vô sự người bình thường.

Cao cao giơ tay phải lên, đung đưa trong tay linh đao.

Này

Thấy vậy một màn.

Đám người ngây ra như phỗng.

Các cường giả lộn xộn tại chỗ.

Ao cảnh như rơi trong mây mù.

“Làm sao có thể?”

Vô số cảm xúc xen lẫn tại lồng ngực chỗ, rung động so với trước đó tới mạnh hơn càng mãnh liệt.

Nếu là rung động có tiếng, nhất định là đinh tai nhức óc.

Vô Ưu bụm mặt, kích động sắp khóc lên.

“Quá tốt rồi, quá tốt rồi, tỷ tỷ không có việc gì.”

Thành Diễn buông ra nắm đấm, vẫn ôm trước ngực, trong mắt lo lắng quét sạch sành sanh, dương dương đắc ý nói:

“Không hổ là tỷ ta, mãnh liệt a.”

Hứa Khinh Chu cũng thật dài nới lỏng một ngụm, Mi Sao Thư triển khai, cho dù tại vừa mới chính mình đứng tại trên bờ sông, định dùng Giải Ưu Thư cứu người thời điểm, hệ thống minh xác bảo hắn biết, Tiểu Bạch không có việc gì.

Nhưng là tim của hắn nhưng như cũ tiếp tục căng cứng.

Ba đứa hài tử, mỗi một cái đối với hắn đều rất trọng yếu, không chỉ là hài tử, càng là mệnh của hắn a.

Cho đến giờ phút này, treo lấy trái tim, mới rơi xuống.

Trong mắt là Khánh Hạnh cùng vui mừng, lại là lại đang trong lúc thoáng qua biến mất vô tung vô ảnh.

Toàn bộ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống, nhìn chòng chọc vào Tiểu Bạch, nhỏ giọng mắng một câu.

“Nha đầu chết tiệt kia.”

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, trong biển hoa bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, nó âm thanh ồn ào, quanh quẩn màn trời phía dưới, vang vọng đất trời ở giữa.

“Trâu, thực ngưu.”

“Thế mà còn sống.”

“Người kia là ai a, làm sao như vậy dữ dội?”

“Nàng thế mà có thể tại linh thủy bên trong bơi lội, trời ạ, nàng không phải phàm nhân a, nàng là thần tiên, tiên tài có thể tại trong sông bơi lội.”

“Điên rồi điên rồi.”

“Các huynh đệ, chúng ta chứng kiến lịch sử, ha ha ha, chứng kiến lịch sử.”

Một màn này, đối với Huyễn Mộng Sơn ở đây mỗi người tới nói, đều là rung động.

Bọn hắn chứng kiến kỳ tích sinh ra.

Lại không dừng một cái.

Tâm tình của bọn hắn càng là không lời nào có thể diễn tả được, không biết nên thế nào hình dung, cho dù là một đám đám lão già này, sống hơn ngàn năm tuế nguyệt, cũng vẫn như cũ không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Chúc mừng lấy giờ khắc này sợ bóng sợ gió một trận, chứng kiến kỳ tích, cũng vì kỳ tích hò hét.

Mà Tiểu Bạch, cũng tại khắp núi lớn tiếng khen hay bên trong, thoát ra mặt nước, vững vàng rơi xuống đất.

Trong tay còn dắt lấy một cái tiểu gia hỏa, cười đến xán lạn không gì sánh được, không tim không phổi khoe khoang nói

“Hì hì, lão Hứa, tỷ mãnh liệt không mãnh liệt?”.