Chương 432: một vạn chữ kiểm điểm.

Chương 432: một vạn chữ kiểm điểm.

Linh thủy không dính vào người, chưa từng ẩm ướt tóc trắng.

Tiểu Bạch đứng ở nơi đó, hay là cái kia Tiểu Bạch, ngọn lửa trên người mặc dù dập tắt, nhưng cũng không thấy nửa điểm vết nước, một tay mang theo đao, một tay nhấc cá lớn.

Đứng ở trong thiên địa, tuyệt thế giật mình hồng.

Nàng chính là một cái kỳ tích, đứng ở nơi đó, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại là làm kiện đủ để cho Thánh Nhân cũng ngoác mồm kinh ngạc sự tình.

Trong tay đưa tới, đao hoành không mà đi, thẳng đến Thành Diễn.

“Lão nhị, đao trả lại ngươi.”

Thành Diễn vững vàng tiếp được, làm ra một cái ngón tay cái, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Trâu

Vô Ưu chạy chậm mà đến, cho Tiểu Bạch một cái to lớn ôm.

“Ô ô ô, tỷ tỷ, ngươi làm ta sợ muốn chết.”

Tiểu Bạch cười đến càng thêm xán lạn chút, trong mắt đắc ý, giống như một vòng đại nhật, treo lên thật cao một khắc này, toàn bộ thế giới, cũng chỉ có thể là ban ngày.

Tứ Chu Sơn hô biển động, kinh hô không chỉ.

Đám người chấn kinh hãi nhiên, từng tấm khác biệt trên gương mặt, lại là diễn dịch ra cùng một loại đặc sắc.

Chỉ có Hứa Khinh Chu không nói một lời, mặc nhiên nghiêm mặt, ngày xưa thật tốt tiên sinh, hôm nay gió xuân không tại, đập vào mắt đều là trời đông giá rét.

Tiểu Bạch chạy chậm mà đến, mang theo trong tay cá lớn, ở trước mặt hắn lắc lắc, thần thái sáng láng nói

“Lão Hứa, ngươi nhìn, ta còn thuận tay bắt một đầu, hì hì, cái này linh ngư không có chút nào kháng đánh, nếu không phải bọn chúng chạy nhanh, ta có thể cho đoàn bọn hắn diệt, tay cầm đem bóp, hừ hừ......”

Đám người bản năng xông tới, nhìn về phía tiểu bạch nhãn bên trong nổi lên si mê sắc.

Mà Hứa Khinh Chu lại vẫn nhíu lại mặt, trầm mặc không nói.

Tiểu Bạch có chút chột dạ, nàng hay là lần đầu, gặp Hứa Khinh Chu như vậy, yếu ớt cúi xuống cao cái đầu nhỏ, hỏi:

“Lão Hứa, ngươi tại sao không nói chuyện?”

Hứa Khinh Chu nhếch môi, trầm giọng hỏi một câu.

“Chơi vui sao?”

Tiểu Bạch thật to trong mắt, hoảng hốt một khắc, theo bản năng gật đầu, lại vội vàng lắc đầu.

“Không dễ chơi.”

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, ánh mắt lạnh lùng đảo qua Tiểu Bạch.

“Hứa Đại Giang, ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất lợi hại, vô địch thiên hạ?”

Hứa Đại Giang ba chữ vừa ra, Vô Ưu cũng tốt, Thành Diễn cũng được, thần sắc trong mắt đại để là thay đổi, liền ngay cả Tiểu Bạch, cũng không khỏi giật mình ngay tại chỗ.

Hứa Đại Giang, là chính mình cho mình đặt tên không giả.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng lại chưa bao giờ gọi như vậy qua chính mình.

Nàng ưa thích cái tên này, thế nhưng là cái tên này từ Hứa Khinh Chu trong miệng kêu đi ra thời điểm, nàng lại không có chút nào ưa thích, thậm chí có chút đáng ghét.

Loại kia lạnh nhạt, để nàng cảm thấy sợ sệt, không phải sợ Hứa Khinh Chu đánh nàng, nàng là sợ Hứa Khinh Chu không cần nàng nữa.

Ngoại nhân nhìn không rõ, cũng nghe không rõ.

Nhưng là, Tam Oa trong lòng rõ ràng, tiên sinh tức giận, giận thật à.

Tiên sinh không phải Thánh Nhân, cho dù tính tình cho dù tốt, tự nhiên cũng là sẽ tức giận.

Thế nhưng là tiên sinh nhưng lại chưa bao giờ sinh qua ba người bọn hắn khí, vô luận bất cứ lúc nào, vô luận bọn hắn dẫn xuất dạng gì họa.

Trong mắt tóm lại là ôn hòa cùng yêu chiều.

Thế nhưng là giờ khắc này, trong mắt chỉ có trách cứ cùng thất vọng.

“Lão Hứa, ngươi giận ta.”

Hứa Khinh Chu cười lạnh một tiếng, “A....” châm chọc nói: “Sinh khí, ta tức cái gì, ta nào dám giận ngươi a, ngươi thật trâu a, nhiều mãnh liệt, cánh cứng cáp rồi, chính mình bay không được sao.”

Tiểu Bạch ngày xưa cao ngạo không tại, trương dương không tại, lạc quan không tại.

Nàng tựa hồ hiểu rõ ra.

Cũng không có kiên trì, cúi đầu xuống, xin lỗi nói:

“Có lỗi với, ta sai rồi.”

Bốn phía thổn thức một mảnh, ánh mắt lơ lửng không cố định, vốn nên là lập công lớn mới đối, làm sao ngược lại là đạo lên xin lỗi đến.

Đặc biệt là tại thời điểm như vậy, tại cái này trước mắt bao người.

Tiên sinh đúng là phát khởi tính tình.

Đối với Tam Oa tới nói, đây là lần thứ nhất.

Thế nhưng là đối với Huyễn Mộng Sơn người mà nói, cái này lại không phải là không bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị tiểu tiên sinh này sinh khí đâu?

Đặc biệt là Trì Duẫn Thư, nhanh hai năm, nàng từ trước đến nay Hứa Khinh Chu sớm chiều ở chung, tiếp xúc nhiều nhất.

Nàng trong ấn tượng Hứa Khinh Chu, đối mặt bất cứ chuyện gì đều là một bộ gió bình vân đạm thái độ, từ trước tới giờ không cùng thế tục tức giận.

Thế nhưng là hôm nay, lại là thái độ khác thường.

Câu lên linh ngư, cô nương bình yên vô sự, đối với nàng, hoặc là Hứa Khinh Chu, thậm chí tất cả mọi người ở đây tới nói, đây đều là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác tiên sinh tức giận.

Bất quá, làm trưởng bối ao cảnh bọn người, lại là có thể hiểu được Hứa Khinh Chu, hắn không phải sinh khí.

Hứa Khinh Chu chỉ là đang sợ.

Chính như Tiểu Bạch e ngại Hứa Khinh Chu không cần nàng nữa, mà Hứa Khinh Chu thì là sợ đã mất đi các nàng.

Trong ba người bất kỳ một cái nào, đều không được.

Bởi vì sợ, cho nên phẫn nộ, cho nên trách cứ.

“Sư phụ.”

“Tiên sinh.”

Vô Ưu Thanh Diễn tự nhiên cũng hiểu, vội vàng thay Tiểu Bạch cầu tình.

“Tỷ tỷ biết sai, nàng lần sau khẳng định không dám.”

“Đối với, ta thay ngươi nhìn chằm chằm nàng.”

Hứa Khinh Chu trừng mắt, vươn tay, “Lấy ra.”

Tiểu Bạch ủy khuất ba ba, đem trong tay cá đưa cho Hứa Khinh Chu, ánh mắt cẩn thận từng li từng tí quan sát đến Hứa Khinh Chu, dạng như vậy dù sao cũng hơi buồn cười.

Tiếp nhận linh ngư, Hứa Khinh Chu lại trừng Tiểu Bạch một chút, tức giận nói:

“Ngươi không phải biết sai lầm rồi sao? Đi, viết một phần một vạn chữ kiểm điểm cho ta.”

Tiểu Bạch nghe nói, khẽ giật mình, không thể tưởng tượng nổi ngẩng đầu, trừng mắt con mắt nhỏ.

A

“A cái gì?”

“Một vạn chữ nhiều lắm đi.”

“Có vấn đề?”

Tiểu Bạch rụt rụt đầu, lắc đầu, rất không tình nguyện nói ra:

“Không có vấn đề, ta viết, ta viết.”

Hứa Khinh Chu phương này mới thư giãn đuôi lông mày, đè xuống trong lòng trách cứ, trong mắt lại một lần trở nên nhu hòa, ngắm nhìn Tiểu Bạch, Nhu Thanh nói một câu.

“Nếu như, ta nói là nếu như, ngươi xảy ra chuyện, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?”

Tiểu Bạch cứ thế tại nguyên chỗ, không biết đáp lại như thế nào, thế nhưng là trong lòng phòng tuyến, cũng đã vỡ đê.

Hứa Khinh Chu không nói thêm gì nữa, xoay người, hướng phía cá lớn đi đến.

Biểu thị việc này cũng theo đó coi như thôi.

Ý tại tỉnh táo.

Nàng hiểu hắn dụng tâm lương khổ, âm thầm cắn răng.

Nàng sai lầm rồi sao?

Sai

Hối hận không?

Không hối hận.

Là Hứa Khinh Chu xông pha khói lửa, nàng cho tới bây giờ liền không chỉ là nói một chút mà thôi.

Thành Diễn đồng tình nhìn xem chính mình cái này đại tỷ, không phải là bởi vì nàng bị tiên sinh mắng, tâm hắn đau, mà là bởi vì một vạn chữ kiểm điểm.

Đây chính là một vạn chữ a.

Hắn thấy, cái này còn khó chịu hơn là giết hắn.

Về phần Vô Ưu, thì là an ủi tỷ tỷ của mình, lo lắng nói

“Tỷ tỷ, ngươi đừng trách sư phụ, hắn chính là sợ ngươi xảy ra chuyện.”

Tiểu Bạch quật cường dùng ống tay áo xoa xoa khóe mắt, nói ra:

“Ta biết.”

Ngắn ngủi khúc nhạc dạo ngắn đi qua, hết thảy trở về quỹ đạo.

Người ta tấp nập ngàn vạn người, ánh mắt lại rơi vào đầu kia khổng lồ linh ngư phía trên.

Bất quá, cũng chính là cái này một cái nho nhỏ nhạc đệm, để người ở chỗ này, đối với Hứa Khinh Chu có định nghĩa mới.

Cùng không giống với nhận biết.

Tiểu tiên sinh là người.

Hắn có hỉ nộ ái ố, hắn cũng có quan tâm lại trân quý người cùng sự.

Chủ yếu nhất là, hắn cũng là biết sợ.

Giờ này khắc này, theo bọn hắn nghĩ, tiểu tiên sinh cũng tiên cũng phàm.

Mà tiểu cô nương kia, là Chân Tiên người a.

Nhập Linh Hà, đại chiến linh ngư, thắng lợi trở về, không phải Tiên Nhân, lại hơn hẳn Tiên Nhân..