Chương 433: Linh Ngư như thế nào phân?

Chương 433: Linh Ngư như thế nào phân?

Hôm nay.

Đối với Huyễn Mộng Sơn tới nói, là một cái đáng giá ghi khắc thời gian, đối với toàn bộ Hoàng Châu tới nói, cũng là như vậy.

Mấy trăm Linh Ngư tề tụ một mặt sông.

Tiên sinh cùng trăm tên cường giả đại chiến Linh Ngư, thiếu nữ tóc trắng vào trong nước, toàn thân trở ra, dài mười mét cự hình Linh Ngư bị túm lên mặt hồ.

Nằm tại vùng biển hoa này bên trong.

Đơn mở một tờ sách sử, kỹ càng ghi chép.

Giờ khắc này thời gian bên trong, lại viết ra không chỉ một truyền kỳ.

Tiểu tiên sinh, tóc trắng cô nương, hai người hôm nay chi biểu hiện, có thể nói kinh động như gặp Thiên Nhân.

Ao cảnh cũng tốt, thế hệ trước cũng được, lại hoặc là đồng lứa nhỏ tuổi các đệ tử, đều là như vậy.

Mà mắt thấy toàn bộ quá trình Trì Duẫn Thư cùng Bạch Mộ Hàn, lại cùng bọn hắn có chỗ khác biệt, bởi vì bọn hắn không chỉ có thấy được cả sự kiện.

Bọn hắn còn rõ ràng biết, đây hết thảy vì sao mà lên.

Cái kia che mắt thiếu niên một giọt tinh huyết, có thể dẫn tới đầy sông Linh Ngư.

Trước mặt ba người, bất kỳ một cái nào, đều là kinh thế người, còn có cái cuối cùng, ghim song đuôi ngựa, đẹp như tiên nữ cô nương, có thể cùng ba người đồng hành.

Nàng nhất định cũng không đơn giản.

Tiểu đoàn thể này, bất quá ngũ cảnh, lục cảnh tu vi, thế nhưng là tại trên người của bọn hắn, hai người lại là thấy được tương lai một góc.

Đại tranh chi thế, Chúa Tể bụi bặm.

Bọn hắn chắc chắn đứng ở thế giới đỉnh phong.

Có người sinh ra đứng ở trên vai người khổng lồ, xem thường thiên hạ.

Mà có người sinh ra chính là cự nhân.

Bọn hắn vào khoảng Hoàng Châu quật khởi, ngạo thế hạo nhiên thiên hạ.

Tam giáo tổ sư cũng tốt, toàn thành kiếm tiên cũng được.

Lại một đoạn truyền kỳ mới, tại giờ khắc này bắt đầu viết, mà bọn hắn chính là người chứng kiến, có hay không còn có thể trở thành người đồng hành đâu?

Bọn hắn chờ mong, lại không biết có thể hay không đuổi theo bước tiến của bọn hắn.

Ngày hôm nay sự tình.

Cũng chắc chắn tại cái này ung dung miệng mồm mọi người bên trong, truyền xướng đến toàn bộ thiên hạ.

Ngắm nhìn thiếu niên này thư sinh, còn có hắn bên người ba tên tiểu gia hỏa, ao cảnh nội tâm là phức tạp, hắn tình nguyện chính mình thua trận, tình nguyện ăn không được đầu này Linh Ngư.

Thế nhưng là, sự thật không phải do hắn không đi nhận rõ.

Hắn xác thực không xứng, không xứng làm người ta sư phụ.

Mà hắn cũng tương tự từ mấy người trên thân, thấy được thuộc về bọn hắn tương lai, đầy đủ sáng chói, cũng đem cả thế gian chấn kinh.

Chí ít, Hoàng Châu tương lai thuộc về bọn hắn.

Sẽ không còn thuộc về bọn hắn những lão gia hỏa này.

Đương nhiên, hiện tại mọi người lực chú ý, lại rơi tại Linh Ngư trên thân.

Đầu này khổng lồ Linh Ngư, trọn vẹn hơn mười mét dài, trọng lượng ít nhất mấy chục tấn đi lên.

So với tương lai, so với kỳ tích, so với rung động trong lòng, bọn hắn càng muốn biết, sau đó, tiểu tiên sinh, sẽ như thế nào phân phối đầu này Linh Ngư.

Xử trí như thế nào đầu này quái vật khổng lồ.

Linh Ngư giá trị, mọi người đều biết, cũng đều rõ ràng.

Ai không muốn ăn được một ngụm đâu?

Như đây chỉ là một đầu cá con, đó nhất định là không có quan hệ gì với bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không nhớ mong.

Lo sợ không đâu.

Thế nhưng là đây là một con cá lớn.

Hơn nữa còn rất lớn, cho nên bọn hắn đang chờ mong, chờ mong bọn hắn cũng có thể chia lên một chén canh.

Dù là chỉ là một nho nhỏ miệng.

Bất quá, cho dù trong mắt bọn họ hiển hiện tham lam cùng dục vọng, giờ phút này nhưng cũng không người tiến lên, bởi vì bọn hắn biết, quyền quyết định tại trên tay người nào.

Cá là Hứa Khinh Chu câu, cũng là người của hắn xuống sông cho cá chặt tàn phế.

Chỉ có Hứa Khinh Chu có tư cách đi tiến hành phân phối.

Liền ngay cả ao cảnh, giờ khắc này, cũng đều như là một tên tiểu bối bình thường, an tĩnh đứng tại Hứa Khinh Chu sau lưng, không nói một lời.

Càng chớ có nói người khác.

Mà giờ khắc này Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nhìn xem trước mặt đại gia hỏa, nhất thời cũng có chút khó khăn.

Đây quả thật là quá lớn.

Đây chính là mấy chục tấn thịt cá a.

Náo đâu?

Nói thầm một câu.

“Cái này cần có 40,000 cân đi?”[ một tấn tương đương 2000 cân ]

Ao cảnh nhắm lại mắt, cười nói:

“Không chỉ, ít nhất mười vạn cân, con cá này rất nặng.”

Thành Diễn chen vào nói.

“Có thể chịu ra một triệu cân canh, một người uống nửa cân, đủ hai triệu người uống, chậc chậc.....”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thành Diễn.

Tê

Thành Diễn có chút mờ mịt.

“Làm sao, không đúng sao?”

Hứa Khinh Chu vui mừng nói: “Có thể a lão nhị, hiện tại tính cầu tốt như vậy?”

Thành Diễn trong nháy mắt có chút tiểu đắc ý, Ngạo Kiều nói

“Đó là, tiên sinh dạy tốt.”

Trêu đến bốn phía không ít người, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Ao cảnh hỏi thăm.

“Tiểu tiên sinh, cái này Linh Ngư, ngươi dự định xử trí như thế nào?”

Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, không trả lời mà hỏi lại:

“Tiền bối cảm thấy, phải làm như thế nào?”

Ao cảnh lắc đầu cười cười, bình tĩnh nói:

“Đây là tiểu tiên sinh câu đi lên, đương nhiên do tiểu tiên sinh chính mình quyết định.”

Hứa Khinh Chu vừa nhìn về phía Tiểu Bạch, hỏi:“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiểu Bạch đầy đầu đều là 10. 000 kiểm điểm sự tình, nào có tâm tư nghĩ những thứ này, bản năng lắc đầu.

“Không biết.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt nhìn về phía bốn phía, nói

“Cá là mọi người cùng nhau cố gắng câu đi lên, mọi người cảm thấy nên như thế nào đâu?”

Một đám trưởng giả là mờ mịt, bọn hắn không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu sẽ còn hỏi thăm bọn họ ý kiến, thật có thể nói là là thụ sủng nhược kinh a.

Vội vàng nói:

“Chúng ta thì giúp một tay túm một chút, chưa nói tới hỗ trợ, đều là tiên sinh cùng vị tiểu cô nương này công lao, tiên sinh quyết định đi.”

“Đối với, tiên sinh nói như thế nào giống như gì, chúng ta tuyệt không ý kiến.”

“Ta cũng tỏ thái độ, đại biểu cá nhân ta, ủng hộ vô điều kiện tiểu tiên sinh.”

“Ta cũng là”

“Còn có ta.”

“........”

Đám người lao nhao, lại là cùng một loại thanh âm, đều nguyện ý để Hứa Khinh Chu làm quyết định này.

Đây là một loại tín nhiệm.

Dù sao đây chính là Linh Ngư a, hơn nữa còn là lớn như vậy một đầu.

Đối mặt dụ hoặc như vậy, toàn bộ Huyễn Mộng Sơn cấp lãnh đạo, đúng là còn có thể bảo trì trấn định, không động thủ đoạt, phần này định lực, là phi thường khó được.

Phải biết, đây chính là người tu hành thế giới, đối mặt cơ duyên, vậy cũng là liều mạng tranh đấu, đoạt ngươi không có thương lượng.

Thế nhưng là Huyễn Mộng Sơn nhưng không có, đặc biệt là ao cảnh vị lão tổ tông này, hắn là biết Linh Ngư chân thực giá trị, con cá này, chỉ cần lưu tại Huyễn Mộng Sơn.

Huyễn Mộng Sơn tương lai nhất định có thể vượt trên toàn bộ Hoàng Châu tu tiên giới, vượt qua Cực Đạo tông, đăng lâm thứ nhất, kéo dài vạn năm huy hoàng.

Mà lại, chỉ cần hắn động thủ đoạt, Hứa Khinh Chu bọn người chưa chắc có sức hoàn thủ.

Thế nhưng là hắn không có.

Mà là đem quyền quyết định cho Hứa Khinh Chu.

Hắn có lẽ là sợ sệt Hứa Khinh Chu người sau lưng, thế nhưng là lớn như vậy Linh Ngư a, lý trí cùng dục vọng, còn có thể phân rõ ràng sao?

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu rất vui mừng, chí ít Huyễn Mộng Sơn, cho hắn một loại cảm giác không giống nhau.

Tông môn này là rơi Tiên kiếm viện địch nhân không giả, thế nhưng là bọn hắn là phân rõ phải trái.

Thị phi phân minh, là thật khó khăn, rất khó để hắn không bội phục.

Nhẹ nhàng nhíu mày, lâm vào suy nghĩ.

Hắn là cái coi trọng người, con cá này Huyễn Mộng Sơn người hắn khẳng định là sẽ không bạc đãi, rơi Tiên kiếm viện cũng như là, dù sao, hoàn toàn đủ.

Thế nhưng là như thế nào mới có thể đem nó giá trị tối đại hóa đâu?

Hắn xác thực có khác tâm tư.

Thành Diễn tính toán không sai.

Mười vạn cân Linh Ngư, dựa theo 1: 10 nước gia nhập, chịu ra một triệu cân canh đến, theo một cân ba người uống, có thể cung cấp mấy triệu người phục dụng.

Tương lai.

Con đường tu hành, những này sẽ không còn nhận cấu ảnh hưởng.

Toàn bộ Hoàng Châu tu tiên giới, tất nhiên sẽ nghênh đón một trận trước nay chưa có thịnh thế.

Tương lai Hoàng Châu, nhất định trở thành Hạ Châu đứng đầu.

Đương nhiên, còn có lựa chọn thứ hai.

Liền giữ lại, chính mình từ từ ăn, hoặc là chỉ cấp người một nhà ăn.

Hai loại lựa chọn.

Một loại vui một mình.

Một đám vui chung.

Ích kỷ cùng đại công va chạm, Hứa Khinh Chu nên tuyển người trước hay là người sau, đây là một vấn đề..