Chương 434: cá tặng người trong thiên hạ

Chương 434: cá tặng người trong thiên hạ

Hứa Khinh Chu lâm vào ngắn ngủi lựa chọn, đuôi lông mày lại một lần vặn lên.

Linh Ngư.

Hạo Nhiên thần bí nhất tồn tại một trong.

Thế nhưng là từ sau ngày hôm nay, đối với mình mà nói, Linh Ngư sẽ không còn thần bí.

Linh Ngư rất nhiều, hôm nay thấy không chỉ là mấy trăm đầu, mà lại cái này vẻn vẹn chỉ là một đầu nhánh sông, đồng dạng nhánh sông còn có sáu đầu.

Còn có Nhất Diện Giang, bốn mảnh biển.

Cho nên Linh Ngư rất nhiều rất nhiều.

Hứa Khinh Chu ngày sau nếu là còn muốn câu Linh Ngư, lấy Thành Diễn tinh huyết, Tiểu Bạch xuống nước, muốn bao nhiêu liền có thể lấy bao nhiêu.

Kỳ thật lưu cùng không lưu, ý nghĩa là không lớn.

Hắn muốn lấy tùy thời tùy chỗ đều có thể lấy.

Lại còn mới mẻ.

Mà lại, ăn nhiều, ăn thiếu, tựa hồ không khác nhau nhiều lắm.

Công hiệu lại không thể điệp gia.

Cho nên hắn duy nhất cần suy tính chỉ có một điểm.

Ích kỷ một chút.

Hay là vô tư một chút.

Hoàng Châu người như đều đã ăn Linh Ngư, tương lai con đường tu hành, đường bằng phẳng một mảnh, vô luận là tốc độ, hay là hạn mức cao nhất đều sẽ tăng lên.

Tương lai của bọn hắn, sẽ bị cải biến.

Chí ít con đường tu hành là như vậy.

Nếu là không ăn dùng, vẻn vẹn chỉ là cho Huyễn Mộng Sơn cùng rơi Tiên kiếm viện, như vậy tương lai, hai tông thực lực tất nhiên sẽ xa xa dẫn trước.

Dùng ăn Linh Ngư người, đem mạnh hơn chưa từng dùng ăn Linh Ngư người.

Chỉ thế thôi.

Về phần làm sao tuyển, Hứa Khinh Chu kỳ thật đã có ý nghĩ của mình.

Vô luận là người tu hành, hay là người bình thường.

Đều là người.

Nếu đều là người, tạo phúc người trong thiên hạ, liền không nên phân tiên cùng phàm.

Cho nên, hắn có khuynh hướng người sau.

Độc Lạc Lạc, không bằng cùng người vui, cùng Thiếu Lạc Lạc, không bằng cùng người khác vui.

Hắn đi về phía trước mấy bước, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy tới cái kia còn còn chưa chết thấu Linh Ngư phía trên, ánh mắt chầm chậm đảo qua dòng người.

Tại mọi người trong chờ mong, nhẹ nhàng cười một tiếng, cao giọng mà nói

“Hôm nay, đến Linh Ngư, không phải một mình ta chi công, cho là chư quân chi công, chư quân hỏi ta, cá này như thế nào phân?”

“Ta sợ hãi tại tâm, suy đi nghĩ lại, cả gan, giảng câu trước.”

“Ta muốn đem cá này, đặt trong nồi, chịu ra Linh Ngư canh, tặng uống người trong thiên hạ, chư vị cảm thấy thế nào?”

Lang Lãng thanh âm, như thần chung mộ cổ, nói năng có khí phách, xa xa tung bay truyền, vang vọng màn trời bên dưới, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Muốn đem cá này tặng thiên hạ.

Đây là cỡ nào lời nói hùng hồn, lại là cỡ nào lòng dạ.

Gần như sát na, mỗi một cái trưởng giả trong mắt đều hiện lên ra hoảng hốt chi sắc.

Mà cái kia ngoại vi các đệ tử tầm thường, càng là không tin lỗ tai của mình.

Bọn hắn nghĩ tới rất đa phần phối phương thức, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới là một loại này.

Không phải phân cho một người, mà là phân cho người trong thiên hạ.

Như thế nào người trong thiên hạ?

Hoàng Châu một ngày bên dưới, phàm Hoàng Châu người, chính là người trong thiên hạ.

Đương nhiên, cũng bao quát chính bọn hắn.

Không thể tưởng tượng.

So câu lên Linh Ngư còn muốn cho người chấn kinh.

Đám người trong nháy mắt rối loạn, tiếng nghị luận âm thanh.

“Ta không nghe lầm chứ, tiên sinh nói đều phân.”

“Không sai, không sai, sư huynh đệ chúng ta cũng có thể ăn vào.”

“Cái này.....đây là thật điên rồi.”

“Tốt, tốt một cái tặng uống người trong thiên hạ, không hổ là tiên sinh, không hổ là tiên sinh.”

“Người với người chênh lệch, thật đúng là lớn a.”

Nghe bên tai ồn ào huyên náo, đó có thể thấy được, đề nghị này, đại đa số người là ủng hộ.

Dù sao người tu hành đông đảo, Huyễn Mộng Sơn đệ tử không ít, nhưng là phần lớn lại là cảnh giới thấp kém người.

Nếu là theo bình thường phân phối, ngũ cảnh phía dưới, những cái kia bình thường đệ tử, đệ tử ngoại môn, muốn phân đến, bọn hắn tự nhận là, đó là không có khả năng.

Cho dù bọn hắn thấy tận mắt toàn bộ quá trình.

Cho dù con cá này rất lớn.

Thế nhưng là thế giới tài nguyên, vẫn luôn là nghiêng.

Đỉnh cấp tài nguyên, bọn hắn không ở phân phối hàng ngũ.

Hiện tại nghe nói Hứa Khinh Chu nói như vậy, lập tức trong mắt nổi lên quang mang, bọn hắn làm sao có thể không ủng hộ đâu, lại thế nào khả năng không kích động đâu?

Mà cùng bốn phía ồn ào náo động duy trì âm thanh khác biệt, một đám Huyễn Mộng Sơn cường giả nhưng vẫn là chưa có lấy lại tinh thần đến, tựa hồ tại kết quả như vậy rất khó tiếp nhận.

Thử hỏi:

“Tiểu tiên sinh, ngươi không có nói đùa chớ?”

Hứa Khinh Chu đôi mắt mỉm cười, hỏi: “Làm sao, chư vị tiền bối là cảm thấy làm như vậy không ổn sao?”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không biết nên trả lời như thế nào vấn đề này.

Thỏa sao?

Trong lòng của bọn hắn, tự nhiên là cảm thấy không ổn.

Thế nhưng là, cá là Hứa Khinh Chu câu đi lên, quyền xử trí, tại Hứa Khinh Chu trên tay, cho ai không cho ai, lại hoặc là cho bao nhiêu người, đó là Hứa Khinh Chu sự tình của riêng mình.

Bọn hắn vốn là không nghĩ tới nhúng tay, càng không có lý do nhúng tay.

Vì vậy không nói chuyện có thể đáp.

Chỉ là thần sắc quái dị, đều là không hiểu.

Vô Ưu hòa thanh diễn, còn có Tiểu Bạch lúc này giơ lên tay nhỏ, biểu thị duy trì.

“Ta duy trì sư phụ.”

“Tiên sinh nói cái gì chính là cái gì.”

“Ta cũng duy trì.”

Chu Hư cùng Trương Bình mặc dù ở ngoại vi một chút, tuy nhiên lại cũng liền bận bịu tỏ thái độ, cho dù thanh âm của bọn hắn bị dìm ngập tại dòng người huyên náo bên trong.

Nhưng là bọn hắn là lựa chọn ủng hộ.

Còn có Trì Duẫn Thư, mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng là từ nàng cái kia mặt mũi tràn đầy ý cười đến xem, nàng đối với dạng này kết quả, rất hài lòng.

Mà Bạch Mộ Hàn thì không nói.

Vây quanh hai tay, giấu tại trong biển người.

Nói như thế nào đây?

Lựa chọn như vậy, nói thiên hạ biết người, toàn bộ thiên hạ nghĩ đến nhất định là không người không ngoài ý muốn.

Thế nhưng là đối với bọn hắn tới nói lại không giống với, bọn hắn hiểu rõ Hứa Khinh Chu.

Hắn làm ra lựa chọn như vậy, mặc dù là ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý.

Hứa Khinh Chu vốn cũng không phải là một cái ích kỷ gia hỏa.

Hắn nguyện ý giúp trợ bất kỳ một cái nào người xa lạ, chỉ vì một cái chữ duyên, càng muốn đem mỗi cái tông môn đều coi như trân bảo tiên pháp không ràng buộc tặng cho bất cứ người nào.

Linh Ngư lại có cái gì nhưng ngoài ý muốn đây này.

Độ người trong thiên hạ, hắn vốn là vẫn đang làm, chỉ là dĩ vãng một ngày độ một người, ngày hôm nay, hắn lại là dự định muốn một ngày độ tận Phàm Châu mấy triệu tu sĩ thôi.

Đặc biệt là Tam Oa cùng Chu Hư hai người, bọn hắn thế nhưng là chứng kiến Phàm Châu tình thế hỗn loạn.

Mười năm xuân thu, thiên hạ lương thực đầy kho.

Tiên sinh không cầu danh lợi, lại làm cho toàn bộ thiên hạ người ăn được cơm no.

Trước mắt sự tình, cùng Phàm Châu so sánh, lại có gì khác biệt?

Hứa Khinh Chu gặp có người duy trì, còn có phần lớn người trầm mặc, nhìn về phía ao cảnh vị trưởng giả này, tôn trọng hỏi thăm.

“Tiền bối, ngươi cảm thấy được hay không?”

Ao cảnh vuốt sợi râu hoa râm, trong mắt ánh mắt không chỉ là thưởng thức và ưa thích, bây giờ còn có sùng bái cùng kính nể.

Tự nhiên cũng có một tia xấu hổ.

Lúc đó hắn hỏi Hứa Khinh Chu, ngươi giúp ta coi là thật liền không sở cầu sao?

Hứa Khinh Chu đáp tám chữ.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Khi đó, hắn thừa nhận, hắn là có chút chất vấn, cảm thấy đây là một câu nói suông.

Nhưng là bây giờ, hắn tin, lời đồn hắn cũng tin.

Coi như khi Hứa Khinh Chu phần khí phách này, hắn cảm thấy không bằng.

Thương xót thiên hạ, độ tận thương sinh.

Hứa Khinh Chu Độ nhưng cho tới bây giờ không chỉ là nữ nhân.

Hắn lắc một cái bạch hạc áo, đối với Hứa Khinh Chu làm tập hành lễ, bình tĩnh nói:

“Hết thảy toàn bằng tiểu tiên sinh làm chủ.”

Gặp lão tổ như vậy, những người còn lại học theo, cũng nhao nhao hướng về phía vãn bối này xoay người thở dài.

“Hết thảy toàn bằng tiểu tiên sinh làm chủ.”

Ngoại vi đệ tử bọn họ theo sát phía sau, nhao nhao thở dài bái kiến.

Tề hô tiểu tiên sinh tên.

Mấy vạn đệ tử bái tiên sinh, tình cảnh này, nên ghi khắc.

Hứa Khinh Chu hài lòng gật đầu, chỉ vào dưới thân cá lớn, mỉm cười nói:

Tốt

“Vậy liền đi nói cho vùng thiên hạ này.”

“Cái này Linh Ngư, ta mời thiên hạ tu sĩ chung ăn chi.”.