Chương 435: thời đại mới mở màn. 

Chương 435: thời đại mới mở màn. 

Một đầu linh ngư tặng thiên hạ, chư quân chung ăn chi.

Theo Hứa Khinh Chu lựa chọn cuối cùng kết thúc, cũng công bố.

Khắp núi đệ tử tan hết, hướng phía đông nam tây bắc riêng phần mình chạy đi, mang theo tiên sinh lời nói, muốn truyền xướng thiên hạ này.

Phàm chỗ qua, đều là hô to.

Tiểu tiên sinh nói, sau mười ngày, Huyễn Mộng Sơn Hạ, chịu canh cá, tặng uống người trong thiên hạ, phàm là Hoàng Châu tu sĩ, người đến, đều có thể đến linh ngư canh một bát.

Lúc gặp tháng sáu, một đoạn đủ để ghi vào sử sách lịch sử, chính nơi này khắc, bắt đầu múa bút bút mực.

Hứa Khinh Chu, lại một lần nữa trở thành cái kia chấp bút người.

Chỉ là lần này viết xuống không còn là quốc thái dân an.

Mà là viết xuống một cái tu tiên thịnh thế.

Một trận tuế nguyệt cao chót vót, chầm chậm kéo ra màn che, hắn lại một lần đứng ở phía sau màn......

Chuyện đã định, cùng người khác cường giả thương định một chút chi tiết, được mọi người nhất trí đồng ý.

Cuối cùng xác định đem tin tức lập tức lan rộng ra ngoài.

Tại sau mười ngày, Huyễn Mộng Sơn bên ngoài, lên nồi nhóm lửa, chịu linh ngư canh, tặng uống người trong thiên hạ.

Sau đó, tông chủ đến thụ ý, mệnh lệnh tông môn đệ tử, bằng tốc độ nhanh nhất, đem tin tức truyền khắp toàn bộ Linh Hà thượng hạ du.

Hứa Khinh Chu cố ý cường điệu một chút.

Tự mang bát đũa.

Ngược lại là làm cho một đám trưởng giả không biết nên khóc hay cười.

Bạch Mộ Hàn cũng dự định rời đi.

Tin tức như vậy, hắn nhất định phải tự mình mang về tông môn, trễ một khắc, hắn đều cảm thấy không nỡ.

Cũng là bị Hứa Khinh Chu ngăn lại.

Nói là có an bài khác.

Hắn cũng chỉ đành không muốn lưu lại.

Đại thế đã định, bọn hắn có thể làm, chỉ có thể là nước chảy bèo trôi.

Toàn bộ Hoàng Châu người tu hành vô số, nhưng là, có thể tại trong vòng mười ngày đuổi tới Huyễn Mộng Sơn có thể có bao nhiêu, cái số này thật đúng là khó mà nói.

Nhưng là Hứa Khinh Chu dự đoán, cá này ít nhất có thể để hơn 200 vạn tu sĩ đều uống một bát.

Trên cơ bản hẳn là đủ.

Bảy tông cộng lại đệ tử, cũng bất quá mấy triệu số, thêm nữa tán tu, cùng tam đại tiên triều có thể chạy tới người tu hành, tính toán đâu ra đấy, hơn 200 vạn không kém nhiều lắm.

Hoàng Châu mặc dù rất lớn, nhân khẩu tuyệt đối kế.

Thế nhưng là có thể tu hành đến tam cảnh tứ cảnh, vốn cũng không nhiều, xuống chút nữa những người kia, cho dù là biết, bọn hắn cũng là không đến được không phải.

Tóm lại không quan trọng.

Nếu sự tình tuyên dương ra ngoài, đến lúc đó, liền thuận theo tự nhiên thôi.

Chính là không đủ, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Dù sao đến lúc đó, toàn bộ Hoàng Châu các cường giả tất nhiên sẽ dẫn đầu đến.

Có bọn hắn tọa trấn, lại có người nào dám lỗ mãng đâu?

Dòng người từ từ tán đi, mật báo đi.

Tông chủ các cường giả, càng là tự mình dẫn người, tiến về ngoài sơn môn, tìm kiếm một thích hợp địa phương, nấu canh mà dùng.

Hơn trăm vạn người a.

Tràng diện kia, suy nghĩ một chút đều phấn chấn lòng người.

Đợi đại đa số người sau khi đi.

Hứa Khinh Chu đem đầu kia cự hình linh ngư cùng đầu kia Tiểu Linh cá chứa vào trong túi càn khôn bảo tồn, đơn độc lấy ra số cân tặng cho ao cảnh.

“Tiền bối, may mắn không làm nhục mệnh.”

Ao cảnh đương nhiên sẽ không quan tâm nhiều ít, đủ là được, đưa tay tiếp nhận, rất hài lòng.

“Không nghĩ tới a, hai năm không đến, ngươi liền câu đi lên.”

Hứa Khinh Chu cười cười, nhìn Thành Diễn cùng Tiểu Bạch một chút, sự tình sở dĩ như vậy thuận lợi, có thể toàn dựa vào hai tiểu gia hỏa này.

Mặc dù hơi nhỏ nhạc đệm, nhưng là cũng may, hữu kinh vô hiểm.

Ao cảnh đến linh ngư, tự nhiên cũng nghiêm túc, lúc này hứa hẹn, đem rơi Tiên kiếm viện tiểu thánh địa cùng mười mấy nơi bỏ mạch đều trả lại.

“Lão phu hôm nay, liền đem tiểu hữu sở cầu, toàn bộ trả lại.”

Hứa Khinh Chu đại hỉ.

Ao cảnh đem linh ngư thịt thu vào trong lòng, từ biệt Hứa Khinh Chu.

“Vậy lão phu trước hết cáo từ.”

“Tiền bối đi thong thả.”

Ao cảnh rời đi, tràn đầy phấn khởi, hắn đã không kịp chờ đợi muốn phục dụng linh ngư, bắn vọt hàng rào, nếm thử phá cảnh, sau đó dẫn thiên lôi.

Theo ao cảnh rời đi, dòng người dần dần tán.

Chuyện hôm nay, cũng tạm thời hạ màn, mà sau mười ngày thịnh thế, lại tại chầm chậm triển khai.

Đương nhiên, trong vòng mười ngày này.

Hứa Khinh Chu là thanh nhàn.

Trong lòng ba khối đá rơi xuống đất, hắn cũng khó được nhẹ nhàng khoan khoái.

Mang theo mấy người, về tới trong biển hoa tiểu viện, tiểu tụ.

Hứa Khinh Chu đem Tiểu Bạch cuối cùng xách đi lên đầu kia ước chừng tầm mười cân linh ngư đưa cho Thành Diễn, nói

“Nặc, dừng, đêm nay chúng ta ăn cái này.”

Thành Diễn tràn đầy phấn khởi, mang theo cá liền tiến vào phòng bếp, đồng thời lời thề son sắt nói

“Tốt, hôm nay ta nhất định phải đại triển thân thủ.”

Trì Duẫn Thư, đại hoàng, Chu Hư, Trương Bình, Bạch Mộ Hàn, trong mắt tràn đầy chờ mong, dù sao bọn hắn trước tiên có thể kiếm một chén canh không phải.

Nhưng là, Tiểu Bạch cùng Vô Ưu đó là trong nháy mắt đứng dậy, tại mọi người không hiểu bên trong, vọt vào phòng bếp.

Sau đó liền nghe đến, Tiểu Bạch hô to.

“Bỏ đao xuống, tỷ để cho ngươi bỏ đao xuống......”

“Nhị ca, van ngươi, cũng đừng hắc hắc chúng ta được không.”

Một chút thời điểm, Thành Diễn cô đơn bị đẩy đi ra, rũ cụp lấy đầu, ngồi xuống cửa ra vào.

Rầu rĩ không vui, âm thầm thần thương.

Bi thương ngược dòng thành sông.

Nhìn mấy người hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Nghĩ thầm làm sao đến mức này, một mặt không hiểu thấu.

Cũng chỉ có Hứa Khinh Chu biết được trong đó chi tiết, tỏ ra là đã hiểu.

Thành Diễn trù nghệ, xác thực một lời khó nói hết, nhưng là, hắn không quan trọng, hắn có thể không ăn, dù sao ăn cũng vô dụng.

Có ăn ngon hay không, căn bản không trọng yếu.

So với uống cái kia linh ngư canh.

Hắn càng muốn uống rượu không phải.

Nhưng là, hay là an ủi Thành Diễn đạo:

“Thành Diễn, nghĩ thoáng điểm, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi, mười ngày sau, do ngươi mổ chính, cá để cho ngươi làm, đến lúc đó toàn bộ thiên hạ, đều có thể thưởng thức được tài nấu nướng của ngươi.”

Thành Diễn nghe chút, trong mắt trong nháy mắt liền có ánh sáng.

Chạy chậm mà đến, ngồi xuống Hứa Khinh Chu bên người, truy vấn.

“Tiên sinh, thật sao?”

“Đương nhiên.”

“Tốt, ta nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút.”

Thành Diễn lòng tin tràn đầy, thề tất yếu trước mặt người trong thiên hạ mở ra thân thủ.

Nhưng là không biết vì sao.

Trì Vân Thư cũng tốt, hay là Bạch Mộ Hàn cũng được, tại Hứa Khinh Chu cười bên trong giải đọc ra một loại dự cảm bất tường, không hiểu phát lạnh.

Cảm giác người trong thiên hạ này, đều muốn gặp nạn cảm giác.

Không biết có phải hay không là ảo giác.

An ủi tốt Thành Diễn, Vô Ưu Tiểu Bạch tiếp tục nấu canh, trong viện mấy người bắt đầu nói chuyện phiếm, đề cập chuyện hôm nay, vỗ mông ngựa vang động trời.

Hứa Khinh Chu hiền hoà ứng đối, rất là hưởng thụ.

Đương nhiên, vấn đề cũng một cái theo một cái hỏi ra, cái kia tinh huyết chuyện gì xảy ra a, linh ngư chuyện gì xảy ra a, Tiểu Bạch lại là chuyện gì xảy ra a.

Các loại mọi việc như thế, Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không có đem tất cả làm ngoại nhân.

Đang ngồi đều là hiểu rõ, liền ngay cả Trì Duẫn Thư đều theo chính mình hơn hai năm.

Hứa Khinh Chu không có gì đại bản sự, nhưng là tự hỏi nhìn người từ trước đến nay rất chuẩn.

Mấy cái này đều là tin được, cũng có thể nói là người một nhà, nếu không cũng sẽ không tại trước mặt bọn hắn không hề cố kỵ liền dùng Thành Diễn tinh huyết.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, rước lấy động tĩnh lớn như vậy.

Tất nhiên là đơn giản giải thích.

Bất quá liên quan đến hai người thân thế chi mê, hắn lại không nói tới một chữ, giải thích quá phiền phức.

Nhưng là, hay là cố ý dặn dò một câu, liên quan tới tinh huyết sự tình, không thể tuyên dương.

Mấy người tại chỗ đáp ứng, cam đoan việc này không hề đề cập tới.

Việc này liên lụy rất lớn, chính là Hứa Khinh Chu không nói, bọn hắn cũng biết nặng nhẹ.

Chuyện gì có thể làm, cái gì không thể nói, trong lòng bọn họ tự có một thanh cây thước.

Tiên sinh tại bọn hắn mà nói không chỉ có riêng chỉ là có ân.

Không nói nhưng vì nó xông pha khói lửa cái gì, nhưng là phản bội, bọn hắn khẳng định thà rằng chết cũng sẽ không làm.

Mà lại, bọn hắn đều là người thông minh, biết đi theo ai mới có thịt ăn.

Hứa Khinh tự nhiên cũng là vui mừng.

Mặc dù cái này nhìn có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Dù sao hôm nay hết thảy toàn bộ Huyễn Mộng Sơn đều thấy rõ.

Có một số việc, là không gạt được.

Tỉ như Tiểu Bạch có thể tại linh thủy trung du lặn, tỉ như chính mình có thể dẫn tới linh ngư.

Bất quá, những cái kia đều không trọng yếu.

Hắn không muốn giải thích, cũng không nghĩ tới giải thích.

Liền xem như truyền ra ngoài thì như thế nào, đơn giản trên đời này tại nhiều mấy cái truyền thuyết thôi.

Chỉ có Thành Diễn tinh huyết một chuyện, không thể truyền ra ngoài.

Liền hôm nay con chim kia thú cá cùng người phản ứng đến xem, Thành Diễn huyết mạch nếu là tuyên dương tại thế, sợ bị tới giết thân chi họa.

Họa này không dậy nổi Hoàng Châu.

Mà là đến từ bên trên Tứ Châu, càng thật là hơn Bát Hoang, thậm chí Bắc Hải hải yêu.

Hứa Khinh Chu không thể không có lo.

Hắn hiện tại làm việc thiện giá trị mặc dù đã qua mấy triệu.

Nhưng là đối mặt Thánh Nhân, còn chưa đủ.

Còn cần thu liễm, từ từ phát dục..