Chương 436: ba năm Xuân Thu Lộ.

Chương 436: ba năm Xuân Thu Lộ.

Mặt trời chiều ngã về tây, đoạn trường nhân ở thiên nhai.

Linh ngư ra nồi, phiêu hương bốn phía, thấm vào ruột gan.

Cá là Tiểu Bạch cắt, cũng coi như bao tiếp bao đưa, đến nơi đến chốn.

Bất quá lại là Vô Ưu làm, mùi vị đó, một chữ.

Tuyệt

Đám người tuy là người tu hành, trên trăm niên kỷ, thế nhưng là giờ khắc này, đối mặt cái nồi này thơm ngào ngạt linh ngư canh, lại là như là cái kia hài đồng ba tuổi đói chết, nhìn thấy trên bàn kia ăn ngon, khống chế không nổi, trực tiếp muốn lên tay liền bắt giống như.

Từng cái không kịp chờ đợi.

Yết hầu chỗ liên tiếp nhúc nhích, khóe miệng chảy xuống cảm động nước mắt.

Tuy nhiên lại lại đang các loại, cưỡng ép khắc chế.

Nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Hắn bất động đũa, bọn hắn tất nhiên là không dám động.

Hứa Khinh Chu thấy mọi người bộ dáng như vậy, nhất là Bạch Mộ Hàn cùng Trì Duẫn Thư, một cái nam cao lạnh, một cái thư hương môn đệ tiểu thư khuê các, cái này khác lại không bình thường một màn.

Trong lòng nghiền ngẫm hứng khởi nổi lên.

Nghĩ đến trêu chọc vài câu, nhưng cũng coi như thôi.

“Tốt, đều ăn đi.”

Mà nói.

Đám người thúc đẩy, như gió cuốn mây tản, đại chiến một trận.

Ăn đại khai đại hợp, nơi nào có nửa phần người tu hành phong nhã bình tĩnh.

“Ô ô ô.....ăn ngon, thật là thơm a, nhỏ Vô Ưu, tay nghề của ngươi hảo hảo a.”

“Ân, tuyệt.”

“Đó là, nhà ta Vô Ưu tay nghề, thiên hạ đệ nhất.” Tiểu Bạch híp mắt tán dương, quay đầu lại không quên giẫm một cước Thanh Diễn.

“Đáng tiếc dạy dỗ đồ đệ, lại là thứ nhất đếm ngược, chậc chậc.”

Thanh Diễn cũng không làm, lúc này phản bác.

“Nói hươu nói vượn.”

“Làm sao, oan uổng ngươi, ngươi trù nghệ kia trong lòng ngươi không có điểm số?”

Thanh Diễn nhẫn nhịn nửa ngày, vừa rồi nghĩa chính ngôn từ nói:

“Ít nhất thứ hai đếm ngược, ta làm khẳng định so Lạc biết ý mẹ nàng muốn tốt một chút.”

Đối với cái này.

Vô Ưu, Hứa Khinh Chu, Bạch Mộ Hàn rất là tán thành.

Tiểu Bạch cũng không lời có thể nói.

Hạ Vãn Di trù nghệ, đúng là một lời khó nói hết a.

Lại là nghe mộng ba người khác, vừa ăn cơm, một bên cười ngây ngô không chỉ.

Đơn giản một bữa cơm, ăn rất nhanh.

Bởi vì đây là linh ngư canh, mà lại rất thơm, tràn đầy một nồi lớn, ăn canh đều không thừa, chính là cái kia gặm xuống xương cốt.

Cũng bị đại hoàng xoáy sạch sẽ.

Linh ngư sinh ra trong sạch, đi cũng không còn một mảnh, tại nhân gian một chuyến, không có để lại nửa điểm vết tích.

Ăn uống no đủ.

Trừ Tam Oa, còn lại bốn người tới phản ứng, toàn thân trên dưới, khô nóng khó nhịn, vội vàng riêng phần mình tại trong phòng ngồi xếp bằng, luyện hóa linh ngư.

Vững chắc tự thân nhục thể.

Đây là một trận cơ duyên, cơ duyên to lớn.

Về phần Tam Oa, thì là giống như vô sự người bình thường, linh ngư mặc dù có giá trị không nhỏ, công hiệu kinh người, có cải mệnh chi lực.

Đáng tiếc công hiệu lại không thể điệp gia sử dụng.

Trừ có thể làm cho nhục thân trở nên thuần túy, loại bỏ ao cảnh trong miệng cấu, cũng lại không những chức năng khác.

Đương nhiên, chỉ lần này một đầu, lại đủ để kinh thế.

Quãng đời còn lại, thân thể vô cấu, liền có thể một mực tu hành, chỉ cần không phải thiên tư ngu dốt người, chịu cái mấy ngàn năm, đại thừa cảnh tất phá.

Trên trời lôi kiếp giáng xuống.

Hơn nữa còn có thể suy yếu ba phần lôi kiếp.

Giá trị này so với tiên đan, cũng là tồn tại cao cao tại thượng.

Đây cũng chính là tại Hoàng Châu, nếu như là ở trên Tứ Châu, nghe nói có người câu đi lên lớn như vậy một đầu linh ngư đến, chỉ sợ thời khắc này Huyễn Mộng Sơn trước sơn môn, đã đứng đầy Thánh Nhân.

Mà tại tổ trên đỉnh.

Ao cảnh đồng dạng tại trong động thiên ngồi xuống, một thân tạp chất bị một chút xíu bài xuất.

Toàn bộ sơn động, tràn ngập một cỗ mùi hôi thối.

Hun hoảng.

Trong biển hoa.

Trong tiểu viện, trời chiều rơi xuống, màn đêm đã tới, thế nhưng là núi bờ lại là sáng tỏ rất, cho dù chưa từng đốt đèn.

Cũng không phải bởi vì đêm nay mặt trăng rất tròn rất sáng.

Chỉ là tiểu viện ngay tại Linh Hà Biên bên trên thôi.

Cái kia Linh Hà ánh chiều tà từ trước tới giờ không keo kiệt nó ánh sáng, hàng đêm chiếu vào trong tiểu viện.

Bốn người còn tại buồng trong ngồi xuống.

Tam Oa cùng Hứa Khinh Chu vây quanh bàn đá mà ngồi.

Chính quấn lấy Hứa Khinh Chu hỏi lung tung này kia, mà Hứa Khinh Chu cũng kể Tam Oa bế quan sau, thời gian ba năm chính mình kinh lịch một chút chuyện lý thú.

Thời gian ba năm.

Hứa Khinh Chu làm rất nhiều sự tình.

Giải ưu thiên hạ cô nương, trọng chấn rơi Tiên kiếm viện, còn có sáng tạo Tàng Thư Các, đặt chân Huyễn Mộng Sơn.

Bây giờ lại câu được một đầu lớn linh ngư đi lên.

Nhưng là, ba người đối với những này tựa hồ cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú, bọn hắn tương đối cảm thấy hứng thú chính là những cái kia lưu truyền trong nhân thế bát quái tin tức.

Cũng tỷ như, Trì Duẫn Thư.

Buồng trong cái kia xinh đẹp cô nương.

Hứa Khinh Chu rất im lặng, không sợ người khác làm phiền giải thích.

“Đó là lời đồn, lời đồn.”

Tam Oa lời thề son sắt gật đầu, lại là nói bóng nói gió trêu chọc.

“Lão Hứa a, niên kỷ không nhỏ, cũng nên lập gia đình.”

“Chính là chính là, sư phụ, tìm cho ta cái sư nương thôi, một cái nếu là quá ít, hai cái cũng được a, ba cái tốt nhất......”

“Tiên sinh, ta cảm thấy, tiểu muội cùng Vô Ưu nói đều đối với.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem Tam Oa, tức giận:

“Đúng cái thí, ngươi có thể hay không có chút chủ kiến.”

“Còn có, Vô Ưu, ngươi trong cái ót này trang đều là thứ gì.”

“Ngươi, ngươi cười cái gì cười, ban ngày sự tình hết à? Kiểm điểm viết sao?”

"......."

Hết thảy, còn như ba năm trước đây bình thường.

Trộn lẫn cãi nhau, nói nhao nhao đỡ, cài hồ đồ, tâm sự bát quái.

Tràng diện ấm áp lại hài hòa, hoan thanh tiếu ngữ, vui vẻ hòa thuận.

Bọn hắn rất hưởng thụ, hưởng thụ dạng này thời gian, cái này vì bọn họ khô khan tu hành kiếp sống, mang đến rất nhiều niềm vui thú.

Cũng là bọn hắn động lực để tiến tới.

Mãi cho đến sau nửa đêm.

Hứa Khinh Chu mới đem ba người đẩy ra, để nó riêng phần mình tu luyện đi.

Còn hắn thì đi ra trong tiểu viện, tìm một dốc nhỏ, ngồi trên đó, đối với Linh Hà minh nguyệt, mời khắp núi hoa tươi chung say.

Hắn uống rượu, hoa phẩm hương.

Ve kêu tiếng ếch kêu tấu bi thương, Minh Nguyệt Linh Hà khóc đứt ruột.

Không dứt tương tư phiền.

Tương tư khi nào nhất đứt ruột, tất nhiên là cố nhân gặp lại lúc.

Gặp cố nhân, nghĩ cố sự, tự nhiên liền nghĩ tới cô nương kia.

Hứa Khinh Chu đi, đi tới Hoàng Châu.

Thế nhưng là tâm lại lưu tại cái kia Giang Nam, hắn bị vây ở Giang Nam, ngày ngày ức Giang Nam.

Ngóng nhìn Minh Nguyệt Tây Sơn, độc rót thanh tửu một bầu, ba phần men say khắp hoa chỗ, lúc gặp hồ điệp luyến hương hoa.

Lắng nghe, ẩn nghe thư sinh nhẹ nhàng tụng

“Ba năm Xuân Thu Lộ, ngàn tháng treo này không.”

“Mộng nhập Giang Nam Yên Vũ Lộ, đi khắp Giang Nam, không cùng rời người gặp.”

“Ngủ bên trong tiêu sầu không nói chỗ, cảm giác đến phiền muộn mất hồn lầm.”

“Muốn tận tình này sách mẩu ghi chép, phù ngỗng trầm ngư, kết thúc không có bằng chứng theo.......”

Trong gió mùi rượu thắng hương hoa, dưới ánh trăng thư sinh thắng đời này.

Trì Duẫn Thư chẳng biết lúc nào, ngồi xuống kết thúc, tắm sạch sẽ sau, tìm được thư sinh chỗ.

Lặng yên hiện thân trước, híp mắt cười tán.

“Thơ hay, tiên sinh tốt tài văn chương a.”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, nhìn thoáng qua cô nương, cô nương hay là cô nương kia, chỉ là đổi một thân y phục, thế nhưng là cô nương này lại là lại như đổi một cô nương.

Vẫn như cũ là cái kia đẹp mắt túi da, chỉ là túi da này tựa hồ tinh tế tỉ mỉ rất nhiều.

Không biết là bóng đêm lầm người, hay là rượu lầm tiên sinh.

Tóm lại là không giống với lúc trước.

“Ân.....ngươi thật giống như thay đổi.”

Trì Duẫn Thư đi đến tiên sinh trước mặt, hai tay giấu ở phía sau, ngoẹo đầu, đầy rẫy xán lạn, nghiêng thân ngọt ngào hỏi:

“Chỗ nào thay đổi rồi?”.