Chương 437: độ một người, độ thế nhân, không có gì khác biệt.

Chương 437: độ một người, độ thế nhân, không có gì khác biệt.

Hứa Khinh Chu ngước mắt, ngắm nghía trước mắt cô nương, không chút nào keo kiệt khích lệ nói:

“Trở nên xinh đẹp hơn.”

Nghe tiếng, Trì Duẫn Thư ánh mắt trong suốt hiện lên vẻ vui mừng, thật dài nhẹ lông mày quẫy động một cái, kích thích năm điểm ngượng ngùng.

Bị người tán dương vốn là đáng giá cao hứng sự tình, nhất là cô nương bị tán xinh đẹp, đặc biệt hay là chính mình kẻ không đáng ghét nói, vui vẻ càng sâu.

Ngượng ngập nói: “Tiểu tiên sinh thật biết nói chuyện.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cười nói:

“Ăn ngay nói thật thôi.”

Trì Duẫn Thư Phốc Thử cười một tiếng, híp mắt như trăng.

“Vậy còn được nhiều thua lỗ tiên sinh linh ngư canh, ta cảm giác cả người đều thông thấu rất nhiều.”

Nói dạo bước đến Hứa Khinh Chu bên người, vuốt vuốt váy dài, chậm rãi ngồi xuống dưới, hai tay chống tại sau lưng, nhìn lên trên trời minh nguyệt, đầu kia thần bí ngân hà, trong mắt chọc người.

“Tiểu tiên sinh.”

Ân

“Có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?”

Giảng

Nhìn chăm chú thư sinh bên mặt, Trì Duẫn Thư chăm chú hỏi:

“Ngươi tại sao muốn làm như vậy?”

Đối mặt cô nương lập lờ nước đôi hỏi thăm, Hứa Khinh Chu giật mình, không rõ ràng cho lắm, hỏi ngược lại:

“Ngươi nói chính là?”

Trì Duẫn Thư phun ra năm chữ.

“Linh ngư tặng thiên hạ.”

Nàng từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ, Hứa Khinh Chu tại sao lại làm như vậy, rõ ràng vùng thiên hạ này, cùng hắn không quen, mà hắn đến vùng thiên hạ này bất quá chỉ là ba năm thôi.

Giống như hắn vừa rồi trong thơ lời nói, thấy vậy không treo tháng, Thiên Nhật Nhĩ.

Hứa Khinh Chu thâm thúy đôi mắt nhìn về phía cô nương, không khỏi hỏi ngược một câu.

“Thật kỳ quái sao?”

“Đương nhiên.” Trì Duẫn Thư chém đinh chặt sắt nói.

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, uống một hớp thuần tửu, nhìn qua linh hà bờ tây, ngân quang như sáng, thanh tịnh sáng tỏ, hắn từ ôn thanh nói:

“Linh ngư mặc dù trân quý, có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu có thể ăn chi tiện là cơ duyên to lớn, thế nhưng là công hiệu chỉ có một lần, không thể điệp gia, lớn như vậy linh ngư, ta ăn không được, cũng ăn không hết, lưu lại thì có ích lợi gì đâu?”

Trì Duẫn Thư kinh ngạc nhìn hắn, không nói tiếng nào, trong mắt thần sắc lại là cực kỳ phức tạp.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục.

“Thế nhưng là, nếu đem hắn phân cho vùng thiên hạ này liền không giống với lúc trước, mỗi người đều có thể ăn vào, vận mệnh của bọn hắn cũng đều sẽ bị cải biến.”

“Ta tới Hoàng Châu ba năm, thấy qua rất nhiều người, cũng thay rất nhiều người giải qua lo, người tu hành ở giữa sự tình, không có phức tạp như vậy, cầu đơn giản chính là một cái trường sinh đạo thôi.”

“Mà cái kia từng cái cảnh giới, dĩ nhiên chính là trở ngại trường sinh khe rãnh, độ bọn hắn, chính là dẫn bọn hắn nhảy qua khe rãnh kia, mà linh ngư có thể làm được........”

Đang khi nói chuyện, Hứa Khinh Chu cầm trong tay vò rượu phóng tới trên mặt đất, cả người nằm xuống, gối lên hai tay, chầm chậm lại nói

“Ta đi tại nhân thế, vốn là tế thế độ người, tích đức làm việc thiện, tại ta mà nói, cuối cùng một thế độ một người, cùng cuối cùng một thế độ thế nhân, không có gì khác biệt.”

“Vui một mình, không bằng vui chung.”

“Đem mực nước đổ vào trong nước, nước sẽ biến bẩn.”

“Thế nhưng là nếu là đổ vào chính là mật, liền sẽ biến ngọt, thiên hạ ăn chi, cùng hưởng nó ngọt.”

Ngừng nói, tiếp tục nói:

“Người sống, luôn luôn muốn đi làm một ít chuyện không phải sao?”

“Lại đi lại nhìn, tích đức làm việc thiện, đây chính là ta muốn làm.......”

Hứa Khinh Chu một phen, nhìn như hững hờ, nói tùy ý hiền hoà, tuy nhiên lại không khỏi để Trì Duẫn Thư nổi lòng tôn kính.

Cuối cùng một thế độ một người, cùng cuối cùng một thế độ thế nhân, không có gì khác biệt?

Giờ khắc này, nàng ý thức được, Hứa Khinh Chu cùng nàng khác biệt, cùng người trong thiên hạ cũng khác nhau, bọn hắn sinh ở nhân thế, đơn giản do sinh hướng chết, tầm thường đời này.

Làm ra sở cầu, đều là chạy không khỏi một cái “Tư” chữ.

Vì bản thân mưu trạch, vì bản thân cầu sinh.

Mà Hứa Khinh Chu không giống với, hắn sinh ra giống như cũng không phải là đang vì mình mà sống.

Hắn cặp kia thương xót thương sinh dưới ánh mắt, chứa chính là một viên độ tận thế nhân tâm.

Trì Duẫn Thư rủ xuống tầm mắt, trong mắt ánh sáng, tại dưới ánh trăng này trở nên mông lung, nồng đậm Tiệp Vũ, lặng lẽ che khuất trong mắt gợn sóng.

Hồi lâu.

“Tiểu tiên sinh, ngươi thật đúng là để cho người ta nhìn không thấu a.”

Hứa Khinh Chu nhắm mắt dưỡng thần, nhếch miệng lên.

“Vì sao muốn nhìn thấu ta đây? Ngươi biết chính mình là ai không liền tốt.”

Trì Duẫn Thư nghiêng đầu, si mê nhìn qua nằm dưới đất thiếu niên, nói khẽ:

“Ta giống như biết, vì sao tiên sinh, gọi thuyền nhỏ.”

“A, vì sao?”

Trì Duẫn Thư cơ linh nói

“Bởi vì Hạo Nhiên có Linh Giang, chỉ có tiên sinh thuyền nhỏ này, mới có thể chở người trong thiên hạ này, hì hì.”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, cảm thấy nói thật có mấy phần đạo lý, bất quá nghĩ lại không đúng, trêu ghẹo nói một câu.

“Thuyền nhỏ là thuyền nhỏ, có thể chở không có bao nhiêu người.”

Trì Duẫn Thư phản bác, hai tay vạch ra một cái vòng tròn lớn, kiên định nói:

“Không nhỏ, tiểu tiên sinh thuyền này thuyền nhỏ, rất rất lớn, có lớn như vậy.......”

Hứa Khinh Chu cười cười, không nói nữa.

Trì Duẫn Thư hai tay ôm hai chân, đem cái cằm đặt tại trên đầu gối, ngồi lẳng lặng, cười nhẹ nhàng.

Gió thổi qua thời điểm, hoa cùng cỏ non từ từ múa, một loại khác cảm xúc bao phủ trong lòng.

Một đêm này, tại Hứa Khinh Chu mà nói, đơn giản là một cái tại tầm thường bất quá ban đêm.

Thế nhưng là đối với Trì Duẫn Thư tới nói, lại đã chú định không tầm thường.

Tâm sự mấy lời, nàng đối với Hứa Khinh Chu lại có không giống với định nghĩa.

Không chỉ có là nàng, toàn bộ Huyễn Mộng Sơn, đối với Hứa Khinh Chu cũng lại có nhận thức mới.

Đồng thời bọn hắn còn tại đem đây hết thảy, hướng ra phía ngoài tuyên dương, Hứa Khinh Chu đang từ từ vĩ đại, trở nên vĩ ngạn, thế nhân bắt đầu nhìn lên.

Đêm càng sâu chút.

Bạch Mộ Hàn kế Trì Duẫn Thư đằng sau cũng kết thúc ngồi xuống, tỉnh lại chuyện thứ nhất cũng là đi rửa sạch trên thân bùn xối, đổi một bộ quần áo sạch sẽ.

Sau đó cũng tìm được Hứa Khinh Chu.

Cũng đứng ở trong biển hoa.

Hắn đối với Hứa Khinh Chu biểu đạt cảm tạ.

Hứa Khinh Chu nói đều là việc nhỏ.

Sau đó Hứa Khinh Chu lại đem một cái nhẫn trữ vật ném cho Bạch Mộ Hàn.

Bàn giao nói

“Ngươi về tông môn đi, trong này linh ngư nấu đi ra canh, đủ toàn bộ tông môn người uống, cũng không cần chạy tới, phiền phức, cũng không biết, đến lúc đó có bao nhiêu người......”

“Còn có cùng bọn hắn nói một tiếng, thánh địa cùng linh bỏ, cũng muốn trở về, may mắn không làm nhục mệnh.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu lời nói, Bạch Mộ Hàn nắm viên kia chứa linh ngư thịt chiếc nhẫn, đuôi lông mày vặn rất căng, tựa hồ cũng không vui vẻ, ngược lại trong mắt hiển hiện một vòng lo lắng.

Thử hỏi:

“Ngươi đây là không có ý định trở về?”

Hứa Khinh Chu sững sờ, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

“Đương nhiên về a.”

“Vậy ngươi đem cái này cho ta?”

Hứa Khinh Chu im lặng, xem ra Bạch Mộ Hàn hay là không hiểu rõ chính mình, hoặc là nói, hắn cũng tin những lời đồn kia, thở dài một tiếng, tức giận cười nói

“Ta không được đem sau mười ngày chuyện lại về sao?”

Bạch Mộ Hàn đạt được đáp án, trong mắt lo lắng quét sạch sẽ hơn phân nửa, chăm chú nắm lấy chiếc nhẫn, trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, Túc Mục Đạo:

“Tốt, đây là ngươi nói, gạt người là chó nhỏ.”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt, đậu đen rau muống một câu.

“Ngây thơ.”

Bạch Mộ Hàn cũng không quan tâm, đối với Hứa Khinh Chu cung kính cúi đầu.

“Ta thay rơi Tiên kiếm viện các đệ tử. Trước cám ơn ngài.”

Nói xong đứng dậy, liền muốn rời đi, trước khi đi không quên dặn dò:

“Đừng quên, về nhà.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, tiễn biệt Bạch Mộ Hàn, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói thầm một câu.

“Nhà sao?”.