Chương 438: thiên hạ đều biết.

Chương 438: thiên hạ đều biết.

Bạch Mộ Hàn rời đi.

Mang theo tin tức thắng lợi, còn có tràn đầy chiến lợi phẩm.

Không khó tưởng tượng, rơi Tiên kiếm viện tiếng hoan hô, sẽ có bao nhiêu vang dội.

Đó nhất định là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Khắp chốn mừng vui.

Mà Trì Duẫn Thư lại là có chút thất lạc, chỉ là bởi vì nàng biết, tiểu tiên sinh, vẫn là phải đi.

Huyễn Mộng Sơn cuối cùng chỉ là tiên sinh tạm ở chi địa.

Tòa này nàng tự mình kiến tạo tiểu viện, cuối cùng lưu không được tiên sinh, mà nàng cũng lưu không được tiên sinh.

Nàng là thiên chi kiêu nữ, từ nhỏ liền phong quang vô hạn.

100 tuổi chi niên, liền phá bát cảnh, là Huyễn Mộng Sơn từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất bát cảnh cường giả, nàng có được toàn bộ Huyễn Mộng Sơn đều hâm mộ tương lai.

Nàng cũng vẫn cho rằng chính mình rất ưu tú, trong lòng kiêu ngạo từ đầu đến cuối để nàng ngẩng cao lên đầu.

Nhưng là bây giờ, nàng mới nhận thức được chính mình phổ thông.

Nàng cái gọi là kiêu ngạo tại vị này tiên sinh trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Nàng là như vậy bình thường, không để lại vị tiên sinh này, cũng chưa từng tại vị này tiên sinh trong lòng kích thích nửa điểm gợn sóng.

Nguyên lai nàng từ trước tới giờ không là kinh hồng, cũng là khẽ phồng bèo thôi.

Thế nhưng là, biết thì đã có sao, cuối cùng không cách nào cải biến, mà nàng cũng chưa từng nghĩ đi qua cải biến.

Đúng như nhân gian kinh hồng khách, mực nhiễm tinh thần vân thủy ở giữa.

Sáng sớm hôm sau.

Cùng ngày bên cạnh nổi lên ngân bạch sắc, Hứa Khinh Chu tỉnh lại, rời đi vùng biển hoa này, tại Trì Duẫn Thư cùng đi, tiến về rơi Tiên kiếm viện đã từng thánh địa.

Ba năm, hắn cũng nên đi lấy đoàn kia thiên hỏa.

Mà Tiểu Bạch Vô Ưu Thành Diễn, còn có Chu Hư hai người, thì là bị lưu lại, đồng thời tự phát trợ giúp Huyễn Mộng Sơn ứng đối mười ngày sau trận kia thịnh sự.

Hai người đi rất nhanh, cũng không trì hoãn, chỉ dùng gần nửa ngày, liền đạt tới thánh địa trước.

Tại Trì Duẫn Thư liên tục căn dặn bên dưới, Hứa Khinh Chu dứt khoát quyết nhiên bước vào mảnh kia tiểu thánh địa, tìm sơn hà đồ bên trên tọa độ, hướng phía thánh địa nội địa xuất phát.

Mảnh này tiểu thánh địa bên trong có rất nhiều tiên tử cùng một chút yêu thú.

Bọn hắn canh giữ ở tiểu thế giới này bên trong, ngăn cách với đời.

Hứa Khinh Chu cũng không có quấy rầy mảnh thế giới này, hắn chuyến này chỉ vì đoàn kia thiên hỏa, về phần trong này cơ duyên.

Với hắn mà giảng, cũng không có cái gì đáng được bản thân mơ ước.

Mà cùng lúc đó.

Liên quan tới hôm qua hết thảy, cũng thời gian dần trôi qua lan tràn tới Hoàng Châu mỗi một hẻo lánh bên trong.

Tin tức rất đơn giản.

Hứa Khinh Chu, vị kia tiểu tiên sinh từ Linh Hà bên trong câu lên một đầu linh ngư, nói là có nặng mười vạn cân.

Hứa Khinh Chu, bên người tóc trắng tiểu nữ hài, nhảy vào Linh Hà, đại chiến linh ngư, cuối cùng bình yên vô sự về tới trên bờ, trong tay còn mang theo một con cá lớn.

Hứa Khinh Chu nói, sau mười ngày, Huyễn Mộng Sơn bên ngoài, xin mời thiên hạ tất cả người tu hành chung Thực Linh cá, không hạn nhân số, không hạn cảnh giới, không hạn tông môn, đi người đều có phần.

Mỗi một cái tin, đều là bắn nổ.

Cái này đã không thuộc về lời đồn phạm vi.

Sơ nghe thời điểm, cái này tại bất cứ người nào mà nói, chính là truyền thuyết, chuyện thần thoại xưa.

Mấy chục tấn cá, còn gọi cá sao?

Cá voi cũng gọi cá lạc?

Còn có, một cái lục cảnh nha đầu, nhảy Linh Hà bên trong, còn có thể bình yên vô sự đi ra, khoa trương hơn chút.

Phải biết, đó là chỉ có Thánh Nhân mới có thể làm đến sự tình a.

Chính là lúc trước Lý Thanh Sơn, Hoàng Châu người câu cá, đều kém chút bàn giao tại bên trong, ngày hôm nay, một tiểu nha đầu thế mà làm được, hơn nữa còn xách đi lên một đầu linh ngư.

Đơn giản khủng bố như vậy.

Cuối cùng, nhất làm cho bọn hắn rung động, đơn giản chính là, Hứa Khinh Chu đúng là muốn đem linh ngư ngao thành canh cá, tặng uống người trong thiên hạ.

Chuyện tốt bực này, bọn hắn chính là nằm mơ, cũng là không dám làm như thế.

Quá điên cuồng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều điên cuồng.

Thế giới bắt đầu sôi trào, mọi người bắt đầu hét to, lớn tiếng khen hay Hứa Khinh Chu ba chữ.

Sự tình thật giả, liếc qua thấy ngay, ngươi cứ việc có thể không tin, tuy nhiên lại lại tìm không thấy có thể phản bác lý do, bởi vì tin tức này, thế nhưng là từ Huyễn Mộng Sơn truyền tới.

Hơn nữa còn là Huyễn Mộng Sơn các đệ tử tự mình truyền.

Thật không thể giả.

Thế nhân phản ứng đầu tiên là chấn kinh, thứ hai phản ứng chính là ngựa không ngừng vó xuất phát, hướng phía Huyễn Mộng Sơn sơn môn mà đi.

Mười ngày, chỉ có mười ngày.

Bọn hắn sợ đã chậm một ngày, liền bỏ qua trận này cơ duyên to lớn.

Tin tức tiếp tục khuếch tán.

Thế nhưng là thượng tam tông các lão tổ lại là động trước, bọn hắn nhận được tin tức trước tiên, liền hướng phía Huyễn Mộng Sơn chạy đến.

Đại thừa cảnh cước lực, chớp mắt là tới.

Ngày đó.

Huyễn Mộng Sơn trước sơn môn, tới mười vị đại thừa cảnh.

Trong đó cũng bao quát Lý Thanh Sơn.

Toàn bộ Hoàng Châu đại thừa cảnh tề tụ một đường, tràng diện kia sao mà trương dương.

Bọn hắn tới tất nhiên là cầu kiến tiên sinh, mà ao cảnh cũng kết thúc bế quan, tiếp kiến đám người.

“Lão đầu tử, tiểu tử kia thật câu lên linh ngư rồi?”

"tiểu tiên sinh ở nơi nào đâu?"

“Ta lão đệ đâu, để hắn đi ra gặp ta, liền nói đại ca hắn tới.”

Đám người lao nhao, gặp mặt liền hỏi không ngừng, cho dù đáp án bọn hắn đã từ những cái kia đệ tử tầm thường trong miệng nghe không chỉ bách biến.

Nhưng là bọn hắn hay là muốn từ trước mắt vị này lão gia hỏa trong miệng làm ra sau cùng xác định.

Mà ao cảnh cũng không giấu diếm, đưa cho đám người khẳng định trả lời chắc chắn.

Cũng cáo tri Hứa Khinh Chu hướng đi.

Sau đó.

Một đám đại thừa cảnh chưa từng dừng lại, dắt lấy ao cảnh liền hướng phía thánh địa phương hướng mà đi, trên đường đi hỏi thăm không ngừng.

Cá là thế nào câu, đến cùng chuyện gì xảy ra, thật có mấy chục tấn.

Mà ao cảnh cũng không sợ người khác làm phiền, kiên nhẫn giải thích.

Nói rất kỹ càng, chí ít đem hắn biết đến, đều nói cho đám người.

Về phần hắn không biết, hắn muốn nói, cũng không được nói không phải.

Cũng tỷ như linh ngư làm sao xuất hiện, lại là làm sao cắn câu, hắn cũng là một mặt mộng.

Đối với ao cảnh thản nhiên, một đám lão gia hỏa trong lòng chỉ thả nói thầm, không biết nói thế nào, luôn cảm giác hôm nay ao cảnh quá dễ nói chuyện.

Bọn hắn đều là sống cao tuổi rồi gia hỏa, cái nào không phải lão hồ ly, lục đục với nhau hơn phân nửa đời.

Khi nào lẫn nhau rộng thoáng qua.

Thế nhưng là hôm nay lại khác, bọn hắn cảm thấy ao cảnh lạ lẫm.

Quá dễ nói chuyện.

Thật tình không biết, tại Hứa Khinh Chu thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới, ao cảnh tâm cảnh đã không phải trước đó nhưng so sánh, hắn nhìn càng mở, đối với mảnh thế giới này cũng càng thêm bao dung.

Trong đó đương nhiên cũng bao gồm đối đãi những này kẻ thù cũ thái độ.

Một tên tiểu bối do lại có thể làm được như vậy, hắn một cái trưởng giả nếu là ở lòng dạ nhỏ mọn, chẳng phải là thành trò cười không phải.

Đương nhiên những khúc nhạc dạo ngắn này không đủ để ảnh hưởng đám người.

Bọn hắn hiện tại chỉ muốn nhìn thấy Hứa Khinh Chu, làm ra sau cùng xác nhận.

Nếu như, nếu như Hoàng Châu các tu sĩ thật đều có thể uống đến linh ngư canh, như vậy thuộc về Hoàng Châu một cái đại thời đại, sẽ tại trong tay của bọn hắn mở ra.

Không chỉ là bọn hắn có cơ hội phá cảnh độ kiếp.

Chính là bọn hắn tông môn tiểu bối, tiền đồ cũng sẽ bất khả hạn lượng, thậm chí tại tương lai không xa, Hoàng Châu rất có thể có thể so sánh Thượng Châu.

Chuyện như vậy, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta phấn khởi không chỉ.

Tới gần hoàng hôn.

Chờ ở thánh địa bên ngoài Trì Duẫn Thư, không đợi đến Hứa Khinh Chu khải hoàn, ngược lại là chờ được một đám đại thừa cảnh cường giả đến.

Vừa thấy mặt, liền hỏi thăm không ngừng.

“Tiểu cô nương, tiểu tiên sinh đâu?”

“Đúng a, cô nương, tiên sinh ở nơi nào đâu?”

“Ta lão đệ còn chưa có đi ra?”

Trì Duẫn Thư âm thầm nuốt nước bọt, nhìn xem một đám tiền bối, ánh mắt lơ lửng không cố định, đúng là quên trả lời, chỉ vào thánh địa lối vào, quanh co nói:

“Tiểu tiên sinh........”.