Chương 439: nghe tin lập tức hành động

Chương 439: nghe tin lập tức hành động

Đêm khuya nghe Tuyết Tông.

Nào đó một núi ngọn núi, một đạo kiếm quang chém qua, oanh minh đại tác, khói bụi nổi lên bốn phía.

“Ầm ầm!”

Sau đó một lão đầu một thân chật vật bay ra, trong miệng hùng hùng hổ hổ.

“Ai vậy, muốn tạo phản a.”

Đã thấy một đệ tử đứng ở trước mặt hắn, kích động nói:

“Sư phụ, ngươi có thể tính đi ra.”

“Tiểu tử thúi, ngươi muốn làm gì, khi sư diệt tổ, đảo ngược Thiên Cương?”

Đệ tử trẻ tuổi quăng lên lão đầu cánh tay liền hướng sơn môn chỗ mà đi.

“Sư phụ, mau cùng ta đi Huyễn Mộng Sơn, đi trễ, liền không có.”

“Đừng túm ta, đi Huyễn Mộng Sơn làm gì, đánh trận?”

“Hứa Khinh Chu, liền cái kia tiểu tiên sinh, câu đi lên một đầu mười vạn cân lớn linh ngư, muốn mời thiên hạ tu sĩ chung ăn, người gặp có phần......”

“A! Mười vạn cân, tiểu tử ngươi kéo con bê đâu, đó là cá sao? Đó là kình đi, lừa gạt quỷ đâu?”

“Gạt người chết cả nhà, tông chủ mang người đều đi.”

“Coi là thật?”

“Thiên chân vạn xác.”

Đi

“Không phải, ai, sư phụ, ngươi chờ ta một chút a........”

Cực Đạo tông.

Kiếm Lâm Thiên bị đánh thức, ép buộc kết thúc trên trời vô tình nói tu luyện.

“Sư đệ, đi, sư phụ để cho ta mang tới, hoả tốc tiến về Huyễn Mộng Sơn.”

Kiếm Lâm Thiên cả người là mộng, hắn nhìn xem sơn môn chỗ, cái kia thỉnh thoảng hù dọa Trường Hồng, ngày xưa huyên náo Cực Đạo tông, bây giờ lại là có vẻ hơi tiêu điều, mờ mịt nói:

“Thế nào, đây là muốn diệt Huyễn Mộng Sơn?”

Sư huynh kia nói

“Đều cái gì cùng cái gì, là như vậy........”

Nghe nói, Kiếm Lâm Thiên càng mộng.

“Chơi đâu?”

“Thiên chân vạn xác, nhanh, chúng ta hiện tại xuất phát.”

Kiếm Lâm Thiên bị dắt lấy, một mặt mộng bức đi đường, trong mắt đều là hoảng hốt, thầm thì trong miệng, nói một mình.

“Khá lắm, ngươi chơi lớn như vậy, là muốn thượng thiên a.”

Tiên Âm Các, Lâm Sương Nhi cũng bị một đám sư tỷ sư muội vây quanh, cũng ngay tại hướng Huyễn Mộng Sơn tiến đến, trên đường líu ríu lấy lòng không ngừng.

Mở miệng một tiếng Sương Nhi muội muội, Sương Nhi tỷ tỷ, gọi là một cái xốp giòn ngọt.

“Sương Nhi muội muội, ngươi cùng tiểu tiên sinh nhận biết, nhưng phải mang chúng ta lên nha, tuyệt đối đừng đem chúng ta rơi xuống rồi.”

“Chính là chính là, về sau đều là người một nhà, tỷ tỷ, hảo tỷ tỷ của ta, ta muốn ăn thịt, linh ngư thịt.”

“Có Sương Nhi tỷ tỷ tại, chúng ta nhất định có thể uống linh ngư canh đây này?”

“Sương Nhi tỷ tỷ chính là lợi hại, ngay cả tiểu tiên sinh đều bị mê đến thần hồn điên đảo đâu?”

Lâm Sương Nhi nghe khóe miệng giật giật, thỉnh thoảng cười ha hả, cười thoáng có chút cứng ngắc, không ngừng giải thích.

“Các vị sư tỷ, sư muội, các ngươi đừng nói mò, ta cùng tiên sinh quan hệ thế nào đều không có, người ta tiên sinh cũng chướng mắt ta à.”

“Làm sao lại, chúng ta muội muội ưu tú như vậy, tiên sinh làm sao có thể chướng mắt.”

“Chính là chính là.”

Không chỉ đêm khuya nghe tuyết, cũng không chỉ Tiên Âm Các, Cực Đạo tông.

Toàn bộ Hoàng Châu thượng du bảy đại tông môn, trừ rơi Tiên kiếm viện, tất cả đệ tử, đều tại thành đoàn tiến về Huyễn Mộng Sơn.

Mười núi chín không.

Liền quét liên tục lão đầu, đều dẫn đầu chạy trốn, Nặc Đại sơn môn sửng sốt đi sạch sẽ, trên đường, khắp nơi có thể thấy được đồng hành người tu hành.

Lít nha lít nhít, hướng phía cùng một cái phương hướng xuất phát.

Tràng diện không thể bảo là không to lớn.

Theo thời gian trôi qua, hạ du tam đại tiên triều đám tán tu nghe nói việc này, cũng bắt đầu hướng phía thượng du chạy đến.

Chỉ là đáng tiếc, hạ du cách Huyễn Mộng Sơn quá xa, tứ cảnh phía dưới không biết phi hành người.

Chỉ còn tám ngày thời gian, nhất định là không chạy tới.

Đành phải thở dài một tiếng.

Ung dung Thương Thiên, Hà Bạc tại ta à.

Nhưng mà, ngươi nếu là vận khí tốt, trong nhà có cường giả, cho ngươi tiện thể bên trên, cũng đổ là có thể vượt qua.

Có người tu hành, liền nghĩ ra oai điểm tử, dự định bán mình cho cường giả, chỉ vì có thể đồng hành.

Thế nhưng là tại cơ duyên như vậy trước mặt, không ai có thể sẽ nguyện ý mang lên một cái vướng víu.

Vạn nhất chậm trễ, hoặc là đi trễ một bước không có phân đến, vậy nhưng so giết mình còn khó chịu hơn a.

Đây chính là linh ngư canh a.

Nếu là uống, đời này tiên đồ chi lộ, coi như có thể thuận buồm xui gió.

Đây là cơ duyên to lớn, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Nói là có thể nghịch thiên cải mệnh, cũng không quá đáng.

Về phần chuyện thật giả.

Tự nhiên là không ai đi chất vấn, cho dù nghe vào rất giả dối, bọn hắn cũng hỏi qua chính mình.

Thế gian thật sự có người có thể câu đi lên linh ngư, hay là mười vạn cân cá lớn.

Thế gian thật có chuyện tốt như vậy, tốt như vậy người?

Đáp án bọn hắn không biết, thế nhưng là ai sẽ quan tâm đâu?

Liền ngay cả Đế Quân đều tự mình dẫn người đi đến, thật giả còn trọng yếu hơn sao?

Cùng đi theo là được rồi.

“Các huynh đệ, ủng hộ bay, chạy nhanh ăn thịt, chạy chậm uống canh, ở cuối xe xéo đi......”

“Xông lên a.”

“Ta nhất định phải đuổi tới.”

“Mấy chục tấn linh ngư a, chậc chậc, trâu a trâu a.”

“Chỉ cần ta có thể uống đến linh ngư canh, tiên sinh này sau này sẽ là cha ta.”

“Thượng đạo.”

“Ha ha ha.”

Đối với tam đại tiên triều tứ cảnh phía trên tu sĩ tới nói, đây là một trận cơ duyên, nhưng cũng là một trận Marathon.

Đặc biệt là suối tiên triều, cảnh giới thấp kém người tu hành, bọn hắn muốn tại sau cùng thời gian bên trong đuổi tới Huyễn Mộng Sơn.

Đó là một khắc cũng không thể trì hoãn, nhất định phải đêm tối đi gấp.

Đương nhiên đây đối với bọn hắn tới nói, xác thực không ảnh hưởng toàn cục.

Làm người tu hành, điểm ấy sức chịu đựng bọn hắn vẫn phải có.

Chỉ là trong lòng khó tránh khỏi tâm thần bất định khó có thể bình an.

Lẫn nhau kết bạn, ủng hộ động viên.

Tại thông hướng Linh Hà thượng du trên bầu trời, các phàm nhân, tùy thời có thể thấy trên bầu trời, lít nha lít nhít bay qua người tu hành, liền cùng cái kia di chuyển chim nhạn bình thường.

Bất quá cho dù toàn bộ thiên hạ tứ cảnh đi lên tu sĩ đều xuất phát.

Thế nhưng là tại đường kia bên trên, lại là không gặp được bất luận cái gì một trận mâu thuẫn cùng tranh đoạt.

Chính là cừu nhân gặp mặt, bọn hắn cũng thức thời lựa chọn dàn xếp ổn thỏa.

Bởi vì bọn hắn trong lòng đều rất rõ ràng, so với uống linh ngư canh, sự tình gì, đều được đứng sang bên cạnh.

Đoạt vợ mối hận, cũng giống vậy.

Vì vậy.

Thế giới ồn ào náo động, nhưng lại không hiểu tường hòa.

Đặc biệt là Huyễn Mộng Sơn bên ngoài không còn, trong dãy núi, đều là người, mà còn có liên tục không ngừng nhân triều nơi đây chạy đến.

Tụ tập ở này.

Tràng diện kia, tráng quan không gì sánh được.

Bọn hắn cứ như vậy nhìn xem, nhìn xem Huyễn Mộng Sơn người đem từng thanh nồi lớn dựng lên, trong lòng cũng đã nắm chắc.

Chí ít có thể để xác định một chút, việc này là thật.

Từng cái sớm đã không kịp chờ đợi, đói khát khó nhịn.

Nhưng là, bọn hắn nhưng lại lạ thường phối hợp, đều yên tĩnh đợi, không có người nào dám lỗ mãng, dù sao nơi này, thế nhưng là có không ít đại lão tọa trấn đâu.

Mà lại, đây là tiểu tiên sinh dựng đài, ai dám phá, đó chính là cùng người trong thiên hạ là địch.

Một ngọn núi nhỏ bên trên.

Thành Diễn Vô Ưu Tiểu Bạch, nhìn qua người trước mắt sơn nhân biển, cảm khái rất sâu.

Tiểu Bạch nói thầm.

“Lúc này mới năm ngày liền đến nhiều người như vậy, đoán chừng sắp có một triệu đi?”

Vô Ưu Tiếu Đạo: “Ân, hẳn là có, thượng du đều không khác mấy đến, lần này du lịch người tu hành đại quân, mấy ngày nay đã đến, ta đoán chừng có lẽ sẽ phá 3 triệu a.”

Tiểu Bạch sờ lên cằm, ánh mắt có chút hoảng hốt, 3 triệu đó là cái gì khái niệm, chỉ có người tu hành chính mình mới hiểu.

Mà lại cái này 3 triệu, trừ một chút bảy tông dòng chính tiểu bối, trong đó mười phần có tám đều là kim đan cảnh phía trên tồn tại.

Trong đó hàm kim lượng có thể không dung khinh thường.

Tuy nói Hoàng Châu thiên địa pháp tắc kiện toàn, đất rộng của nhiều, nhân khẩu đông đảo, thế nhưng là, tu hành dù sao không phải mỗi người đều được, cũng không phải mỗi người đều có thể đến kim đan cảnh.

“Nhiều như vậy, không đủ ăn làm sao xử lý?” Tiểu Bạch nói ra chính mình lo lắng.

Thành Diễn lại là không có vấn đề chút nào nhún nhún vai, phong khinh vân đạm nói

“Đơn giản, nhiều hơn lướt nước chẳng phải xong.”

Tiểu Bạch cùng Vô Ưu cơ hồ cùng một thời gian nhìn về phía Thành Diễn, trong mắt nổi lên vẻ sùng bái, lần thứ nhất, bọn hắn cảm thấy nhà mình nhị ca, thật cơ linh.

Tán thưởng nói:

“Nhị ca, còn phải là ngươi a, tốt có đầu não.”

Thành Diễn Thần hái cũng cũng, đắc ý nói

“Cơ thao chớ sáu.”

Tiểu Bạch cười nhạo nói: “Tốt không có cùng lão Hứa học, hỏng ngươi là toàn học xong, thật giỏi.”

Thành Diễn ghé mắt liếc qua, thản nhiên nói:

“Tiên sinh đoán chừng sắp trở về rồi, kiểm soát của ngươi viết xong sao?”

“Ngươi.....muốn chết.”

“Sai, sai, ai u! Tiểu muội cứu ta, giết người rồi....”

“Ta hôm nay để cho ngươi biết, bông hoa vì cái gì như vậy đỏ.”

“Phốc thử!”.