Chương 440: Lạc Tiên Kiếm Viện trước người khác một bước

Chương 440: Lạc Tiên Kiếm Viện trước người khác một bước

Theo Time Passage.

Hạ du đại bộ đội cũng bắt đầu lần lượt đến, khi bọn hắn thấy được Huyễn Mộng Sơn người bên ngoài sơn nhân biển lúc, nội tâm khó tránh khỏi nổi lên nói thầm.

Bọn hắn đến từ hạ du Tiên Triều, vốn là tương đối đất nghèo, chưa từng gặp qua như vậy chiến trận.

Người nơi này không chỉ có riêng chỉ là nhiều đơn giản như vậy.

Cường giả cũng không tại số ít.

Cửu cảnh, thập cảnh thỉnh thoảng kinh không mà qua.

Thất cảnh, bát cảnh đặt mông xuống dưới, đều có thể ngồi chết ba năm cái.

Xem như tăng kiến thức.

Trong mắt một nửa kinh hoảng, một nửa mừng rỡ, năm điểm lo lắng, năm điểm chột dạ.

Bối rối tại cường giả quá nhiều, chính mình quá yếu.

Mừng rỡ với mình cuối cùng là đuổi kịp, hơn nữa nhìn chiến trận hết thảy đều là thật.

Lo lắng chính mình không có chỗ xếp hạng, còn không có đến phiên chính mình liền không có.

Chột dạ với mình cái gì cũng không làm, cùng Huyễn Mộng Sơn cũng tốt, Lạc Tiên Kiếm Viện cũng được, lại hoặc là tiểu tiên sinh dựng không lên nửa xu quan hệ, người ta thật có thể cho mình ăn sao?

Tóm lại cảm xúc là phức tạp.

Mỗi một phút mỗi một giây, đều là dày vò.

Đương nhiên, như vậy nghĩ lại không chỉ đám bọn hắn, chính là thượng du bảy tông các đệ tử, sao lại không phải như vậy đâu?

Bọn hắn chờ đợi lo lắng lấy, tại dưới mặt trời chói chang, trong tinh không, không từng có nửa khắc ngủ gật, từ đầu đến cuối tập trung tinh thần quan sát đến phía trước động thái.

Cho dù rời đi bắt đầu còn có mấy ngày.

Cho dù cho đến nay, bọn hắn vẫn chưa từng gặp tiểu tiên sinh lộ mặt qua.

Thế nhưng là.

Cái này không chút nào không cách nào dao động, trong lòng bọn họ nhiệt thành cùng chờ mong.

Chờ đợi.

Vốn là một kiện cực kỳ buồn tẻ nhàm chán sự tình.

Nhưng là trong lòng bọn họ rõ ràng, trận này chờ đợi, đáng giá, phi thường đáng giá.

Cho dù nhân số vượt qua mấy triệu, lại là không người phàn nàn, càng không có người ồn ào nháo sự, thầm mắng chửi người.

Có vẫn như cũ là vui nét mặt tươi cười mở, vô tận chờ đợi.

Nếu là thật sự có thể uống linh ngư canh.

Chính là để bọn hắn chờ thêm một năm, lại có thể thế nào, huống chi chỉ là khu khu mấy ngày.

Mà liền tại hạ du người tu hành còn tại đi đường, chạy đến người tu hành còn đang chờ đợi.

Từng cái sơn môn người đi nhà trống thời điểm.

Lạc Tiên Kiếm Viện.

Đã dẫn đầu ăn được cái thứ nhất thịt.

Từ khi mấy ngày trước.

Bạch Mộ Hàn mang về linh ngư, Lạc Tiên Kiếm Viện liền bắt đầu thống kê đệ tử nhân số, bắt đầu mưu đồ, đồng thời hoả tốc triệu hồi tông môn ra ngoài các đệ tử.

Vào hôm nay tại cầm kiếm trên đỉnh khai hỏa.

Chịu canh đầu cá.

Vô số miệng nồi lớn, tại linh năng khu động bên dưới, chịu ra một nồi lại một nồi tươi đẹp linh ngư canh.

Trên đỉnh.

Mấy vạn đệ tử sắp hàng chỉnh tề, dựa theo trình tự theo thứ tự tiến lên nhận lấy linh ngư canh.

Tràng diện đồng dạng không thể khinh thường.

Nhưng là dù sao chỉ là một cái tông môn, tự nhiên không thể cùng Huyễn Mộng Sơn bề ngoài xách so sánh nhau.

Bất quá.

Toàn bộ quá trình bầu không khí phi thường hài hòa, chí ít tại trong những đệ tử này, chưa bao giờ có người nghĩ tới, sẽ không được chia linh ngư canh.

Trong lòng có lực lượng, tự nhiên không hoảng hốt.

Một bên nhận lấy linh ngư canh, một bên cũng không quên giữa lẫn nhau, chuyện trò vui vẻ, ngôn luận có nhiều đề cập tiên sinh hai chữ, đều là kính ngưỡng cùng sùng bái.

Mỗi người đều tràn đầy hạnh phúc lại kiêu ngạo dáng tươi cười.

“Đều xếp thành hàng, từng bước từng bước đến, không nên gấp, đều có, đều có......”

“Lĩnh xong về sau cấp tốc rời đi, đều tự tìm địa phương uống xong, đem luyện hóa, hiệu quả tốt nhất, đều nhớ kỹ điểm.”

“Kế tiếp.”

“Đến, tiếp ổn, ngươi khẩn trương cái gì, ta đều không run, ngươi run cái gì?”

Hạ Vãn Di tự mình tọa trấn trước sơn môn.

Tiêu Khải cùng một đám trưởng lão, thì tự mình tham dự linh ngư canh cấp cho.

Bạch Mộ Hàn cùng Chu Trường Thọ các loại đệ tử hạch tâm, thì là tại hiện trường phụ trách duy trì trật tự, hết thảy ngay ngắn trật tự tại vững bước tiến hành.

Hôm nay gió không lớn, thái dương không cay, chỉ là tiếng nghị luận, có chút ồn ào.

“Oa, là thật hương a.”

“Chậc chậc, lần này, chúng ta có thể dính tiên sinh lớn hết.”

“Nếu không nói, chúng ta mới là tiên sinh người trong nhà thôi, ngươi nhìn, Huyễn Mộng Sơn không ăn, chúng ta ăn trước lên.”

“Cũng không phải.”

“Ta cảm thấy, đời ta làm chính xác nhất quyết định, chính là gia nhập Lạc Tiên Kiếm Viện, ha ha ha.”

“.........”

Tán thưởng từng tiếng, nghiên cứu thảo luận trận trận.

Chu Trường Thọ đứng tại một chỗ cao, vung tay hô to.

“Các sư huynh sư đệ, linh ngư canh thơm hay không a?”

Bên người người nhao nhao ồn ào, hô to một chữ.

Hương

"Lạc Tiên Kiếm Viện có được hay không a?"

Tốt

“Chúng ta tiên sinh đại khí không đại khí?”

“Đại khí.”

Giống như là đại hội tuyên thệ trước khi xuất quân, các đệ tử cảm xúc phi thường cao.

Lại là không biết vì sao, mang theo vài tia bán hàng đa cấp đã thị cảm.

Chu Trường Thọ mặt mày hớn hở nói

“Chuyện cũ kể tốt, Tích Thủy Chi Ân, khi dũng tuyền tương báo, hôm nay tiên sinh có ân với chúng ta, chúng ta cần phải ghi ở trong lòng a.”

“Không có tiên sinh, cũng không có ngày hôm nay linh ngư, các ngươi liền uống không đến linh ngư canh, cũng tu không được cái kia tiên quyết.”

“Uống nước không quên người đào giếng, tiên sinh đối với mọi người ân tình, mọi người trong lòng rõ ràng, ta Chu Trường Thọ hôm nay liền một câu, về sau ai dám nói tiên sinh nửa cái không phải, dám phản bội tiên sinh, ta cái thứ nhất không đáp ứng.......”

Nghe âm thanh này, nghe lời ấy, Lạc Tiên Kiếm Viện các đệ tử nhao nhao hô ứng.

“Đối với, tiên sinh đại ân đại đức, nhất định phải ghi lại, ai cũng không thể quên.”

“Tiên sinh ban thưởng hai ta thung cơ duyên, cải biến nhân sinh của ta, để cho ta có thể nhìn thấy càng lớn thế giới, hôm nay, ta cũng đem lời để ở chỗ này, ai cùng tiên sinh đối nghịch, chính là đối nghịch với lão tử, chính là liều lên đầu tính mệnh này, ta cũng phải cùng các ngươi không chết không thôi, nói được thì làm được.”

“Ta người này thực sự, không nói khoác lác, cái gì cũng không nói, từ hôm nay trở đi, tiên sinh chính là ta cha, ta cái gì đều nghe tiên sinh.”

“Ha ha ha, tốt, giảng nghĩa khí, tính ta một người.......”

Trong lúc nhất thời ồn ào càng sâu, các đệ tử không cam lòng rớt lại phía sau tỏ thái độ, thề chết cũng đi theo tiên sinh, ân này kiếp này không quên mất.

Chắc chắn ghi khắc trong lòng.

Tiêu Khải rất vui mừng, híp nửa mắt, “Trường thọ tiểu tử này, là càng ngày càng biết giải quyết công việc, lời nói này tốt, ta rất ưa thích a.”

Bạch Mộ Hàn bất thình lình châm chọc nói:

“Khẩu hiệu kêu vang có làm được cái gì, còn không phải là vì đổi một miếng ăn, còn liều mạng đâu, loại người này ta gặp nhiều, nếu là thật sự xảy ra chuyện, sợ là một cái chạy so một cái đều nhanh.”

Hắn một bên phàn nàn, một bên không quên cho đám người phân phát canh cá.

Đứng ở một bên Tiêu Khải thì là khinh bỉ nói:

“Ngươi đừng già đem người muốn xấu như vậy, bọn hắn cũng là chúng ta tông môn, đều là người một nhà, cùi chỏ cũng không thể ra bên ngoài lừa gạt, có chút tình huống ngươi căn bản cũng không hiểu cũng đừng nói mò, chúng ta muốn che chở bọn hắn, ngươi biết hay không?”

Bạch Mộ Hàn cắt một tiếng, tiếp tục đậu đen rau muống

“Thôi đi, cũng không biết ngươi tại cao hứng cái gì kình, những người này coi như nói đúng, nhưng là đừng quên, người ta cũng không có ủng hộ ngươi, bọn hắn tuyên bố hiệu trung thế nhưng là Hứa Khinh Chu, tiểu tiên sinh a.”

“Các loại tiên sinh trở về, ngươi vị trí này, ta đoán chừng ngươi là treo, ta dù sao cũng duy trì tiểu tiên sinh.”

Nghe chính mình cái này đệ tử châm chọc khiêu khích, Tiêu Khải hoàn toàn không quan tâm, càng chưa từng động khí, tất nhiên là chậm rãi nói:

“Cách cục, ta đã sớm nói cho ngươi cách cục muốn mở ra, cái gì gọi là ta treo, vị trí tông chủ này ngươi cho rằng ta muốn làm, người nào thích làm người đó làm, có năng lực giả ở chi, ngươi khoan hãy nói, nếu là hắn thật coi, ta cầu còn không được đâu, ta cũng nghỉ ngơi một chút, ha ha ha.”

“Chậc chậc.”

Bạch Mộ Hàn chặc lưỡi, không có lại nói cái gì.

Nhưng là ý là cái gì, người biết đều hiểu.

Tiêu Khải cười cười không ngôn ngữ, hắn nói từ trước tới giờ không là trái lương tâm lời nói.

Đời này của hắn, chỉ vì một câu hứa hẹn, tông môn quật khởi.

Lại bởi vậy trói buộc chính mình, nếu là thật sự có người có thể đón lấy vị trí này.

Cầu mong gì khác chi không được.

Mà hắn cũng đem tâm hướng tự do, đi xem một chút thế giới bên ngoài.

Trước kia hắn không nhìn thấy hi vọng, mà bây giờ ánh rạng đông đã chiếu ở trên mặt..