Chương 441: Hoàng Châu đại thừa cảnh tề tụ một đường

Chương 441: Hoàng Châu đại thừa cảnh tề tụ một đường

Câu linh ngư sau ngày thứ chín.

Ngay tại rơi Tiên kiếm viện đại thực linh ngư thời khắc, tại Huyễn Mộng Sơn tiến vào sau cùng đếm ngược thời điểm.

Thánh địa ngoài thông đạo mười một thánh cũng rốt cục chờ đến chính chủ xuất hiện.

Chỉ gặp trong thông đạo nổi lên gợn sóng, không gian lưu động vặn vẹo, sau đó một cái thiếu niên áo trắng lang từ trong đó đi ra.

Khuôn mặt mang theo một chút rã rời, thế nhưng là trên thân nó nhuệ khí lại là không giảm chút nào.

“Tiên sinh đi ra.”

“Cuối cùng tới.”

Chúng đại thừa cảnh cường giả cùng Trì Duẫn Thư phát giác, trước tiên, lách mình đi vào Hứa Khinh Chu trước người.

Một ngựa đi đầu, chính là Lý Thanh Sơn, Vân Thi cùng ao cảnh.

Hứa Khinh Chu vừa bước ra thánh địa không gian, liền nhận được đến từ hệ thống dự cảnh, mười một vị đại thừa cảnh cường giả gần trong gang tấc, còn chưa từng kịp phản ứng tới.

Vừa nhấc mắt, người đã đến trước người.

Không khỏi sững sờ, ngược lại là dọa chính mình giật mình, toàn thân ủ rũ, trong nháy mắt biến mất ba phần.

Dò xét số mắt.

“Ân....các ngươi sao lại tới đây?”

Một nhóm tổng cộng mười hai người.

Trừ quen thuộc lão bằng hữu, ao cảnh, Lý Thanh Sơn, Vân Thi, cùng Trì Duẫn Thư, tất nhiên là còn có tám vị khuôn mặt xa lạ.

Bốn nam tứ nữ, phần lớn là lão tẩu bộ dáng.

Năm người thân mang đạo bào năm màu, ba người thân mang tố sa, ngược lại là cùng Vân Thi Đại Soa không kém, nghĩ đến hẳn là cùng một bọn.

Hoàng Châu đại thừa cảnh cũng liền nhiều như vậy.

Cực Đạo tông năm vị, Tiên Âm Các bốn vị, Huyễn Mộng Sơn một vị, lại thêm một cái Lý Thanh Sơn.

Tổng cộng mười một người.

Tất nhiên là không cần nghĩ, đều tới đông đủ.

Bọn họ là ai, Hứa Khinh Chu cũng nói chung có thể đoán được, bất quá cụ thể ai là ai, nhưng lại không biết thôi.

Vân Thi sáng như tuyết trong mắt tràn đầy ý cười, giống sương mai giống như trong suốt, cười giỡn nói:

“Tự nhiên là đến cùng tiên sinh lấy cà lăm.”

Lý Thanh Sơn thì là đi thẳng tới Hứa Khinh Chu phụ cận, hai tay vuốt bờ vai của hắn, cởi mở cười nói:

“Tiểu tử ngươi, có thể a, so với ta mạnh hơn, ngươi làm sao làm được, mười vạn cân cá, ngươi đem Linh Hà bên trong Bá Vương đều cho câu đi lên.”

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười cười.

“Vân Thi tiền bối, Thanh Sơn đại ca, các ngươi cũng đừng bắt ta trêu ghẹo.”

“Ngươi nhìn, ngươi tiểu tử này còn cùng ta khiêm tốn lên, nói thật, ta đã sớm nhìn tiểu tử ngươi có thể làm, có thể thành sự, quả nhiên, ta liền nói ta nhìn người làm sao lại sai đâu........”

Lý Thanh Sơn quấn lấy Hứa Khinh Chu chính là một trận nghĩ linh tinh, nơi nào có mảy may đại thừa cảnh trưởng giả ổn trọng, đối với Hứa Khinh Chu một phen nói khoác, lại là không quên đem chính mình cũng thoáng mang lên.

Rất có một loại cưỡng ép hướng trên mặt mình thiếp vàng cảm giác.

Nhìn ra được, hắn rất kích động, Hứa Khinh Chu có thể câu lên linh ngư, so với hắn chính mình câu đi lên tựa hồ còn cao hứng hơn.

Vốn là xưng huynh gọi đệ, hiện tại càng thêm thân mật.

Đối với người có năng lực, không chỉ có Thiên Đạo sẽ ưu ái, thế nhân cũng như là.

Hứa Khinh Chu cũng đành phải lúng túng gãi gãi đầu, cũng không quét Lý Thanh Sơn phần kia nhã hứng.

Mà là thỉnh thoảng cho đáp lại, cũng không bởi vì chính mình câu lên linh ngư mà đắc chí, càng thêm vừa mới mà ngạo, mặc nhiên cùng đi ngày bình thường.

Khiêm tốn có thừa.

Không mất quân tử phong.

Không uổng công thư sinh khí phách.

Bất quá, hai người nói chuyện với nhau ngược lại là nghe được sau lưng chúng đại thừa người, không khỏi nhíu mày, trong mắt thậm chí mang theo một chút xem thường cùng ghét bỏ.

Đương nhiên, lại không phải nhằm vào Hứa Khinh Chu, mà là Lý Thanh Sơn.

Chỉ thán quá không biết xấu hổ, da mặt đủ dày.

Liền cái này cũng có thể dính líu quan hệ?

Cá là người ta câu, ao cảnh tốt xấu còn bán một nhóm người khí lực, ngươi đây, là cái gì cũng không làm, còn ở lại chỗ này đắc ý lên.

Không biết, thật đúng là coi là con cá này là ngươi dạy người ta câu đây này?

Cũng là thật giỏi.

Bất quá trên mặt nổi, tự nhiên là sẽ không nói, cũng chỉ là ở trong lòng nhỏ giọng đậu đen rau muống vài câu, cũng liền thôi.

Cùng Lý Thanh Sơn hàn huyên vài câu, điểm đến là dừng.

Hứa Khinh Chu nhìn về phía một đám cường giả, dò hỏi:

“Mấy vị này tiền bối là?”

Vân Thi đứng ở Hứa Khinh Chu bên người, cùng đứng sóng vai, chỉ vào một đám trưởng giả nhất nhất giới thiệu.

Đầu tiên là đạo bào màu vàng óng lão nhân gia.

“Vị này là Cực Đạo tông « Kim Hư Tôn Giả » · Trương Tiền Bối, cũng là chúng ta Hoàng Châu công nhận đệ nhất cường giả a.”

Hứa Khinh Chu vội vàng thở dài cúi đầu.

“Vãn bối Hứa Khinh Chu gặp qua Trương Tiền Bối.”

Kim Hư Tôn Giả về thi lễ, cười nói:

“Tiểu tiên sinh, không cần đa lễ.”

Tiếp theo là vị thứ hai.

Áo tím lão ẩu, Tử Phong Tôn Giả, Lý Tiền Bối.

Áo bào đỏ trung niên, Hồng Hạc Tôn Giả.......

Đạo bào màu đen lão giả, Hắc Huyền Tôn Giả.....

Hứa Khinh Chu từng cái làm tập chào hỏi, hiển thị rõ khiêm tốn, ba người tất nhiên là từng cái đáp lễ, trong giọng nói cũng đầy là đối với vị này tiểu bối tôn trọng cùng thưởng thức.

Sau cùng vị kia đạo bào màu vàng, thì là Hoàng Long Tôn Giả, Nam Cung rồng.

Năm vị Tôn Giả danh hào, Hứa Khinh Chu sớm có nghe thấy, cũng từ từ Lý Thanh Sơn trong miệng, nghe qua liên quan tới bọn hắn bát quái.

Có chút ấn tượng, lại không sâu, nếu là không phải luận đối với người nào hiểu rõ nhất.

Đó nhất định là trước mắt vị này Hoàng Long Tôn Giả.

Không làm cái khác, chỉ là bởi vì, người này là kiếm lâm trời sư phụ, cho nên đối với nó ấn tượng tương đối sâu.

“Sớm có nghe thấy Nam Cung tiền bối không phải tầm thường, hôm nay gặp mặt, quả nhiên, một thân chính khí, để vãn bối hai mắt tỏa sáng a, thất kính thất kính.”

Đối mặt Hứa Khinh Chu vị này tiểu bối lấy lòng.

Hoàng Long Tôn Giả tất nhiên là cũng không bưng giá đỡ, bình dị gần gũi nói

“Tiểu hữu nói như vậy, chính là chiết sát lão phu, không cần khách sáo, nói đến ta cùng tiểu hữu cũng coi như hữu duyên, ta đệ tử kia kiếm lâm trời, còn đi đi tìm tiểu hữu, nghe nói các ngươi còn là đồng hương.......”

Hoàng Long Đạo Nhân không hổ là lão hồ ly, thuận Đằng Tử liền có thể đi lên chính mình bò, bắt lấy một đề tài, vậy thì cùng Hứa Khinh Chu một hồi lâu lôi kéo làm quen.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không tốt nói cái gì, cùng nhiều hàn huyên hai câu, đối với vị tiền bối này, lại nhiều một chút nhận biết.

Cũng vì nó mới dán một cái nhãn hiệu.

Lắm lời.

Đợi cho hai người thoại âm rơi xuống, Vân Thi lại giới thiệu nhà mình mấy vị lão tổ tông.

Gọi đùa Tiên Âm Các đã từng ba đóa hoa, tam tiên nữ.

Mà Hứa Khinh Chu cũng phi thường cổ động, nói thẳng ba vị tiền bối, phong vận vẫn còn, phong thái không giảm năm đó.

Càng là một bài ca ngợi tiểu thi từ hạ bút thành văn, thốt ra.

Cho ba vị lão nhân gia dỗ đến gọi là một cái thoải mái.

Tuy nói là dỗ dành, nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng cũng không phải trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, ba người mặc dù nhìn xem đã tuổi trên 50, thế nhưng là phần kia nội tình còn tại.

Lúc còn trẻ, nhất định là nhất đẳng mỹ nhân nhi.

Tất nhiên là đáng tiếc.

Cho dù là người tu hành, đến nhất định niên kỷ, khi tu vi lâu dài trì trệ không tiến lúc, tuổi tác đến một cái khuyết giá trị, hay là sẽ từ từ già đi.

Trước mắt ba vị, cái nào không phải 3000 năm trở lên tuổi tác.

Đã sớm trời chiều tuổi xế chiều.

Đương nhiên đến bọn hắn cái tuổi này, đối với dung mạo, tất nhiên là sớm đã không quan tâm.

Không ảnh hưởng toàn cục.

Từng cái quen biết, thiển đàm vài câu.

Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi, hỏi thăm ý đồ đến.

“Không biết chư vị tìm ta, cần làm chuyện gì?”

Lý Thanh Sơn cười cười.

“Tiểu tử ngươi, còn trang, chúng ta tới, còn có thể vì sao?”

Ao cảnh tất nhiên là nói tiếp, đem mấy người ý đồ đến thẳng thắn.

Những người còn lại nhao nhao tỏ thái độ, đều là là linh ngư mà đến, hỏi thăm Hứa Khinh Chu, có thể ban cho linh ngư một chút, lấy phá kỳ cảnh.

Tại tiên đồ phía trên, tại tiến một bước.

Hứa Khinh Chu từ không phải cái kia người nhỏ mọn, không hề nghĩ ngợi, lúc này đáp ứng.

“Đương nhiên có thể, các tiền bối theo ta về một chuyến Huyễn Mộng Sơn, ta cho các tiền bối một người lấy bên trên một phần liền có thể.”

Đám người nghe nói, mặt mày hớn hở, Từ Mục Tường Hòa.

“Vậy bọn ta liền đa tạ tiểu tiên sinh.”

“Tiện tay mà thôi, chư vị tiền bối, mời đi.”

“Tiểu tiên sinh trước hết mời!!”.