Chương 442: đi cửa sau.

Chương 442: đi cửa sau.

Một nhóm rời đi, thẳng đến Huyễn Mộng Sơn sơn môn.

Lúc trước rời đi Huyễn Mộng Sơn Tiền, vì phòng ngừa mình tại trong thánh địa đợi đến quá lâu mà làm trễ nải chính sự.

Vì vậy đem Linh Ngư lưu lại, nếu là mình đến thời gian, chưa từng trở về.

Liền do Tam Oa phụ trách chủ trì Linh Ngư canh cấp cho.

Cho nên, hiện tại, muốn cho mấy người Linh Ngư thịt, hay là phải trở về mới thành.

Trên thế giới vốn cũng không có tuyệt đối công bằng.

Đối với trước mắt những lão tiền bối này, về tình về lý, vốn là hẳn là đặc thù chiếu cố một chút.

Đặc biệt là Lý Thanh Sơn, đây chính là đại ca của mình a.

Lúc trước Lạc biết ý chi lo, thế nhưng là may mắn mà có người ta, mới có thể thuận lợi không xong là.

Mà lại, chính mình thế nhưng là đã đáp ứng người ta, vì đó câu lên Linh Ngư một đầu.

Đặc thù chiếu cố, đi cái cửa sau, không có gì đáng nói.

Còn nữa ngôn ngữ.

Hoàng Châu muốn yên ổn, hai ngày sau Linh Ngư canh phân phối muốn thuận lợi tiến hành, còn phải dựa vào các vị tiền bối, cho đứng tại Mạc Hậu Trấn Trấn tràng tử.

Đại thừa cảnh tốc độ rất nhanh.

Không phải Hứa Khinh Chu nho nhỏ Nguyên Anh có thể so sánh.

Tại Lý Thanh Sơn mang theo bên dưới.

Ngày xưa chính mình cần nửa ngày lộ trình, hôm nay chưa tới một canh giờ đã đến.

Hành kinh Huyễn Mộng Sơn bên ngoài.

Nghe gào thét trong gió truyền đến đám người tiếng huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Phóng nhãn nhìn lại.

Nhìn xuống màn trời phía dưới.

Giữa sơn dã dòng người nhiều.

Vô số những người tu hành tề tụ nơi này, bày ra tại sông núi ở giữa, giống như một vùng biển mênh mông.

Tràng diện há lại chỉ có từng đó tráng quan hai chữ có thể nói.

Thấy như thế chính thức.

Chớ là muốn nói Hứa Khinh Chu, liền ngay cả mấy vị này trưởng giả, cũng không khỏi nội tâm giật mình.

Bọn hắn sống mấy ngàn năm tuế nguyệt, có sao nói vậy, là lần đầu tiên gặp nhiều như vậy người tu hành tề tụ một đường.

Không khỏi cảm khái.

“Cảnh tượng hoành tráng a.”

“Người này, đến hơn 2 triệu đi?”

“Ha ha, toàn bộ Hoàng Châu người tu hành tề tụ nơi này, có thể ghi vào sử sách a.”

“Hiện tại tiểu bối tố chất không tệ, các ngươi nhìn, đều tự giác lập đúng rồi.”

“Cũng không phải, ta Hoàng Châu tương lai tu tiên giới, tiền đồ bất khả hạn lượng a.....”

Tại Hứa Khinh Chu thụ ý bên dưới, chúng cường giả cố ý thả chậm bước chân, chầm chậm mà qua.

Màn trời phía dưới.

Cái kia khắp núi khắp nơi các tu sĩ tự nhiên cũng đã nhận ra bọn hắn đến.

Mặc dù trong đó 90% những người tu hành chưa từng thấy qua bọn hắn hình dáng, tự nhiên cũng hiểu không được bọn hắn ai là ai.

Thế nhưng là từ trên người bọn họ tản ra cỗ khí tức kia, lại là để bọn hắn trong lòng rõ ràng gấp.

Những người này, tuyệt không phải người bình thường.

Từng cái vẻ mặt nghiêm túc, vụng trộm nhìn lên, lẳng lặng chiêm ngưỡng.

Mà trong đám người cũng thỉnh thoảng vang lên tiếng kinh hô, đem chân tướng sự thật, cùng đám người thân phận công bố tại mảnh này trời trong gió nhẹ phía dưới.

“Nhìn, đây không phải là Huyễn Mộng Sơn lão tổ tông sao?”

“Năm....Đại Tôn Giả, là bọn ta tông môn ngũ đại Tôn Giả.”

“Mây thơ tông chủ cũng tại......”

“Hoàng Châu thứ nhất điên.......”

“Ba vị kia, nghĩ đến hẳn là Tiên Âm các ba vị lão tổ tông đi?”

“Ngoan ngoãn, mười một vị đại thừa cường giả, đều đã tới, chậc chậc, tráng quan a.”

“Mau nhìn, thiếu niên áo trắng kia, chính là tiểu tiên sinh, Hứa Khinh Chu.”

“A!!! Thật là tiểu tiên sinh.”

Bắt đầu rất thưa thớt, nhỏ giọng kinh hô, thẳng đến về sau, biển người sôi trào, tiếng thét chói tai lên, hò hét trận trận.

Bọn hắn ý đồ dùng chính mình cái kia thật to giọng gây nên những người này chú ý.

Bị nhìn lên một cái, dù là chỉ một cái liếc mắt.

Bất quá, khiến người ngoài ý chính là, có vẻ như hô to tiểu tiên sinh thanh âm, vượt trên còn lại các lão tổ tông.

Nhưng, cũng có thể lý giải.

Dù sao cục này, thế nhưng là Hứa Khinh Chu tổ.

Mười một vị đại thừa cảnh tiền bối là cường đại không giả, cũng đại biểu cho Hoàng Châu cao nhất điểm võ lực.

Thế nhưng là hắn mạnh mặc hắn mạnh, cùng bọn hắn có quan hệ gì đâu?

Mà Hứa Khinh Chu liền không giống với lúc trước.

Đó là thật cùng bọn hắn có quan hệ a, mà lại từ hắn xuất hiện, tại đến bây giờ, Hứa Khinh Chu vẫn luôn đang dùng hai tay của mình yên lặng cải biến tu chân giới này, trợ giúp lấy thế nhân.

Những này bọn hắn đều là rõ như ban ngày không phải.

Mấy vị trưởng giả cũng chỉ là đắng chát cười cười, một chút hâm mộ.

Một đám lão gia hỏa, ngược lại là bị một cái tiểu gia hỏa cho hạ thấp xuống.

Trong biển người.

Khê Họa ngắm nhìn một màn kia xinh đẹp bóng lưng, trong mắt tràn đầy si mê.

Từng có lúc, chính mình đại đạo bị hao tổn, vô duyên thập cảnh.

Mà lúc này hôm nay, hết thảy cũng đã phát sinh chuyển biến, hắn tin tưởng, chỉ cần mình có thể ăn vào Linh Ngư canh.

Hắn nhất định có thể đột phá đến đại thừa cảnh.

Đến lúc đó.

Là hắn có thể hoàn thành chính mình hứa hẹn, cưới nàng làm vợ.

Mà hết thảy này, hết thảy, đều được cảm tạ vị này nho nhỏ tiên sinh.............

Đỉnh núi.

Vô Ưu bọn người gặp Hứa Khinh Chu trở về, vội vàng nghênh đón.

“Sư phụ, ngươi trở về rồi.”

Đơn giản hàn huyên, đối mặt một đám đại thừa cường giả, ba người cũng không có bất kỳ khó chịu nào, cũng không có bất luận cái gì câu nệ.

Hay là như bình thường bình thường, phong khinh vân đạm.

Giống như vô sự người.

Thậm chí còn nhìn chằm chằm một đám người xem đi xem lại, trêu chọc nói:

“Đây đều là muốn đi cửa sau?”

Cái này có thể cho một đám các lão tổ tốt một trận im lặng, nghĩ thầm mấy hài tử kia lá gan là thật to lớn, nói chuyện cũng là thật hổ a.

Mặc dù bọn hắn nói không có vấn đề gì, cũng xác thực chính là chuyện như thế.

Khám phá không nói toạc đạo lý không hiểu sao?

Rất khó kéo căng.

Nhưng lại không thể không khiến bọn hắn đối với ba người xem trọng hai mắt.

Đặc biệt là tóc trắng cô nương.

Đây chính là nhảy vào Linh Hà, ném lăn Linh Ngư sau đó lông tóc không tổn hao gì, còn chạy đến tồn tại a.

Câu này lớn Linh Ngư.

Nha đầu này công ở một nửa.

Bất quá mặc cho bọn hắn thấy thế nào, nhưng cũng nhìn không ra cái như thế về sau.

Trong mắt chỉ còn hồ nghi cùng kinh ngạc.

Rất mộng.

Tiểu Bạch bị nhìn không thoải mái, một tay chống nạnh, đó là một chút mặt mũi cũng không cho, đối với một đám trưởng giả chính là một trận thuyết giáo.

“Ta nói các ngươi lễ phép sao? Nhìn ta chằm chằm nhìn như vậy, sống uổng phí lớn như vậy số tuổi.”

Một đám đại thừa cảnh, biểu tình kia gọi một cái đặc sắc.

Là xấu hổ, cũng là không thể tưởng tượng nổi.

Đến, không chỉ để bọn hậu bối ép đi đầu ngọn gió, còn bị chỉ vào cái mũi giáo huấn một lần.

Việc này làm cho.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao tiểu gia hỏa ngay cả Thánh Nhân cũng dám đỗi, huống chi chỉ là đại thừa cảnh a.

Trên mặt nổi quát lớn một câu.

Không thể không để ý.

Sau đó đối với đám người biểu thị áy náy.

Đám người chỉ là ngượng ngùng cười cười, cũng chưa coi là thật, tục ngữ nói, bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm.

Bọn hắn có việc cầu người, tự nhiên khiêm tốn hèn mọn không phải.

Đây là quy củ.

Đi tới khói xanh dưới đỉnh, trong biển hoa tiểu viện tử.

Hứa Khinh Chu để chư vị mang hộ đợi, hắn nhường cái Thành Diễn loại bỏ linh đao, cho một người cắt thịt hai cân.

Hắn cảm thấy, cái này hoàn toàn là đủ.

Từng cái phân phối cho mười vị.

“Chư vị tiền bối, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý.”

Chúng Lão Tổ bưng lấy cái này Linh Ngư thịt, gọi là một cái yêu thích không buông tay, hai mắt tỏa ánh sáng.

Hoảng hốt tựa như là đang nằm mơ.

Cho dù trước đó đã sớm chuẩn bị, nhưng là thật chính được đến giờ phút này, nội tâm của bọn hắn hay là thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Cái này không chỉ là một con cá.

Ý vị này bọn hắn sẽ có được khiêu chiến thiên lôi cơ hội.

Đặc biệt là Lý Thanh Sơn, căn bản không thèm để ý người bên ngoài ánh mắt, ngửa đầu cười to:

“Ba ngàn năm, ba ngàn năm, ta cuối cùng đạt được ước muốn, ha ha ha ha!!”.