Chương 443: chịu cá

Chương 443: chịu cá

Tặng linh ngư một hai cân, chư quân đại hỉ.

Cùng nói lời cảm tạ, lấy lòng không thôi.

Đều là nói, sau ngày hôm nay, có cần dùng đến địa phương, cứ việc ngôn ngữ.

Mở miệng một tiếng tiểu tiên sinh kêu gọi là một cái thân thiết.

Làm qua loa, tuần tự rời đi, từng cái đều là không kịp chờ đợi thái độ, liền Liên Vân Thi vị này trẻ tuổi nhất hậu bối cũng không ngoại lệ.

Linh ngư, linh ngư.

Hi thế chi bảo, ăn được một ngụm, cái này đại thừa cảnh, đem rốt cuộc ngăn không được bọn hắn tiến lên bộ pháp.

Từng cái cáo biệt.

Đưa tiễn chư quân.

Hứa Khinh Chu vừa rồi giãn ra đuôi lông mày, thở dài một hơi, tại trong tiểu viện ngồi xuống, nghỉ ngơi một lát.

Thánh địa một nhóm, thời gian sử dụng tám ngày.

Có thể cho hắn giày vò quá sức, bất quá cũng may mình cũng phải thường mong muốn.

Lấy được Thiên Hỏa, cũng coi như không uổng công chuyến này.

Lý Thanh Sơn cũng đi, tự nhiên cũng là phục dụng linh ngư, luyện hóa đi.

Lúc gần đi hỏi, Hứa Khinh Chu khi nào trở về.

Hứa Khinh Chu đáp.

Từ nay trở đi sự tình một liền đi.

Lý Thanh Sơn nói, chờ hắn luyện hóa xong linh ngư, liền đi tìm hắn.

Hứa Khinh Chu nói xong.

Lý Thanh Sơn sau khi đi, ao cảnh cũng cáo từ, về tới tổ ngọn núi, thời gian của hắn cũng không nhiều, chậm trễ không dậy nổi.

Hiện tại trạng thái vô cùng tốt.

Hắn nhất định phải tại thời gian nhanh nhất bên trong đột phá đại viên mãn, sau đó củng cố tu vi, nghênh đón trăm năm sau thiên kiếp.

Hứa Khinh Chu vì đó ủng hộ động viên, cũng sớm cung chúc nó sớm ngày phá cảnh.

Dù sao ao cảnh có thể hay không phá cảnh.

Thế nhưng là mang ý nghĩa Trì Duẫn Thư sở cầu có thể hay không hoàn thành, mình liệu có thể cầm tới ban thưởng một trong điều kiện tất yếu.

Đương nhiên.

So với ban thưởng, hắn xác thực hi vọng, ao cảnh có thể vượt qua một kiếp này, đưa thân độ kiếp cảnh.

Ở chung một chút, trò chuyện với nhau mấy lần.

Hắn đối với lão nhân gia này cũng không chán ghét, ngược lại có chút ưa thích.

Đánh trong lòng ngóng trông hắn tốt.

Đêm càng trễ một chút lúc.

Hứa Khinh Chu gọi tới Tiểu Bạch, lấy ra Thiên Hỏa một đoàn, đưa đến nó trước mặt.

“Nhìn xem, đây là cái gì?”

Tiểu Bạch mỗi ngày lửa, giống như Sắc Lang mỗi ngày tiên, con mắt kia lập tức liền nhìn thẳng.

“Ngươi lại đi nơi nào làm, cho ta, nhanh cho ta?”

Hứa Khinh Chu đem Thiên Hỏa giơ lên cao cao, nghiền ngẫm nói:

“Cho ngươi có thể, ta để cho ngươi viết kiểm điểm đâu?”

Tiểu Bạch nghe nói, khẽ giật mình, sau đó từ trong ngực móc ra một quyển sách đưa tới, lời thề son sắt nói

“Sớm viết xong, cho ngươi.”

Gặp nàng thái độ đoan chính, Hứa Khinh Chu rất là vui mừng, lúc này mới đem Thiên Hỏa đưa tới.

“Chuyển, cầm đi đi.”

Tiểu Bạch tiếp nhận Thiên Hỏa, vui mừng quá đỗi, cho Hứa Khinh Chu một cái to lớn ôm, suýt nữa không cho Hứa Khinh Chu Lặc đoạn khí.

“A a a, lão Hứa, ngươi đối với ta quá tốt rồi, ta yêu chết ngươi.”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt, vỗ cánh tay của nàng, nói

“Được rồi được rồi, nhanh nuốt đi.”

“Ân Ân, ta đi.”

Nói xong tiểu gia hỏa, nhảy nhảy nhót nhót liền hướng phía không người bờ sông mà đi.

Nàng thôn phệ Thiên Hỏa, từ trước đến nay động tĩnh không nhỏ.

Vì vậy cần tìm một thanh tịnh chi địa.

Nhìn qua Thiến Lệ bóng lưng chui vào đêm tối trong biển hoa, Hứa Khinh Chu vuốt vuốt cái kia bị ghìm đến đau nhức cổ, cười lầm bầm một câu.

“Khí lực này là càng lúc càng lớn, không nặng không nhẹ, tương lai còn có thể gả đi sao? Sầu a.”

Lấy trà một chén, uống.

Lật ra trên bàn quyển kia giấy kiểm điểm, đập vào mi mắt kiểu chữ, như một thanh mũi tên trong nháy mắt xuyên thủng Hứa Khinh Chu mắt.

Hắn một ngụm trà nóng phun ra, suýt nữa không có bị sặc chết.

Trùng điệp rơi chén, chăm chú nắm quyền, lời nói gần như từ trong hàm răng gạt ra.

“Giang Thanh Diễn, ngươi đi ra cho ta.”

Thanh Diễn hiện thân, một mặt mờ mịt, hỏi:

“Tiên sinh, thế nào?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, cười lạnh nói:

“Ngươi đoán?”

Thanh Diễn nhìn thấy trên bàn quyển kia giấy kiểm điểm, trong nháy mắt minh bạch, lúc này thản nhiên cung khai nói

“Tiên sinh, ngươi tin ta không, ta là bị bức hiếp.”

“Ngươi cảm thấy ta tin sao?”

“Thật, ta không viết, đại tỷ liền giết chết ta.”

“A.....vậy ngươi liền không sợ ta giết chết ngươi.”

“.............”

Sau đó một trận bi kịch tại trong tiểu viện trình diễn, trong phòng, Vô Ưu run suy nghĩ da, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Ai, nhị ca hiện tại thật sự là việc gì cũng dám tiếp, chậc chậc, tỷ tỷ cũng thật sự là, nhị ca cái kia văn hóa, để hắn viết kiểm điểm, thật giỏi, hại......”

Trừng trị Thanh Diễn một phen.

Hứa Khinh Chu vừa rồi nộ khí tiêu tán.

Đương nhiên, hắn cũng không có đánh Thanh Diễn, mà là răn dạy vài câu, giảng đạo lý, sau đó để nó sao chép ba lần xuân thu.

Hắn không phải ưa thích viết sao?

Vậy liền để hắn viết cái đủ.

Còn có Tiểu Bạch, đến gõ, đơn giản vô pháp vô thiên.

Thanh Diễn gọi là một cái ủy khuất, nước mắt đều kém chút rơi xuống, tại không người trong tiểu viện buồn gào.

“Lão thiên gia a, ta đây là tạo cái gì nghiệt a ——”

Thời gian rất nhanh, một đêm quang cảnh trong nháy mắt đi qua.

Tiểu Bạch thôn phệ dị hỏa, đúc ra bốn đầu thú mạch.

Cảnh giới nhỏ tăng một tay.

Nguyên bản lục cảnh trung kỳ, hiện tại hậu kỳ, cách xa một bước, có thể nhập thất cảnh.

Khi luận cảnh giới khối này.

Xa xa dẫn trước.

Đương nhiên, đêm qua cũng náo động lên một trận động tĩnh.

Bách thú kêu rên giữa dãy núi.

Dẫn tới cái kia Huyễn Mộng Sơn bên ngoài, mọi người u mê không thôi.

Lại qua một ngày.

Sáng sớm.

Mười ngày kỳ hạn, đúng hẹn mà tới.

Trước sơn môn, đợi mấy ngày đám người vẫn như cũ thần thái sáng láng, trong mắt có ánh sáng, tâm tình khuấy động.

Trước sơn môn ngọn núi kia, lên hơn vạn miệng nồi lớn.

Tràn đầy, bày khắp hơn phân nửa đỉnh núi.

Huyễn Mộng Sơn các đệ tử ai vào chỗ nấy, mấy người một nồi, chuẩn bị nấu canh.

Hứa Khinh Chu đến.

Tại trong vạn chúng chú mục, tại núi kêu biển gầm bên trong, ngay trước mấy trăm vạn tu sĩ mặt, lấy ra đầu kia quái vật khổng lồ.

Mười vạn cân linh ngư.

Dòng người trong nháy mắt sôi trào, tiếng la cuồn cuộn quanh quẩn.

“Tiên sinh, ngươi nhìn, có thể bắt đầu chưa?”

“Tốt, bắt đầu.”

Thanh Diễn nghe nói, cầm trong tay loại bỏ linh đao, bắt đầu phân giải linh ngư.

Linh ngư tuy là cá, thế nhưng là phổ thông đao có thể phá không ra nó lân phiến.

Chỉ có loại bỏ linh đao, tám đại Linh binh một trong có thể làm được.

Thanh Diễn mặc dù trù nghệ không được, thế nhưng là dù sao ở phía sau trù cắt ba năm đồ ăn, đao công vậy nhưng gọi là lô hỏa thuần thanh.

Một trận loạn vũ.

Nặc Đại linh ngư liền bị hắn đều đều cắt thành từng khối từng khối.

Sau đó nấu canh bắt đầu.

Khắp núi khói bếp lên, phiêu hương bốn phía.

“Mau nhìn, bắt đầu, bắt đầu.”

“Ta hiện tại liền muốn ăn.”

“Cá thật là lớn a, không đối đó là kình.”

“Đừng nóng vội, đều có phần.”

Tiếng huyên náo từ sáng sớm đến bây giờ, liền không có một khắc rơi xuống qua.

Mọi người từ đầu đến cuối nhiệt tình.

Huyễn Mộng Sơn các đệ tử chịu cá chịu cá, duy trì trật tự duy trì trật tự, tránh cho sai lầm, đương nhiên còn có các tông môn người tình nguyện, cũng tham dự hỗ trợ.

Dù sao quy mô quá lớn, nhân số quá nhiều.

Ô ương ương vài toà đỉnh núi đều là người.

Nhân thủ không đủ, trời mới biết bận rộn tới khi nào đi.

Nửa đường, Hứa Khinh Chu dự định rời đi.

Chính mình lưu lại cũng giúp không được giúp cái gì, tại người hắn cũng không phải rất ưa thích như thế huyên náo không khí không phải.

Bất quá, nhưng vẫn là bị một đám thập cảnh cường giả lưu lại.

Nói cái gì cũng phải làm cho hắn chờ linh ngư canh ra nồi, giảng bên trên hai câu mới có thể rời đi.

Mà Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng bị bất đắc dĩ, bất đắc dĩ đáp ứng.

“Được chưa, vậy ta liền giảng hai câu tốt.”.