Chương 444: ta có một bầu rượu, đủ để an ủi phong trần

Chương 444: ta có một bầu rượu, đủ để an ủi phong trần

Cần lúc.

Liệt nhật đang lúc không, Lưu Vân né tránh, vì vậy hôm nay không mây, tinh không vạn lý.

Trong núi người ta tấp nập, khắp nơi mùi thơm nức mũi, có thể thấy được hầu kết nhấp nhô người mười phần có chín, nước miếng dòng nước người mười cũng có hai ba.

Mấy vạn nồi Linh Ngư canh đã tại Linh Hà bờ, một núi ở giữa chế biến thành công.

Chậm đợi chia ăn.

Tại đông đảo cường giả tự phát tổ chức bên dưới, dòng người có thứ tự sắp xếp lên trường long.

Lúc này.

Huyễn Mộng Sơn tông chủ ngự không mà lên, Lãng Thanh Đạo:

“Chư quân an tĩnh.”

Lang Lãng thanh âm phá không mà lên, như hồng chung kia xa xa tung bay truyền, rơi vào mấy triệu người tu hành trong tai, đều không ước mà cùng giảm xuống âm điệu.

Thu hồi trong bụng chi thèm, ngửa đầu nhìn về phía Sơn Điên Trường Không.

Nhìn chăm chú lão giả.

Phàm lúc này, cường giả lên tiếng, đó chính là khai tiệc khúc nhạc dạo.

Hiểu đều hiểu.

Bất quá Nhậm Hữu xì xào bàn tán với thiên màn bên dưới nối thành một mảnh, lại là so với vừa rồi, muốn an tĩnh rất nhiều.

Huyễn Mộng Sơn tông chủ tiếng nói tiếp tục.

“Hôm nay có thể ăn Linh Ngư, chính là tiên sinh ban ân.”

“Phía dưới.”

Tiếng nói dừng lại, ngữ khí tăng thêm, Huyễn Mộng Sơn tông chủ hướng bên người dịch chuyển khỏi một bước, làm Tập Cung xin mời nói

“Cho mời tiên sinh, tiến lên nói chuyện.”

Hùng hậu thanh âm rơi, đám người yên tĩnh.

Gặp trong dãy núi, lại nổi lên một bóng người.

Đó là một thiếu niên, đạp kiếm mà đến, treo ở trời cao một khắc, kinh diễm toàn bộ nhân gian.

Đám người trở nên khẩn trương lên, có người theo bản năng thẳng người, có người theo bản năng nắm chặt nắm đấm, có người cao cao giương đầu lên......

Đều có khác biệt.

Nhưng là giống nhau là, giờ khắc này, thế giới tựa hồ bị nhấn xuống yên lặng khóa.

Tại giờ khắc này dừng lại.

Yên tĩnh.

Hô hấp đều dừng tại trong lồng ngực.

Bọn hắn muốn hò hét, hô to, Hứa Khinh Chu hoặc là tiểu tiên sinh.

Thế nhưng là bọn hắn lựa chọn đem phần nhân tình này tự đọng lại, cưỡng ép phong ấn.

Đây là một loại tôn trọng.

Bọn hắn có thể cấp cho vị tiểu tiên sinh này duy nhất tôn trọng.

Mọi người lựa chọn trầm mặc, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi tiên sinh dạy bảo.

Hứa Khinh Chu kỳ thật rất không quen, nhưng là bị chống đi lên, nghĩ đến làm sao cũng phải nói lên hai câu không phải, thế nhưng là nói cái gì đó?

Đại đạo lý, hắn nói qua rất nhiều, thế nhưng là ngay trước thế nhân mặt giảng đại đạo lý, hắn nhưng cũng nghĩ thầm khó.

Mà lại, cái này cũng không thích hợp a.

Hắn biết mọi người muốn cái gì, rõ ràng bọn hắn tới vì sao, cho nên hắn không muốn lề mề chậm chạp, chỉ tính toán đi cái đi ngang qua sân khấu thôi.

Gặp người triều trong nháy mắt an tĩnh.

An tĩnh liền ngay cả bên tai nhẹ nhàng gió hô hắn đều có thể nghe cái rõ ràng, trong lòng một cỗ ấm áp bốc lên, hóa thành một chút đắc ý.

Loại cảm giác này, bị người coi trọng, nghĩ đến không ai sẽ không thích, hắn tự nhiên cũng giống vậy không phải.

Ánh mắt chậm rãi đảo qua đám người, Hứa Khinh Chu hít sâu, bình phục suy nghĩ của mình, tận lực để cho mình ít một chút khẩn trương.

“Tiên sinh, giao cho ngươi.”

Huyễn Mộng Sơn tông chủ chắp tay chào, nhỏ giọng nói.

Hứa Khinh Chu gật đầu dồn thi lễ, nói khẽ:

Tốt

Sau đó, Huyễn Mộng Sơn tông chủ tự giác dịch bước, rơi xuống trong dãy núi.

Cái kia trời cao chi địa, đến tận đây chỉ còn Hứa Khinh Chu.

Lâm Sương Nhi nhìn qua vị tiên sinh này, chắp tay trước ngực, trong mắt tràn đầy hiếm dị, con ngươi sáng ngời bên trong, chỉ chứa lấy tiên sinh một người.

Tâm niệm nói “Tiên sinh, ủng hộ.”

Kiếm Lâm Thiên hai tay vây quanh, khóe miệng tăng lên, trong mắt nổi lên một vòng kiêu ngạo.

“Mặt dài a.”

Về phần những người khác, đều là sùng bái, kính ngưỡng bên trong chờ đợi.

Hứa Khinh Chu ôm quyền gửi lời chào tứ phương, cuối cùng mở miệng.

“Các vị đạo hữu, ta gọi Hứa Khinh Chu, một chiếc thuyền con thuyền nhỏ, đương nhiên, Thế Nhân Đại nhiều gọi ta tiên sinh, ân....ta cũng ưa thích mọi người gọi ta tiên sinh.”

“Ở chỗ này, ta vẻn vẹn đại biểu chính ta, hoan nghênh mọi người đến.”

Mặc dù nói rất vô vị, cũng là bình thường lời khách sáo, thế nhưng là dưới đài mấy triệu người, lại là không một người qua loa, càng không người huyên náo, nghiêng tai lắng nghe.

Lời nói xoay chuyển, Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề.

“Chắc hẳn tất cả mọi người nghe nói, Hứa Mỗ vận khí tốt, câu lên một con cá lớn, liền muốn lấy đem phần này vận khí tốt phân cho mọi người, đem cá lớn này phân cho chư quân, mời mọi người chung ăn chi.”

“Vui một mình, sao không như vui chung.”

“Hứa Mỗ không thế nào biết nói chuyện, cũng không chậm trễ mọi người thời gian, dạng này, chư vị đường xa mà đến, ta kính chư vị một chén tốt.”

Đang khi nói chuyện, hắn đúng là lấy ra một vò rượu, thuần thục bóc ra.

Mà trong sơn dã, cũng bạo phát ra một trận tiếng hoan hô cùng Lôi Động vỗ tay.

Tốt

“Tiên sinh!!”

Hứa Khinh Chu một tay giơ cao đàn, một thủ hạ ép ra hiệu, đám người lần nữa im lặng, thế giới yên tĩnh như cũ.

Hứa Khinh Chu đầy rẫy ý cười, tại mọi người nhìn bên trong, đúng là đem nó ngã xuống màn trời, vẩy hướng trong sơn hà.

Đám người xôn xao, u mê không biết.

Tiên sinh nói mời rượu một chén, lại ngược lại là càng giống là tế điện bình thường.

Trong mắt hoảng hốt hơn phân nửa, từng cái hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, bọn hắn còn không rõ Hứa Khinh Chu dụng ý thời khắc, bên tai tiên sinh lời nói nhưng lại một vang lên.

Chỉ nghe tiên sinh nâng đàn cao tụng.

“Ta có một bầu rượu, đủ để an ủi phong trần, tận nghiêng giang hải bên trong, tặng uống người trong thiên hạ.”

Âm thanh rơi.

Đám người yên lặng.

Cứ thế đủ nguyên địa.

Dường như còn đắm chìm tại cái kia tiếng vang bên trong.

Hứa Khinh Chu lại lớn quát một tiếng.

“Chư quân, xin mời cùng ta chung ăn canh cá, cùng uống rượu này.”

Đám người dần dần hoàn hồn, trong mắt cuồng nhiệt tràn lan, lồng ngực cuồn cuộn oanh minh, kính ngưỡng phô thiên cái địa.

Nhìn chăm chú thiếu niên kia, thư sinh kia.

“Tiểu tiên sinh!”

Không biết là người phương nào, dẫn đầu ở trong đám người gào một cuống họng, rất nhanh hội tụ ở chỗ này tất cả người tu hành, nhao nhao hô lên.

“Tiểu tiên sinh!!”

“Tiểu tiên sinh!!!”

Thanh âm càng lúc càng lớn, bên trong có già nua tuổi già người, cố ý khí phong phát thiếu niên người, cũng có thần thái sáng láng tráng niên, còn có phong hoa tuyệt đại các cô nương.

Bọn hắn từng cái trong mắt đều tràn đầy cuồng nhiệt, tiếng gào rú, dần dần ngập trời quanh quẩn.

Đây là......những người tu hành cho vị tiên sinh này, cao nhất kính ý.

Mấy triệu người la lên.

Toàn bộ màn trời tựa hồ cũng đang run rẩy, liền ngay cả cái kia Linh Hà bên trong dòng nước đều cấp ra hô ứng.

Đây là một loại như thế nào điên cuồng.

Trong đám người, Lâm Sương Nhi vô cùng kích động, khóe mắt đúng là nổi lên một chút óng ánh, nàng chưa bao giờ nghĩ tới tiên sinh sẽ như thế loá mắt.

Vừa mới một khắc này, tiên sinh thật đẹp trai ra chân trời.

Nàng quyển kia lấy bị chính mình làm bộ phong ấn nội tâm, lại một lần, bởi vậy rung động.

Kiếm Lâm Thiên đồng dạng giơ cao nắm đấm, lớn tiếng hô to tiên sinh hai chữ.

Giờ khắc này, hắn cảm giác đến trước nay chưa có kiêu ngạo.

Chỉ là bởi vì, tiên sinh đến từ Phàm Châu, chính là ta đồng hương.

Suối họa tác là đế quân, ở trong nháy mắt này cũng bị khuyếch đại, cười nhạt một tiếng.

“Sau ngày hôm nay, ngươi chính là còn sống truyền kỳ.”

Mà bên cạnh hắn đi theo thập đại giết vệ một trong Tiền Chinh cũng kích động cùng bên cạnh mấy vị lão hỏa kế khoe khoang nói

“Ta đã sớm nói, cái này tiểu tiên sinh là nhân tài, các ngươi còn không tin, thấy được không có....”

Liền tựa như hắn có thể cùng tiên sinh quen biết, từng có gặp mặt một lần, chính là thiên đại vinh hạnh bình thường.

Những người còn lại, cũng là cơ bản giống nhau, đối với vị tiên sinh này, bọn hắn chỉ có hô to kỳ danh, lấy minh tâm ý.

Ta có một chén rượu, đủ để an ủi phong trần, tận nghiêng giang hải bên trong, tặng uống người trong thiên hạ.

Tiên sinh nói chính là rượu, cũng là Linh Ngư, mà bọn hắn uống xong, lại không chỉ là rượu, càng không chỉ là canh, mà là tương lai, một đoạn sáng chói tương lai.

Tiên sinh đưa cho bọn họ, không chỉ có chỉ là một chén canh, mà là tiền đồ như gấm.

Giờ khắc này.

Tiên sinh tâm lý chứa người trong thiên hạ.

Mà người trong thiên hạ tâm lý cũng chứa tiên sinh.

Tổ trên đỉnh, nghe lần này động tĩnh.

Ao cảnh chắp tay lập đỉnh núi, tùy ý Sơn Phong vũ động râu bạc, hắn từ Ngụy Nhiên bất động, thầm nghĩ:

“Hạo Nhiên có ngươi, thương sinh đại hạnh.....”

“Tốt a!”

Hứa Khinh Chu để cho người ta kính nể nhất từ trước tới giờ không là tư chất của hắn cao bao nhiêu, cũng không hắn tự tay sáng lập kỳ tích, mà là hắn phần kia lòng dạ.

Tâm hoài thiên hạ, thương xót thương sinh.

Hắn từ trước tới giờ không chỉ nói là nói mà thôi..