Chương 445: hắn lại đi

Chương 445: hắn lại đi

Thịnh thế chương mở đầu, tại từng tiếng tiên sinh bên trong, chậm rãi kéo ra màn che, thuộc về Hoàng Châu huy hoàng, từ giờ phút này lên đường.

Mấy vạn miệng nồi lớn bắt đầu có thứ tự phân phát canh cá.

Dãy núi bích dã ở giữa, cái kia âm thanh tiên sinh vẫn như cũ vang dội, thế nhưng là mênh mông trời cao, cũng rốt cuộc không nhìn thấy cái kia tiên sinh bóng dáng.

Hứa Khinh Chu đi.

Tại mọi người lớn tiếng khen hay bên trong, vô thanh vô tức rời đi.

Chính như hắn lúc đến bình thường.

Tới lặng lẽ.

Thời điểm ra đi cũng đi lặng lẽ.

Cũng lại một lần, đem cái kia công danh thâm tàng đáy lòng.

Cùng người đồng hành, tự có Thành Diễn, Vô Ưu, Tiểu Bạch, cũng có Chu Hư cùng Trương Bình.

Bọn hắn không vội không chậm, đạp gió tiến lên, nghe sau lưng cuồn cuộn hồi âm dần dần từng bước đi đến, suy nghĩ phức tạp.

Nhất là Chu Hư cùng Trương Bình, thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Tiên sinh hay là tiên sinh kia, chỗ hắn đi qua, thế nhân đều là hô kỳ danh, mà hắn kiểu gì cũng sẽ cải biến nơi đó hết thảy.

Về phần tam oa, hiển nhiên muốn bình hòa nhiều.

Rời đi.

Tại bọn hắn mà nói, từ trước tới giờ không lạ lẫm.

Quen thuộc tràng cảnh, cũng không dừng một lần.

Lâm Phong ngoài thành, 3000 tử sĩ tề bái, cung tiễn tiên sinh.

Vân Thành ngoài thành, mười dặm hoa hòe, gió ký thác vạn dân chúc phúc đưa bọn hắn đâu chỉ ngàn dặm.

Giang Nam trận kia ly biệt, lại là sao mà thanh thế cuồn cuộn, bài kia tiên sinh, từ đại lộ phía nam một mực truyền đến phương bắc.

Từ lúc trước một mực xuyên qua tương lai, vượt qua không chỉ là thiên sơn vạn thủy, hay là tuế nguyệt thời gian.

Mà bây giờ.

Từng tiếng kia tiên sinh, làm sao từng không phải tiễn biệt.

Tiên sinh đi từ từ.

Tiên sinh vẫn luôn tại đi từ từ, thế nhưng là chỉ chớp mắt, tại ngẩng đầu, hắn cũng đã đi tới ngươi không thấy được cuối cùng.

Tiên sinh nói qua.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

Chỉ là lần này, tóm lại là không giống với, có lẽ là thật vô nhân tướng đưa, lại hoặc là đi địa phương, cũng không phải là phương xa.

Luôn cảm giác không thích hợp.

Tiểu Bạch nói thầm.

“Làm sao cảm giác thiếu một chút cái gì đâu? Vắng vẻ.”

Thành Diễn nghe nói, hứng thú, vội vàng nói tiếp.

“Đối với, ta cũng là loại cảm giác này, giống như thua thiệt tiền giống như.”

Vô Ưu híp một đôi nguyệt nha, cười hì hì nói:

“Ân, hẳn là hôm nay đi đột nhiên, ta đẹp trai nhất sư phụ, không có trang bức đi, hì hì.”

Đám người yên lặng.

Nhưng lại rất là tán thành.

Hứa Khinh Chu cũng dở khóc dở cười, nhưng cũng hào hứng nổi lên, nghiền ngẫm nói:

“Ai nói ta không có trang, ta đứng tại đó trên trời, trang còn chưa đủ lớn sao? Chẳng lẽ không đủ đẹp trai không?”

Hồi tưởng.

Tựa hồ cũng đối.

Chu Hư Trương bình phát ra từ đáy lòng nói:

“Đẹp trai, quá đẹp rồi, dưới núi kia người, đều điên rồi.”

“Chính là, bên cạnh ta cô nương kia, tê tâm liệt phế hô a.”

Điểm trắng nhỏ đầu, trong mắt hiện ra ánh sáng.

“Câu nói kia, xác thực rất ngưu, bức cách kéo căng.”

Thành Diễn nhún vai.

“Mặc dù ta nghe không hiểu, nhưng là khí thế là đủ.”

Vô Ưu cười yếu ớt.

“Ta tốt nhị ca a, ngươi làm sao đầu óc không tốt a.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng, như gió xuân tràn lan, ngự kiếm trời cao, áo quyết phiêu đãng.

“Phất áo liền muốn biển cả đi, nhưng Hứa Minh Nguyệt theo thân ta.”

“Mạc Tư ngoài thân vô tận sự tình, lại tận trước người có hạn chén.”

Vô Ưu mặt mũi tràn đầy si sắc, hỏi viết:

“Sư phụ, thiên hạ to lớn, dự định nơi nào an gia?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Thiên hạ to lớn, nơi nào không thể an gia?”

Tiểu Bạch lại hỏi: “Hiện tại, chúng ta muốn đi làm gì?”

Hứa Khinh Chu lại đáp: “Lại say lại du lịch lại ngủ.”

Thành Diễn đạo: “Bây giờ đi về, hẳn là có thể vượt qua cơm tối a?”

Hứa Khinh Chu bĩu môi, cười nói

“Cái kia được nhanh chút mới được.”

Đám người cười to, đột nhiên gia tốc.

Chu Hư Trương bình sánh vai mà đi, ra sức mà đuổi.

Trương Bình Viết: “Tiên sinh thật sự như thế đi rồi sao?”

Chu Hư nhìn lại sau lưng, ý vị thâm trường nói:

“Không có việc gì, thế nhân sẽ nhớ kỹ tiên sinh, nhớ kỹ cái kia hết thảy......”

Huyễn Mộng Sơn, Tổ Phong.

Hôm nay ao cảnh cũng không tại trong động thiên ngồi xuống, mà là ngồi tại một vách đá bờ bên trên, hóng gió.

Từ góc độ này nhìn lại, Vạn Lý Trường Không một chút liền có thể thu hết trong mắt.

Bên người chẳng biết lúc nào.

Trì Duẫn Thư lặng yên đến, chậm rãi bước đi tới ao cảnh bên người, có chút một tập.

“Lão tổ.”

Ao cảnh vẫn như cũ nhìn chăm chú nơi xa, thản nhiên nói:

Tới

Trì Duẫn Thư ngồi dậy, đứng tại ao cảnh bên người, cũng nhìn phía Linh Hà hạ du, tùy ý đỉnh núi gió lay động lấy trên thân tầng kia màu hồng sa mỏng, sáng môi khẽ mở, đáp lại.

“Ân, tiên sinh để cho ta tới.”

Ao cảnh nghe nói thở dài một tiếng.

“Ngươi hay là lưu không được hắn.”

Trì Duẫn Thư tròng mắt màu đen phất qua một tia bi thương, không có phản bác, đúng vậy a, nàng hay là không có lưu lại tiên sinh, nàng lại thế nào khả năng lưu lại tiên sinh.

Tự an ủi mình:

“Không sợ, ta có thể tìm tới tiên sinh, không đi xa.”

Ao cảnh buông xuống lông mày, nhẹ nhàng lắc đầu, không có lại nói tiếp, có đôi khi, có người một bước, vẻn vẹn chỉ là một bước mà thôi, mà có người một bước, chính là vĩnh viễn.

Hứa Khinh Chu hôm nay một bước rời đi Huyễn Mộng Sơn, trong lòng của hắn rõ ràng, thiếu niên này cùng mình tên tiểu bối này, liền không thể khắp nơi cùng nhau.

Cho dù hắn rất xem trọng Hứa Khinh Chu.

Thử hỏi nhà ai trưởng bối, không muốn tìm tốt con rể đâu.

Cho dù là mong muốn đơn phương.

“Tiên sinh để cho ngươi tìm ta, chuyện gì?”

Trì Vân Thư nhẹ nhàng nói: “Tiên sinh nói, lão tổ nếu là dự định Độ Lôi Kiếp, cần phải đi rơi Tiên kiếm viện tìm hắn, hắn sẽ một mực đợi ở nơi đó.”

Ao cảnh vuốt râu dài, nói thầm một câu.

“Ân? Chẳng lẽ lại chúng ta vị tiểu tiên sinh này, còn có đối phó thiên lôi bản sự.”

Trì Duẫn Thư im miệng không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn ngoài núi.

Người ở trong núi, tâm sớm đã không ở trong núi.

Ao cảnh trong mắt phất qua vừa mất rơi, hắn nhìn thấu nhà mình tiểu bối tâm tư, trong lòng rõ ràng, cái này Huyễn Mộng Sơn sợ là lưu không được cái nha đầu.

Trong thoáng chốc có một loại ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo ảo giác cảm giác.

Ở trong lòng thở dài một tiếng.

Con gái lớn không dùng được a.

Thu hồi dư quang hỏi một câu.

“Sách mà, ngươi thấy thế nào?”

Trì Duẫn Thư hoàn hồn, một chút bối rối, “Ân, cái gì?”

Ao cảnh cười cười, “Ngươi cảm thấy cái kia tiên sinh, có hay không đối phó Lôi Kiếp thủ đoạn?”

Trì Duẫn Thư nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Không biết.”

Bất quá lại là lại kiên định nói bổ sung:

“Nhưng là ta tin tưởng tiên sinh, nhất định có thể.”

“Vì cái gì?”

Trì Duẫn Thư ngòn ngọt cười, không chút nào che giấu chính mình đối với Hứa Khinh Chu mê luyến, Thần Thải Dịch Dịch Đạo:

“Bởi vì tiên sinh đã đáp ứng ta, sẽ cứu lão tổ, tiên sinh từ trước tới giờ không nuốt lời.”

Ao cảnh lắc đầu cười cười.

“Ngươi nha đầu này.”

“Hì hì, lão tổ an tâm rồi, chúng ta phải tin tưởng tiên sinh.”

“Đi, ta nghe ngươi.”

Trì Duẫn Thư cười vui vẻ hơn nhanh một chút.

“Đồng ý sách a.”

“Ta tại.”

“Hôm đó ngươi ngay tại bờ sông, có biết tiên sinh là như thế nào dẫn tới linh ngư?”

Trì Duẫn Thư không hề nghĩ ngợi, từ chối nói:

“Ta đã đáp ứng tiên sinh, không nói.”

Ao cảnh ghé mắt, ánh mắt mang theo xem kỹ, trêu ghẹo nói:

“Ngay cả lão tổ cũng không thể nói?”

“Không có khả năng.” Trì Duẫn Thư lắc đầu.

Ao cảnh truy vấn, “Vì sao?”

Trì Duẫn Thư hai tay chắp sau lưng, chuyện đương nhiên nói

“Bởi vì tiên sinh từ trước tới giờ không nuốt lời, mà sách mà cũng là.”

Ao cảnh nghe nói, cũng không tức giận, ngược lại trong mắt hiển hiện một vòng vui mừng, hắn thấy, một người lớn nhất bản sự, chính là để cho người ta yên tâm.

Nói tất tin, đi tất quả, quả tất tin, người như vậy, tại Trường Sinh trên con đường này mới có thể đi xa.

Mới sẽ không ngộ nhập lạc lối.

Tán thưởng nói: “Tốt, không hổ là ta ao cảnh hậu nhân.”

Lời nói xoay chuyển, thần sắc nghiêm túc, đột nhiên thận trọng nói: “Nhớ kỹ, hôm nay không đề cập tới, ngày sau vô luận như thế nào, tuyệt đối không thể nhắc lại, tiên sinh tại ta Huyễn Mộng Sơn, tại Hoàng Châu có đại ân, vùng thiên hạ này đã thiếu vị tiên sinh này, thiên hạ này cũng không thể không có vị tiên sinh này, chúng ta không có khả năng vạn ân phụ nghĩa, cũng không thể cùng thương sinh nghịch hành.”

Mặc dù ao cảnh nói lập lờ nước đôi, thế nhưng là Trì Duẫn Thư không ngốc, hắn biết lão tổ tông nói chính là cái gì, cũng biết lão tổ tông đang lo lắng cái gì.

Quân tử vô tội, mang ngọc có tội, đây là từ nhỏ lão tổ tông liền dạy đạo lý của nàng, nàng há có thể không biết.

Trọng trọng gật đầu, Túc Mục Đạo: “Lão tổ yên tâm, lời của ngài, Tôn Nhi nhớ kỹ.”

Ao cảnh hài lòng đề điểm, mắt lộ ra vui mừng.

“Rất tốt.”

Sơn Phong vẫn như cũ, xanh thẫm Thủy Tú, nơi xa sơn dã, huyên náo vẫn như cũ, một chút ồn ào.

“Hoàng Châu rất lớn, đáng tiếc chứa không nổi hắn a.”

“Vậy thì cùng lão tổ tuổi trẻ một dạng, đi lên châu......”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, hàm súc tận tố trong gió.

Nhưng núi xa dài, vân sơn loạn, Hiểu Sơn Thanh........