Chương 446: linh ngư sự tình, hết thảy đều kết thúc.

Chương 446: linh ngư sự tình, hết thảy đều kết thúc.

Ngày đó.

Từ sáng sớm đến giữa trưa, lại từ giữa trưa đến hoàng hôn.

Linh Ngư Thang vừa rồi cấp cho hoàn tất.

Huyễn Mộng Sơn trước sơn môn, vài tòa núi nhỏ trọc hơn phân nửa, cũng không biết là ai nhàn không có việc gì, thuận tay hao lá cây trên cây.

Trên đất cỏ non gặp lớn ương, gặp xui xẻo.

Chết thì chết, thương thì thương.

Tràng diện bừa bộn không chịu nổi.

Cũng may hết thảy đã kết thúc, đám người đã tán đi, chỉ còn lại có Huyễn Mộng Sơn các đệ tử, ngay tại thu thập chiến trường.

Động tác vội vàng.

Bởi vì bọn hắn cũng rất gấp, chờ lấy làm xong đây hết thảy tìm cái địa phương không người, đem chính mình phân đến phần kia Linh Ngư Thang, tranh thủ thời gian uống xong.

Rửa sạch duyên hoa.

“Nhanh, đều động, động.”

“Trưởng lão, còn lại xương cá làm sao bây giờ?”

“Tồn, đây đều là đồ tốt a, về sau chịu một chịu vẫn có thể ra hương vị.”

Con cá này rất lớn, cho nên xương cốt rất thô, cho dù là một cái xương cá, cũng có cánh tay lớn như vậy.

Linh ngư vảy cá rất cứng.

Chính là đại thừa cảnh đều xé không ra, chớ đừng nói chi là xương cốt.

Cái đồ chơi này, liếm một cái vẫn được, muốn lấy nát, nuốt vào trong bụng, đó là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Nhưng là, liền cùng vị trưởng lão này nói một dạng.

Tồn, về sau chịu nấu canh vẫn là có thể, thực sự không được, hướng trong tông môn kia bãi xuống, đó chính là văn vật a.

Là kỳ tích chứng kiến, cũng là truyền thuyết thuyết minh.

Có thể cung cấp thế nhân chiêm ngưỡng.

Hôm nay rất nhiều người, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, cụ thể bao nhiêu người, không rõ ràng, nhưng là đoán sơ qua 2,5 triệu là có.

Cũng may hữu kinh vô hiểm.

Canh là đủ.

Đồng thời còn nhiều ra một chút.

Liền đưa đến lấy trước theo số lượng, về sau nhiều một ít.

Một bát Linh Ngư Thang.

Ước chừng hai ba lượng.

Một người uống là vừa vặn, hai người uống cũng là có thể.

Rất nhiều người cũng không có lựa chọn uống, mà là mang đi, đặc biệt là hạ du tông môn cùng Tiên Triều, có thể cho trong nhà tiểu bối lưu một ngụm, bọn hắn cớ sao mà không làm đâu?

Bận rộn đến trời tối.

Hết thảy vừa rồi thu thập kết thúc.

Ở xa tới khách nhân đi xa, trên núi các đệ tử cũng trở về nhà.

Một đêm này Huyễn Mộng Sơn rất an tĩnh.

Vô số đệ tử, liền cùng đã hẹn bình thường, tuần tự uống Linh Ngư Thang.

Sau đó ngồi xuống luyện hóa.

Sau đó, ngày đó Huyễn Mộng Sơn gió thổi qua sau, trên núi cũng rất an tĩnh, bởi vì bình thường dã thú, ngất đi.

Từng cái miệng sùi bọt mép.

Giống như là trúng kịch độc.

Trì Duẫn Thư bừng tỉnh, che đậy ngũ quan, nghe cái kia từ bốn phương tám hướng vọt tới mùi hôi chua, gọi là một cái rất sảng khoái.

Coi như thảm rồi đại hoàng.

Thượng thổ hạ tả, giống như điên, đứng tại đầu gió chỗ, thật pound thối.

Mấy vạn người đồng thời ở trong núi này bài xuất trên thân thể tạp chất.

Có chút hương vị ngược lại là cũng bình thường.

Sau nửa đêm thời điểm, không ít người tỉnh lại, phản ứng đầu tiên chính là hướng phía trong núi dòng suối sông ngòi mà đi.

Sau đó, trong nước cá cũng kế trong núi chim thú gặp tai vạ.

Theo nhân sĩ biết chuyện vạch trần.

Hôm đó sáng sớm, hắn thấy được nước sông màu đen, nước sông bên trên còn tung bay đầy cá.

Mùi vị đó ba ngày không tiêu tan.

Huyễn thành nguồn nước từ Huyễn Mộng Sơn, Huyễn Mộng Sơn nước bị gần như 100. 000 đệ tử hắc hắc sau, đầu tiên là con cá bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, dẫn đầu gặp nạn.

Sau đó Mãn Thành đoạn thủy.

Vì giải quyết cái này một nguy cơ, nghe nói Huyễn Mộng Sơn các đệ tử bị cưỡng chế lệnh cưỡng chế đi phương xa tìm nước.

Một tìm chính là mấy ngày.

Thẳng đến dơ bẩn tiêu tán phương dừng.

Bất quá đối với việc này, Huyễn Mộng Sơn các đệ tử, lại đau nhức cũng khoái hoạt lấy.

Đương nhiên, xuất hiện như vậy một màn cũng không chỉ là Huyễn Mộng Sơn, trong mấy ngày kế tiếp, xung quanh tông môn lần lượt cũng xuất hiện tình huống như vậy.

Bất quá Bỉ Chi Huyễn Mộng Sơn lại muốn tốt hơn nhiều.

Dù sao còn lại tông môn không có Huyễn Mộng Sơn nhiều người, mà lại bọn hắn đường xa mà đến, chạy trở về thời điểm có chậm có nhanh, tự nhiên không thể nào làm được đồng thời luyện hóa không phải.

Đương nhiên, tại vài ngày trước.

Rơi Tiên kiếm viện đã từng diễn ra giống nhau một màn.

Hứa Khinh Chu đi, Khê Họa đi, Kiếm Lâm Thiên đi, Lâm Sương Nhi tự nhiên cũng đi.

Tiếc nuối là.

Bọn hắn mặc dù tới một chuyến, gặp được cái kia tiên sinh, đáng tiếc vẫn còn chưa từng cùng tiên sinh nói lên một câu, tiên sinh liền đi.

Một chút tiếc nuối.

Nghĩ đến ngày khác nhất định phải đi bái phỏng tiên sinh, cảm tạ tiên sinh.

Hứa Khinh Chu cũng giữa bất tri bất giác, chạy về rơi Tiên kiếm viện.

Về ngụ ở đã từng trong tiểu viện.

Chính mình từ biệt hai năm, trở lại sơn môn này, rất cảm khái, nội tâm phức tạp.

Cũng không phải là cảm giác về nhà, ngược lại là có một loại trở lại chốn cũ cảm giác.

Nhớ về ngày đó, sơn môn rất an tĩnh.

Ra nghênh tiếp hắn, chỉ có Bạch Mộ Hàn một người.

Hắn tựa hồ trước kia liền chờ ở chỗ này, chờ lấy Hứa Khinh Chu bọn hắn trở về giống như.

Đương nhiên, khi Tiểu Bạch chất vấn thời điểm, Bạch Mộ Hàn lại là phủ nhận, hắn nói hắn là tại thủ sơn môn.

Vì sao thủ sơn môn.

Bởi vì trong núi không có người.

Vì sao trong núi không có người?

Bởi vì người đều ở trong núi tu thân tu thần.

Từ khi dùng ăn Linh Ngư Thang sau, bọn hắn phát hiện, nguyên bản trở ngại lấy bọn hắn tu hành cái kia đạo trở ngại, không biết tính sao, liền biến mất.

Trì trệ không tiến cảnh giới bắt đầu buông lỏng.

Linh khí hấp thu tăng tốc.

Tốc độ tu luyện, nguyên địa cất cánh.

Trong núi đệ tử, kích động không thôi, tu hành nhiệt tình đó là trước nay chưa có tăng vọt, vì vậy toàn viên bế quan.

Hạ Vãn Di, Tiêu Khải mấy người cũng không ngoại lệ.

Nhìn xem sơn môn quay về mới tới lúc an tĩnh, Hứa Khinh Chu không hiểu quen thuộc, phảng phất tựa như là về tới ba năm trước đây, chính mình vừa bước vào rơi Tiên kiếm viện bình thường.

Nhớ kỹ thời điểm đó rơi Tiên kiếm viện, cũng là như vậy lãnh lãnh thanh thanh.

Bất quá, trong lòng của hắn rõ ràng, đây chỉ là biểu tượng, cả hai ở giữa, sớm đã có lấy khác nhau một trời một vực.

Lúc đó rơi Tiên kiếm viện là thật hoang vu.

Mà lúc này rơi Tiên kiếm viện, lại là tràn đầy vô tận sinh cơ.

Hắn biết, giấu ở phần này yên tĩnh phía dưới, đó là từng cái mua dây buộc mình sâu róm, ngay tại nghỉ ngơi lấy lại sức.

Đợi cho năm sau, xuân về hoa nở, phá kén ngày, cái này cả tòa núi, đều đem ngũ thải ban lan, kinh diễm Hạo Nhiên.

Mà bây giờ, hắn cần chính là các loại.

Chờ lấy đại thời đại màn che mở ra.

Còn lại tông môn tự nhiên cũng giống như nhau.

Hứa Khinh Chu hôm đó trở lại tiểu viện, tiểu viện rất sạch sẽ, tựa như là chính mình chưa từng đi một dạng.

Nghe Bạch Mộ Hàn nói.

Nơi này mỗi ngày đều sẽ có đệ tử đến đây, thay nó quét dọn.

Nghe nói, Bạch Mộ Hàn cũng là nghe nói, có đôi khi, một ngày đến mấy phát đâu.

Vì vậy, tuy không người ở, lại không ít người khí.

Hôm đó trở lại trong viện sau, đám người tại trong viện cùng uống một đêm, đều là say rượu.

Sáng sớm hôm sau, Tam Oa lần nữa bế quan, bắn vọt thất cảnh.

Lúc gần đi, hay là một phen căn dặn Hứa Khinh Chu.

Chu Hư cùng Trương Bình cũng tùy bọn hắn mà đi, tự tìm động thiên một chỗ, dốc lòng tu hành.

Hai người tại Phàm Châu, xem như đỉnh tiêm cao thủ, thế nhưng là ở trên châu, lại là cái rắm cũng không phải, bọn hắn rơi xuống nhiều lắm, không có thời gian tại chậm trễ.

Cuối cùng, ngay cả Bạch Mộ Hàn đều đi, nói là cũng muốn tiềm tu đi, không thể để cho người khác đem chính mình đuổi kịp.

Hứa Khinh Chu trêu chọc hỏi hắn, làm sao không tuân thủ ngươi sơn môn kia.

Hắn chỉ là Tiếu Tiếu không nói gì, ngạo kiều rời đi.

Hiển nhiên, thủ tông môn là giả, các loại Hứa Khinh Chu là thật.

Đến tận đây, toàn bộ rơi Tiên kiếm viện, ngược lại là chỉ còn lại có Hứa Khinh Chu một cái người cô đơn.

Rất mất mát.

Bế quan tu hành, ngắn thì một năm, lâu là mười năm tám năm, hoặc là trăm năm chờ chút, ai biết bọn hắn năm nào Hà Nguyệt mới có thể đi ra ngoài

“Ngại, nhàm chán a!”..