Chương 447: thời gian không nói.

Chương 447: thời gian không nói.

Vạn Khoảnh Ba ánh sáng lắc tháng nát, một ngày gió lộ hoa ngó sen hương.

Thời gian không nói.

Nhưng xưa nay không bọn người, một chút nghỉ ngơi, liền liền lầm tuổi tác.

Lại là một năm giữa hè, nghe ve kêu toàn bộ bờ sông, một chút ồn ào.

Thời gian trôi mau, thoáng qua tức thì.

Hứa Khinh Chu còn ở tại Tiểu Kiếm Phong, nhàn rỗi uống trà, sầu lúc rượu đục, phơi mặt trời một chút, đánh một trận chợp mắt, nằm ngửa không lý tưởng.

Giải Ưu lại là một ngày không rơi.

Cái này đi qua một năm, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, phi thường nhàm chán, cũng rất thanh nhàn.

Hoàng Châu.

Tại quá khứ trong một năm, cũng đặc biệt bình thản, đặc biệt là tu chân giới, ít đi rất nhiều lệ khí.

Trên giang hồ không gặp được chém chém giết giết.

Cũng thiếu rất nhiều lục đục với nhau.

Môn phái nhỏ ở giữa, không còn ngươi tranh ta đoạt, đệ tử ở giữa không còn âm thầm tranh thủ tình cảm.

Bởi vì bọn hắn đều đang bế quan tu hành, tăng lên cảnh giới.

Toàn bộ tu hành giới, tựa như là bị một lần nữa thiết lập bình thường, tất cả mọi người có cùng một cái mục tiêu, đó chính là tu luyện.

Từ từ tu luyện.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Hứa Khinh Chu một người mà lên.

Thế nhân, tại đề cập vị tiên sinh này, không phải trêu chọc, cũng không phải đùa cợt, mà là kính trọng, sùng bái, đội ơn, phụng làm tiên.

Tái tạo chi ân.

Dù sao toàn bộ Hoàng Châu, tạm thời không nói bảy đại tông môn, chính là thế tục vương triều, tứ cảnh phía trên kim đan cảnh, vậy cũng là uống Linh Ngư canh.

Bèo nước gặp nhau, tặng ta canh cá, ban thưởng ta tiên duyên, ân tình này, đối với người tu hành tới nói, tuyệt không phải chỉ là một câu mệnh ta tốt, gặp quý nhân đơn giản như vậy.

Giống như Chu Hư nói một dạng, tiên sinh đi, nhưng là mọi người lại nhớ kỹ hắn.

Thế nhân từ đây, bắt đầu ở trong lúc vô hình thừa hành vị tiểu tiên sinh này lý niệm, cũng coi đây là quang vinh.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Phần này thoải mái, trở thành đánh giá một người tốt xấu định nghĩa.

Thế nhân tranh nhau bắt chước, nhiều làm việc thiện sự tình, thiếu làm ác sự tình, cho dù là cái kia đại ác lớn không phải người, vì để cho chính mình không cùng thế giới này không hợp nhau.

Trên mặt nổi cũng sẽ giả dạng làm cái kia đạo mạo ngạn nhiên quân tử.

Tối lấy đến có thể, công khai đến không dám, sợ bị người phỉ nhổ.

Người vốn chính là quần cư động vật, khi một loại lý niệm trở thành chủ lưu, như vậy thế nhân đều là sẽ chạy theo như vịt.

Hứa Khinh Chu đến trước, tu hành giới, chém chém giết giết, ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi, vì một cái nho nhỏ cơ duyên, một phần linh giá trị, một kiện Linh Bảo, đều sẽ ra tay đánh nhau, liều hắn cái ngươi chết ta sống.

Vì sao?

Vì cái gì đơn giản chính là tại tu hành trên con đường này, mượn nhờ ngoại lực, để cho mình đi càng nhanh, càng xa một chút.

Tranh với trời, cùng đất tranh, cùng người tranh, cùng vạn vật tranh.

Không có cách nào.

Không đoạt liền dừng bước không tiến, không đoạt liền bỏ lỡ cơ duyên.

Nhưng bây giờ, không giống với lúc trước.

Bọn hắn đã ăn Linh Ngư, trên người cấu bị thanh trừ sạch sẽ, bọn hắn thu được lần thứ hai trùng sinh.

Khi bọn hắn đang tu luyện thời điểm, bọn hắn có thể nhìn thấy hi vọng, có thể cảm nhận được tiến bộ của mình.

Mặc dù vẫn có nhanh chậm, thế nhưng là bọn hắn lại thấy được, tương lai đều có thể.

Mỗi người đều có mộng tưởng, cũng tại hướng về mộng tưởng không ngừng chạy.

Đã từng, mộng tưởng chỉ là một giấc mộng.

Mà bây giờ, mộng tưởng xuất hiện ở bờ bên kia, không chỉ có như vậy, còn có một cây cầu, thông hướng mộng tưởng bờ bên kia cầu.

Mặc dù cầu dài ngắn khác biệt, nhưng lại độc thuộc về mỗi người, đến tận đây, bọn hắn bắt đầu chạy, tâm vô tạp niệm chạy.

Mà cây cầu kia, chính là tiên sinh cho bọn hắn dựng lên tới.

Cái kia một bát Linh Ngư canh, không chỉ là một chiếc đèn, càng tại trong lúc vô hình san bằng phía trước bụi gai con đường.

Lộ Bình, điểm cuối cùng là ở chỗ này.

Bọn hắn cần làm chính là chạy, về phần nhanh chậm, vậy liền chẳng trách trời, càng không oán người được lạc.

Bởi vì tiên sinh nói qua:

Vĩnh viễn không nên cùng người khác so thành tựu, con đường khác nhau, thiên phú có khác, riêng phần mình có ánh sáng.

Tiến lên vài trình, lắng nghe nội tâm, bước ổn, tâm định, tự tại.

Tiên sinh còn nói qua.

Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu không thể thành giang hải.

Đạo ngăn lại dài, hành tắc sẽ đến.

Bọn hắn đội ơn tiên sinh, sùng bái tiên sinh, thờ phụng tiên sinh, kính như Thần Minh.

Vì vậy tiên sinh lời nói, ghi nhớ tại tâm, cho dù lời kia không phải tiên sinh chính miệng cùng mình nói tới, thế nhưng là ai quan tâm đâu?

Tóm lại là từ từ tu hành là được rồi.

Bởi vì tiên sinh còn nói qua, cho thời gian một chút thời gian, cũng cho chính mình một chút thời gian, để trở thành hoa, cây thành cây.

Hứa Khinh Chu đến trước, Hoàng Châu táo bạo, nhiều tên điên.

Tên điên sao là?

Đơn giản chính là tu luyện tu điên rồi thôi.

Tiềm tu khổ tu bế quan mười năm, hoặc là trăm năm, lại hoặc là càng lâu, lại là không vào thước công.

Cứ thế mãi, ai có thể không điên.

Mong mà không được, đúng vậy liền động đầu óc, đi lệch đường không phải.

Bây giờ Linh Ngư canh vào trong bụng, dừng bước mấy trăm năm cảnh giới bắt đầu buông lỏng, vấn đề tự nhiên mà vậy cũng liền giải không phải.

Đương nhiên giống Khê Không như thế biến thái ngoại trừ.

Bởi vì hắn không phải điên, là biến thái, bệnh tâm thần, trước mắt Hứa Khinh Chu còn trị không được.

Thời gian mặc dù mới đi qua một năm.

Bất quá Hứa Khinh Chu sự tình tế cùng Huyễn Mộng Sơn hết thảy, cũng đã truyền khắp toàn bộ Hoàng Châu.

Chính là thế tục, cũng nghe nghe thấy vị tiên sinh này.

Càng có người đem Hứa Khinh Chu nói lời, chỉnh lý thành một quyển sách, kỳ danh.

« tiểu tiên sinh trích lời »

Nghe nói bán cũng không tệ lắm.

Trong đó, nhất làm cho người nói chuyện say sưa cùng thổi phồng chính là một câu kia.

[ ta có một bầu rượu, đủ để an ủi phong trần, tận nghiêng giang hải bên trong, tặng uống người trong thiên hạ. ]

Đương nhiên cũng không chỉ câu này.

Mà Hứa Khinh Chu, tuy là người ở trong núi ngồi, lại cũng nghe chuyện thiên hạ.

Đối với đây hết thảy cười nhìn.

Tóm lại là tốt.

Sự tình phát triển cùng mình tưởng tượng sai lầm rất lớn, hết thảy đều xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn xác thực muốn thay đổi Hoàng Châu, muốn nhận lên thiên hạ nhân tâm bên trong phần kia lệ khí cùng điên cuồng, thế nhưng là bắt đầu nghĩ chỉ là từ từ sẽ đến, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy năm, hiệu quả rõ rệt a.

Dù sao hắn là thật không có muốn, mình tới có thể câu lên lớn như vậy cá không phải.

Chính ứng chỉnh ngay ngắn câu cách ngôn kia.

Tích ác người, cố ý trồng hoa hoa không ra.

Làm việc thiện người, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Hứa Khinh Chu cảm thấy, rất tốt............

Một năm kia hạ.

Rơi Tiên kiếm viện rất an tĩnh, một ngày sáng sớm, Lý Thanh Sơn đột nhiên trở về, dọa Hứa Khinh Chu nhảy một cái.

Hỏi: “Thanh Sơn đại ca, ngươi một năm này đều đi đâu?”

Đáp: “Tìm cái địa phương bế quan một năm.”

Nói: “Lần này trở về, là dự định muốn đi?”

Lý Thanh Sơn sững sờ.

“Ngươi đây đều biết.”

Hứa Khinh Chu không nói.

Lý Thanh Sơn nhìn về phía Linh Hà cuối cùng, trầm giọng nói: “Không sai, ta phải đi, Thượng Châu còn có rất nhiều chuyện, chờ lấy ta trở về đâu, không có khả năng tại chậm trễ, hôm nay đến chính là đến cùng ngươi nói từ biệt.”

Hứa Khinh Chu cũng không có giữ lại, người tóm lại là muốn vừa đi vừa nghỉ.

Đi một chỗ, gặp phải một đám người, nhận biết một người, sau đó tại đổi chỗ khác, phong cảnh dọc đường cùng người gọi là hồi ức.

Mà hồi ức, chính là mất đi đồ vật.

Hắn như vậy, Lý Thanh Sơn cũng như vậy.

Chỉ là lo lắng hỏi thăm một câu.

“Thanh Sơn đại ca, đối phó trời, ngươi có nắm chắc không?”

Lý Thanh Sơn mím môi, không trả lời mà hỏi lại nói “Ao cảnh lão gia hỏa kia nói cho ngươi a?”

“Ân, Trì Tiền Bối đề đầy miệng.”

Lý Thanh Sơn cười cười, nhìn chăm chú màn trời, trong mắt như đuốc.

“Hơn ba nghìn năm, ta nhưng không có kế tiếp ba ngàn năm, không được cũng phải đi.”.