Chương 448: mười năm xuân thu, một cái búng tay.

Chương 448: mười năm xuân thu, một cái búng tay.

Đúng vậy a, đại đạo 3000, cuối cùng cũng chỉ thừa một đầu, nghịch thiên mà lên.

Thuận người, thọ tận mà kết thúc.

Nghịch giả, độ thiên lôi kiếp.

Lý Thanh Sơn đều nhanh 4000 tuổi người, nhưng không có bao nhiêu thời gian lạc.

Liền hỏi thăm: “Có cái gì, ta có thể giúp đỡ sao?”

Lý Thanh Sơn cởi mở cười một tiếng.

“Thuyền nhỏ lão đệ, ngươi giúp ta đã đủ nhiều.”

“Yên tâm, ta là một ngày này, chuẩn bị ba ngàn năm, lôi kiếp này không làm gì được ta.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, “Tốt a, vậy ta liền chúc Thanh Sơn đại ca, thắng ngay từ trận đầu, chứng đạo thành tiên.”

Lý Thanh Sơn mỉm cười nói: “Thành tiên, quá xa, vượt qua nhân gian này cướp rồi nói sau, bất quá ta cần phải nuốt lời, cái này rơi Tiên kiếm viện, ta là đợi không được nữa.”

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt nói: “Không sao, Thanh Sơn đại ca tự đi làm việc của ngươi đi.”

Lý Thanh Sơn xoay người lại, đối diện Hứa Khinh Chu, duỗi ra rộng lớn bàn tay, vỗ vỗ Hứa Khinh Chu bả vai, đặc biệt chăm chú dặn dò:

“Lão đệ, ngươi là một cái đại tài, nhân gian hiếm thấy, cái này Hoàng Châu cuối cùng chứa không nổi ngươi, tương lai ngươi cùng ba tên tiểu gia hỏa kia, khẳng định là muốn đi Thượng Châu, nhớ kỹ lão ca một câu, thu liễm tài năng, Thượng Châu những lão già kia, động một tí đều là sống vài vạn năm tuổi tác, tâm tư sâu đâu, ngươi chưa hẳn đấu qua được bọn hắn.”

“Mà lại, bọn hắn cùng cái này Hoàng Châu người khác biệt, nho, phật, Đạo Tam tất cả mọi người có chính bọn hắn lý niệm, bọn hắn dùng quy củ của bọn hắn hạn chế mỗi một cái, ngươi dạng này, bọn hắn nhất định sẽ không thích.”

“Nếu là thật sự muốn đi, liền đi Kiếm Châu đi, nơi đó mặc dù loạn, có thể tam giáo tay còn tóm lại duỗi không được dài như vậy.”

Đối mặt Lý Thanh Sơn chững chạc đàng hoàng căn dặn, Hứa Khinh Chu cũng không khỏi chăm chú chút, trong nhận biết của hắn Lý Thanh Sơn, khó được giống như ngày hôm nay chăm chú cùng nghiêm túc.

Theo bản năng sờ lên cái mũi, trêu ghẹo nói:

“Thanh Sơn đại ca, nghe ngươi nói như vậy, cái này tam giáo thật đúng là không phải vật gì tốt a?”

Lý Thanh Sơn cười cười.

“Cùng tam giáo không quan hệ, còn không phải mấy lão già kia, một châu chi địa, một tay che trời, để thế nhân thờ phụng chính mình, không cho phép làm trái nghịch chính mình tư tưởng sự tình phát sinh...... Cùng ngươi cũng nói không rõ ràng, tóm lại ngươi nhớ kỹ ta, chính mình cẩn thận một chút là được.”

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết Lý Thanh Sơn dụng tâm lương khổ, vui vẻ đáp ứng.

“Nhớ kỹ, Thanh Sơn đại ca yên tâm đi, ta người này hay là thật chững chạc.”

Lý Thanh Sơn nhíu mày, không có phủ nhận.

“Cũng là.”

Đi

“Lúc này đi, không còn ở một đêm?”

“A....ngươi tiểu tử này, đi, sơn thủy đoạn đường, sau này còn gặp lại.”

Nói xong quay người, đạp không mà đi.

Không từng có một giây chần chờ.

Hứa Khinh Chu giật mình, nhìn qua độ không mà đi Lý Thanh Sơn, hô:

“Thanh Sơn đại ca, ngày sau như đi lên châu, nơi nào có thể tìm ra ngươi?”

Lý Thanh Sơn chắp hai tay sau lưng, Lang Lãng Đạo:

“Đìu hiu gió thu nay lại là, đổi nhân gian, hôm nay đi phương nào, trực chỉ hạo nhiên phía chính đông.”

Thấy gió lên, nghe âm thanh rơi, bóng người vô tung không chỗ tìm, Hứa Khinh Chu nói nhỏ một tiếng.

“Hạo nhiên phía chính đông?”

Thu tầm mắt lại, nhẹ nhàng lắc đầu, tự quyết định.

“Chỉ mong có thể không có sao chứ.”

Bị rất nhiều người đưa qua, cũng đưa qua rất nhiều người, đều là nguyện lại gặp lại, thế nhưng là chuyện tương lai ai có thể nói được rõ ràng.

Nhìn núi nhìn nước ngồi một mình, nghe gió nghe mưa cao ngủ.

Lý Thanh Sơn đi, Hoàng Châu thiếu một vị đại thừa cảnh, bất quá thuộc về hắn cố sự vẫn còn tại.

Hoàng Linh Đảo cái kia ba trượng Thạch Đài chính là chứng kiến.

Hứa Khinh Chu tin tưởng, tuy là tại qua cái mấy ngàn năm, hài đồng qua Hoàng Châu, cũng sẽ có lão giả, híp mắt đàm tiếu.

“Nơi đó đã từng có người, câu cá câu được ba ngàn năm, thế nhân đều gọi hắn, Hoàng Châu thứ nhất điên......”

Bắt đầu, hay là kết thúc?

Có lẽ hết thảy, vốn là một cái tuần hoàn.

Cô buồm xa, ta ca quân loạn, đưa tới tây phi nhạn.

Thời gian vẫn như cũ.

Bình bình đạm đạm, tại Hứa Khinh Chu mà nói, Lý Thanh Sơn đi hoặc là lưu lại, cũng đều cùng.

Hắn hay là sẽ vì thế nhân giải ưu.

Một ngày không ngừng.

Thế nhân có thế nhân đạo, hắn cũng có đạo của hắn............

Ta trộm hoàng hôn một bầu rượu, trời chiều hứa ta mấy phần sầu, làm sao ráng chiều theo gió đi, còn sót lại cái chén trống không một mình lo.

Thời gian không biết người dần dần già, tuế nguyệt vô tình không ngừng lại, thế gian phù hoa cũng như mộng, nửa tỉnh nửa say mấy cái thu.

Khanh biết hay không?

Hạ Thiền minh sau, về hưng nồng tại rượu.

Đến Hoàng Châu, mười một năm thu, Tiểu Bạch nhập thất cảnh.

Xuất quan.

Cùng Hứa Khinh Chu chờ đợi ba ngày, cảm thấy nhàm chán cực độ, tiếp tục bế quan, trùng kích bát cảnh.

Mười ba năm thu.

Vô Ưu phá cảnh, thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, hệ thống nhiệm vụ, « hứa Vô Ưu trưởng thành » gia tăng 1% đến làm việc thiện giá trị 20. 000.

Hứa Khinh Chu nửa vui nửa sầu.

Vui chính là Vô Ưu tốc độ tu luyện, thật nhanh, đã lại vượt qua Lâm Sương Nhi, đồng thời tại cùng Tiểu Bạch chênh lệch hai đoàn thiên hỏa tình huống dưới, thế mà chỉ rơi ở phía sau Tiểu Bạch hai năm mà thôi.

40 tuổi không đến thất cảnh.

Phóng nhãn toàn bộ Hoàng Châu, người nào có thể đưa ra tả hữu, chính là kiếm lâm trời, đó cũng là không đáng chú ý.

Mà lại, đừng quên.

Người ta tiểu cô nương hai mươi vị trí đầu nhiều năm, hay là ở tại Phàm Châu.

Là hậu tích bạc phát, hay là vốn là ưu tú.

Hứa Khinh Chu cũng giảng không rõ ràng, hắn chỉ biết là, cùng Tiểu Bạch hòa thanh diễn so sánh, luôn luôn không phải rất sáng chói Vô Ưu, bước vào Hoàng Châu sau, bắt đầu phong mang tất lộ.

Buồn là phần thưởng này, quá mức móc, chỉ là 20. 000, còn có, chính mình cái này không nhúc nhích tí nào cảnh giới, thật rất sầu a.

Vô Ưu rất cố gắng.

Đi ra nhìn Hứa Khinh Chu một chút, xác nhận sư phụ của mình thật đàng hoàng, sau đó quay đầu lại tiến vào trong động thiên, tiếp tục tu luyện.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu mặc dù đầy mặt mang cười, trong mắt vui mừng, thế nhưng là đáy lòng vẫn còn có chút thất lạc, đồng thời có chút vắng vẻ cảm giác.

Bế quan ngồi xuống, mười năm xuân thu, trong nháy mắt vung lên.

Thế nhưng là hắn không giống với, cuộc sống của hắn, vậy thì thật là một ngày một ngày qua a.

Dĩ vãng Tam Oa ở bên người, du sơn ngoạn thủy, vừa đi vừa nghỉ, hắn cũng không cảm thấy cô độc.

Nhưng là bây giờ, liền thừa chính mình một cái người cô đơn, đó là thật nhàm chán a.

Nhìn qua tiểu nha đầu biến mất cửa hang, Hứa Khinh Chu nhẹ lay động đầu, thở dài một tiếng.

“Ai, buồn tẻ a, lần này đoán chừng phải hơn mười năm đi.”

Chắp tay sau lưng, thiếu niên thể xác bên trong, tựa hồ chứa một lão đầu, Hứa Khinh Chu hướng phía dưới núi đi đến, chậm rãi từ từ.

Đích Cô Đạo:

“36 tuổi thất cảnh, 200 tuổi kiếm tiên, còn có 160 nhiều năm, ân......không được, Vô Ưu cũng đuổi không kịp Giang Tiền Bối.......”

Mười sáu năm thu.

Hệ thống lần nữa truyền đến động tĩnh, Trì Duẫn Thư nhiệm vụ, « mau cứu ta lão tổ tông » trạng thái cải biến, điều kiện thứ nhất đạt thành, ao cảnh phá cảnh đại thừa đại viên mãn.

Biểu hiện đã hoàn thành có thể đưa ra.

Bất quá Hứa Khinh Chu cũng không có động, hệ thống mặc dù phán định có thể kết thúc, thế nhưng là hiển nhiên, hắn cũng không muốn cứ như vậy qua loa kết thúc.

“Cũng không dư thừa bao nhiêu thời gian, nhanh.”

Đồng niên, Lạc biết ý tiểu nha đầu, cũng rốt cục đột phá đến lục cảnh.

Tư chất thứ này, là trời sinh.

Cho dù ăn linh ngư, tốc độ tu luyện này, hay là không thể cùng Vô Ưu Tam Oa so.

Thời gian giống nhau, người khác phá hai cái đại cảnh, nàng chỉ là một cái mà thôi.

Bất quá tiểu gia hỏa vẫn tìm được Hứa Khinh Chu, khoe khoang nói

“Thư sinh, ta lợi hại không, ta đều lục cảnh lạc, ta ta cảm giác hiện tại mạnh đến mức đáng sợ.”.