Chương 449: Hoàng Châu ta lấy vô địch.

Chương 449: Hoàng Châu ta lấy vô địch.

Nhìn xem trước mặt mình ngạo kiều tiểu gia hỏa, ngẩng lên nho nhỏ đầu lâu, nâng cao nho nhỏ bộ ngực.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là không chút khách khí thúc giục Lạc Tri ý một phen.

Nghe nói Vô Ưu Tiểu Bạch mấy năm trước liền phá vỡ thất cảnh, tiểu gia hỏa nội tâm bị đả kích.

Tiểu Đắc Ý bị dăm ba câu cho triệt để đánh tan.

Nhưng là, vẫn giả bộ rất không quan trọng, phong khinh vân đạm nói

“Ta tại sao phải cùng bọn hắn so, ta chính là ta, không giống với, đây là ngươi dạy cho ta đạo lý đâu.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, hỏi ngược lại: “Vậy ngươi vì sao muốn so với ta đâu?”

Lạc Tri ý nghẹn lời hạnh hạnh rời đi.

Trong miệng còn la hét chính mình là so Hứa Khinh Chu cảnh giới cao, đã rất ưu tú loại hình lời nói, còn nói cái gì tuyệt đối không cùng Vô Ưu, Tiểu Bạch Bỉ.......

Tóm lại liền một chút, cường điệu chính mình không quan trọng, không quan tâm, không thèm để ý.

Bất quá nghe nói đêm đó liền lên núi, tiếp tục bế quan đi.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu chỉ là Uyển Nhi cười một tiếng.

Cùng người tương đối, vốn là nhân loại thiên tính không phải.

Đây cũng là một loại bên trong khu lực.

“Hâm mộ các ngươi a, động một chút lại có thể đốn ngộ hơn năm, thần du vật ngoại, mà ta không được, chậc chậc.”

Mặc dù, Hứa Khinh Chu cũng có thể một giấc chiêm bao cái hơn năm, thậm chí trăm năm.

Thế nhưng là hắn trưởng thành phương thức, quyết định hắn nhất định phải tùy thời tỉnh lại, không có cách nào, không hiểu lo, hắn cũng chỉ có thể dừng bước không tiến.

Vì vậy vất vả, ngày ngày đi làm quẹt thẻ.

Một ngày không rảnh rỗi.

Nhập Hoàng Châu 18 năm.

Hạ

Thành Diễn phá cảnh thất cảnh, ngượng ngùng tới chậm, kết quả cũng là ngượng ngùng tới chậm, hay là thông qua hệ thống biết đến, bởi vì Thành Diễn căn bản cũng không có xuất quan.

Một khắc không nhàn tiếp tục tu hành, cố gắng đáng sợ.

Hứa Khinh Chu phi thường vui mừng, tuyên bố nói

“Kẻ này tương lai, tất thành đại khí.”

Lại một tuổi, hoa nở thời tiết.

Đếm kỹ Hoàng Châu hai mươi năm.

Phương xa truyền đến tin vui, Lâm Sương Nhi cũng rốt cục vào thất cảnh, hệ thống hưởng ứng, đầu tư phản lợi.

Ban thưởng.

Tiên quyết một bản.

Làm việc thiện giá trị 20 vạn điểm.

Hứa Khinh Chu đại hỉ.

“Chậm là chậm điểm, ngược lại là cũng xem là tốt.”

Mở ra bảng hệ thống, làm việc thiện giá trị số dư còn lại chữ sau, có một nhóm thật dài số lượng.

“Cái, mười, trăm, ngàn, vạn, 100. 000, mấy triệu.”

“Tê ——” Hứa Khinh Chu hít vào gió núi, biểu lộ sao mà đặc sắc.

“530 vạn, chậc chậc, ngưu oa ngưu oa.”

Làm việc thiện tích đức, nặng tại tích lũy.

Hai mươi năm thời gian, Hứa Khinh Chu ròng rã toàn 530 vạn làm việc thiện giá trị, số liệu này, không thể bảo là không khoa trương.

Đương nhiên, cái này cùng mình kế hoạch vẫn còn có chút chênh lệch, nguyên bản hắn dự định một năm kiếm 40 vạn, hai mươi năm không được 8 triệu.

Thế nhưng là người sống một đời, đâu có thể nào mọi chuyện cần thiết đều thuận buồm xuôi gió đâu.

Cho dù là cho người tu hành này giải ưu, cũng là có lợi có lỗ không phải.

Buồn bực ngán ngẩm Hứa Khinh Chu, tựa ở dưới cây kia trên ghế xích đu, mượn cây cối âm u cùng gió nhẹ, đừng đề cập nhiều hài lòng.

Không có việc gì, cũng chỉ có thể tìm hệ thống nói chuyện tâm tình, tâm sự nhân sinh, hoặc là trộn lẫn cãi nhau, tìm chút việc vui.

“Nghĩa phụ a, đã ngủ chưa?”

[ làm sao, lại tìm đến không thoải mái? Nói một chút bây giờ làm sao cái giảng pháp. ]

“Ngươi nói, liền ta hiện tại nghề này tốt giá trị, có thể một bút viết tử thánh người sao?”

[ đương nhiên, không đủ. ]

“Ân? 5 triệu đều không đủ?”

Hệ thống hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

[ bất quá giết chết cái thập nhị cảnh độ kiếp đỉnh phong, ngược lại là không có vấn đề. ]

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Dưới Thánh Nhân ta vô địch thôi.”

[ ngươi muốn nghĩ như vậy, cũng có thể. ]

“Ai, tịch mịch.”

Thời gian hai mươi năm, mặc dù mình cảnh giới chưa tiến độ công, nhưng là, dưới Thánh Nhân đều có thể giây, đơn phương tuyên bố, Hoàng Châu đã vô địch thủ.

Lại có thể xông pha, đối với cái này, Hứa Khinh Chu vẫn rất cao hứng.

[ ngươi tại đắc ý cái gì, ngươi coi người ta ngốc, cùng ngươi một đối một đơn đấu? Quần ẩu ngươi, ngươi làm theo dát. ]

Hứa Khinh Chu mắt trợn trắng lên.

“Ngươi coi ta ngốc a, bọn hắn nhiều người, ta sẽ không chạy, ta thuộc tính toàn tăng tốc độ, ngươi coi ta trắng thêm a.”

[ đi, ngươi vui vẻ là được. ]

“Đừng nói sang chuyện khác, nói cho ta biết, được bao nhiêu làm việc thiện giá trị, mới có thể viết tử thánh người?”

[1 vạn làm việc thiện giá trị, trước tiền sau hàng, tổng thể không thiếu nợ, tạ ơn. ]

“Ngươi tại sao không đi đoạt đâu?”

[ ta hiện tại cùng đoạt ngươi có khác nhau sao? ]

“Ngươi trâu.”

[ ha ha, gấp. ]

An tĩnh.

[ người đâu....]

Vẫn như cũ an tĩnh.

[ cái này không được, tiếp tục lảm nhảm a. ]

Một đoạn đối thoại, lần nữa lấy không thoải mái kết thúc.

Mặc dù 10. 000 làm việc thiện giá trị, đối với mình bây giờ tới nói, chỉ là Mao Mao Vũ mà thôi, nhưng là Hứa Khinh Chu một mực thờ phụng một đầu chân lý.

Cưỡi trên xe đạp quầy rượu, tỉnh này tiết kiệm, nên tiêu xài một chút.

Như loại này tiền tiêu uổng phí, đừng nói 10. 000, chính là 1000, hắn cũng không mang theo do dự, trực tiếp cự tuyệt.

Dù sao có thể chơi miễn phí đồ vật, làm gì dùng tiền mua?

Cái kia đều không phải là đại oán trồng, đó là đại ngu ngốc.

Hắn hiểu rõ hệ thống, liền như là hệ thống giải hắn bình thường, hắn tự nhiên có khác thủ đoạn.

Sự thật cũng đúng như tại Hứa Khinh Chu suy đoán bình thường.

Tại hắn kiên trì không ngừng, lâu dài quấy rầy đòi hỏi bên dưới, hệ thống hay là thỏa hiệp.

Nói ra đáp án.

Một bút viết tử thánh người.

Làm việc thiện giá trị 10 triệu cất bước.

Trọng điểm, kém cỏi nhất Thánh Nhân.

Dù sao Thánh Nhân cũng có phân chia mạnh yếu, muốn giết chết tam giáo tổ sư loại cấp bậc kia, ít nhất cũng phải, 50 triệu cất bước, thậm chí nhiều hơn.

Hứa Khinh Chu tính toán một khoản.

Chính mình hai mươi năm có thể kiếm 5 triệu, 40 năm chính là 10 triệu.

Còn nếu là 50 triệu, ít nhất đến 200 năm.

Nói cách khác, nếu như hắn muốn ngay cả tam giáo tổ sư đều không e ngại, ít nhất, đến không ngừng không ngừng làm 200 năm.

Sờ lên cằm, nhỏ giọng thầm thì.

“200 năm, ta ngay cả tam giáo tổ sư cũng có thể làm chết, tính như vậy xuống tới, ta giống như so Giang Tiền Bối lợi hại hơn một chút a.”

Cảnh giới đối với Hứa Khinh Chu tới nói, cũng không thể đại biểu chính mình chân thực năng lực.

Làm việc thiện giá trị mới là chính mình cuối cùng chiến lực.

Cũng là lá bài tẩy của mình.

Hắn không vội, đời này rất dài, tiền có thể từ từ kiếm lời.

Mặt trời lặn.

Sầu vàng, đi tới linh hà bờ, ngồi tại tiểu đình bên trong, uống rượu.

Ngồi một mình Thủy Đình Phong Mãn Tụ, thế gian thanh tỉnh là hơi lạnh, Hứa Khinh Chu nhẹ giọng nói chậm.

“Trời tối.”

Mấy ngày sau.

Rơi Tiên kiếm ngoài viện, có khách tới chơi, đều là không mời mà tới.

Nhất giả Kiếm Lâm Thiên, cả hai Lâm Sương Nhi.

Hai người tới tiểu viện, cùng Hứa Khinh Chu một phen hàn huyên, Hứa Khinh Chu thấy hai người cùng đi, làm xấu cười nói:

“Hai người các ngươi, ở cùng một chỗ.”

Lâm Sương Nhi đó là không hề nghĩ ngợi, trực tiếp phủ nhận.

“Không có, tuyệt đối không có, tiên sinh không cần nói mò.”

Kiếm Lâm Thiên nhún nhún vai, một chút bất đắc dĩ.

Biểu tình kia tựa như là nói, ta ngược lại thật ra muốn, thế nhưng là người ta không đáp ứng a.

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười một tiếng, cũng không tiếp tục truy vấn việc này.

Mà là nhiệt tình chào hỏi đứng lên hai người.

Hai mươi năm.

Độc thủ không viện, hắn là thật rất cô đơn.

Gặp cố nhân ở xa tới, tất nhiên là quên cả trời đất.

“Các ngươi tới vừa vặn a, ta gần nhất vừa được gốc linh chi, nấu canh cho các ngươi uống, chờ ta bắt chỉ linh loan đi.”

Kiếm Lâm Thiên trêu chọc.

“Cái gì linh chi phối linh loan a, như vậy xa xỉ?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Không lâu, cũng liền một vạn năm nhiều một chút.”

Lâm Sương Nhi cùng Kiếm Lâm Thiên liếc nhau, ánh mắt phức tạp.

Lâm Sương Nhi nói: “Tiên sinh vốn là có tiền, chẳng có gì lạ.”

Kiếm Lâm Thiên về, “Ân, không có chút nào ngoài ý muốn.”.