Chương 450: an nhàn.

Chương 450: an nhàn.

Người thời nay không thấy Cổ Thời Nguyệt, tháng này đã từng chiếu cổ nhân.

Dưới ánh trăng tiểu viện, gió thu phơ phất.

Không lạnh không khô, rất tốt rất tốt.

Bạn cũ gặp lại, thiết yến khoản đãi, một bàn tốt canh, ba lượng rau trộn, rượu sáu bảy đàn, nâng ly cạn chén, thoải mái lớn uống.

Thiếu niên thiếu nữ, rượu quá tam tuần, nói chuyện trời đất, tự thuật đã từng chuyện lý thú.

Nói về Phàm Châu, thần thái sáng láng, hưng ý nồng đậm.

Về không đi cố hương, là đẹp nhất địa phương, nhất chờ đợi hướng tới.

Nâng chén mà uống, thổ lộ hết tâm sự, nói thơ, cũng giảng phương xa.

Thiếu niên kiếm khách nhìn qua hồng y cô nương, hồng y cô nương nhìn qua thư sinh lang, mà thư sinh lang nhìn trên trời tháng.

“Tiên sinh.”

Ân

“Có thể hỏi ngươi một vấn đề?”

Giảng

“Như thế nào ưa thích?”

“Thanh phong, Hiểu Nguyệt, hộ tinh thần.”

“Có thể cụ thể?”

“Thấy một lần, gặp lại, đã cảm mến.”

“Có thể lại cụ thể?”

“Là nàng.”

Hai người không nói, im miệng không nói, lại là ánh mắt mê ly.

Nàng là ai?

Ba người tự có khác biệt đáp án.

Tiên sinh là nàng.

Cô nương là hắn.

Thiếu niên là nàng.

Một đêm không ngủ, ngồi xuống Thiên Minh, hai người cáo biệt, về sơn môn mà đi.

Trộm đến kiếp phù du nửa ngày nhàn.

Mênh mông con đường phía trước lại Từ Hành.

Con đường tu luyện, chưa bao giờ đường tắt, cố gắng là mỗi cá nhân đều nhất định muốn đi làm sự tình.

Thiên hành kiện, quân tử không ngừng vươn lên.

Tiễn đưa hai người đến trước sơn môn, phất tay.

“Có rảnh nhớ kỹ tới tìm ta a, lại say một cuộc.”

Kiếm Lâm Thiên nói “Nhất định.”

Lâm Sương Nhi nói “Tốt.”...........

Hai người đi.

Hứa Khinh Chu lại trở thành một người, ngồi một mình ở bờ sông, hoặc là đỉnh núi, lại hoặc là chỗ nước cạn, tiểu viện, hoặc ngẩn người, hoặc phát sầu, hoặc........

Đầy đất trăng sáng Tiên Hạc ngữ, trời xanh như nước một nhánh tiêu.

Mùa thu tới.

Thu hương vị, viết tại trong gió, nhân sinh cố sự, rơi vào bốn mùa bên trong.

Thời gian lảo đảo, mất đi từ trước tới giờ không là thời gian, mà là khó mà dứt bỏ nhớ mãi không quên.

Hứa Khinh Chu đứng tại đỉnh núi, lấy xuống một mảnh lá vàng, đặt ở lòng bàn tay, chăm chú nhìn rất rất lâu, sau đó buông ra, mặc kệ theo gió đồ vật đi.

Than nhẹ một tiếng.

“Trường Sinh thật sự là tịch mịch như tuyết a.”

Một năm kia đông chí thời tiết, Chu Hư cùng Trương Bình cũng truyền tới tin vui, phá lục cảnh.

Đúng là vượt qua Hứa Khinh Chu vị tiểu tiên sinh này.

Rất là đắc ý.

Cũng là bị Hứa Khinh Chu một chậu nước lạnh rót lạnh thấu tim.

“Tu chính là tiên quyết, làm sao người khác nhanh như vậy, hai ngươi chậm như vậy đâu, đây không phải cho ta mất mặt đâu thôi?”

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ngữ khí, tăng thêm ông cụ non lời nói.

Hai cái cộng lại nhanh 400 tuổi gia hỏa, như cái ngang bướng hài đồng bình thường, xấu hổ cúi đầu.

“Tiên sinh, dạy phải, chúng ta sẽ cố gắng.”

“Đối với, tiên sinh yên tâm, chúng ta bây giờ liền đi bế quan, bế tử quan.”

Cũng là bị Hứa Khinh Chu kêu xuống tới.

“Ai, không vội tại cái này nhất thời, theo giúp ta uống một chén lại đi.”

Chừng hai năm nữa.

Nhập Hoàng Châu hai mươi hai năm, hạ.

Lúc đó Hứa Khinh Chu 58 tuổi, đã gần đến tai thuận chi niên.

Ngày đó, thanh âm hệ thống nhắc nhở vang lên, đã lâu thanh thúy lời nói.

[ kiểm tra đo lường đến kí chủ đã mệt kế Giải Ưu 8000 lần, phát động hệ thống thăng cấp. ]

[ bởi vì Giải Ưu hệ thống đẳng cấp tăng lên, cảnh giới của ngươi do Nguyên Anh sơ kỳ tăng lên đến ly thần sơ kỳ. ]

[ hệ thống đã vì ngươi tự động bù đắp nguyên thần......]

Ong ong!!

Ong ong!!!

Linh hải tụ tán, bên tai oanh minh.

Trong nháy mắt, một cỗ cường đại lực lượng tràn vào toàn thân, Hứa Khinh Chu mở hai mắt ra, thâm thúy đôi mắt như muốn bao quát thiên địa.

Nhíu mày lại, đại hỉ.

“Hai mươi hai năm, cuối cùng là thăng lên, cuối cùng là thăng lên.”

60 tuổi lục cảnh cường giả.

Mặc dù so ra kém Vô Ưu ba người, cũng so ra kém Kiếm Lâm Thiên cùng Lâm Sương Nhi, thậm chí cũng không sánh nổi Lạc biết ý tiểu gia hỏa kia.

Nhưng là so sánh tại đại đa số Hoàng Châu người tu hành.

Cũng coi là đỉnh cao Kim Tự Tháp trên ngọn tồn tại.

Bất quá.

Lại không phải kiêu ngạo thời điểm, con đường tu hành, gánh nặng đường xa, con đường của hắn còn rất dài, không thể so với người khác ngắn.

Bởi vì tiếp theo cảnh.

Hắn muốn Giải Ưu 1.6 vạn lần, mới có thể tăng lên.

Không ngủ không nghỉ, một ngày không rơi.

Hắn còn phải làm 40 nhiều năm.

“Chịu đi, còn có thể làm sao, dùng sức chịu.”

Ấn mở đã lâu bảng hệ thống, tra xét đứng lên.

【 tính danh: Hứa Khinh Chu. 】

【 tuổi tác: 58/1500】

【 trước mắt cảnh giới: lục cảnh sơ kỳ 】

【 lực lượng: rất nhiều. 】

【 nhanh nhẹn: siêu cấp nhiều. 】

【 phòng ngự: bình thường nhiều. 】

【 pháp lực: bình thường nhiều. 】

【 thần nguyên: không nhiều. 】

【 trí lực: không ổn định. 】

【 làm việc thiện giá trị số dư còn lại: 592 vạn điểm 】

【 Giải Ưu rút rút rút còn thừa số lần: 1935 lần 】

Nhiệm vụ một: « hứa Vô Ưu trưởng thành ».

Giới thiệu: theo nàng từ từ lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ.

Trước mắt tiến độ đầu: 63％.

Trạng thái: đang tiến hành.

Nhiệm vụ hai: « mau cứu ta lão tổ tông »

Giới thiệu: cứu ao cảnh, vì đó kéo dài tính mạng.

Trước mắt tiến độ: sơ bộ hoàn thành.

Trạng thái: có thể đưa ra.

Sờ lên cằm, Hứa Khinh Chu hốc mắt nhắm lại, nhìn lướt qua Giải Ưu tiệm tạp hóa, đã từng những cái kia cao không thể chạm vật phẩm, hiện tại với mình mà nói, chỉ cần muốn, trong khoảnh khắc, liền có thể đem nó bỏ vào trong túi.

Cho dù là đắt kinh khủng hiện đại thương phẩm, đó cũng là dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là không dùng.

Căn bản vô dụng, trước kia cảm thấy hương, hiện tại tuyệt không thơm.

Máy bay du thuyền?

Giảng thật, phổ thông máy bay trực thăng, chưa chắc có chính mình nhanh, về phần du thuyền, Hoàng Châu cũng không có biển cả.

Đạn hạt nhân?

Đồ chơi kia vẫn đến rơi Tiên kiếm viện, lại có thể nổ chết mấy người đâu?

“Tiếp tục cố gắng đi.”

Đóng lại bảng, cảm khái một tiếng, nằm xuống liền nằm, bắt chéo hai chân, ngâm nga bài hát dao, nhìn xem rất thích ý......

Thời gian không nói, buồn bực thanh âm đi đường.

Có người ở trong núi trồng hoa làm cỏ, có người bế quan trăm năm không ra.

Có người tuế nguyệt bình yên tĩnh hảo, có người tuổi tác không công hư hao tổn.

Trong cuộc sống về sau, Hứa Khinh Chu tại tiểu kiếm trên đỉnh làm lên nuôi dưỡng nghiệp.

Heo hai đầu, gà một đám, vịt một đám, ngỗng một đám, thuận tiện còn nuôi hai ba con dê rừng.

Dưới núi bờ sông chủng lên đồ ăn.

Xanh mơn mởn một mảnh.

Thường xuyên có thể thấy được một tiên sinh, mặc một thân trường sam màu trắng trà trộn tại vùng đồng ruộng, trong núi tiểu đạo.

Không có việc gì uy uy gà, trừ nhổ cỏ, thời gian bình bình đạm đạm, ngược lại là cũng vẫn được.

Nếu là có người bái phỏng, hắn tất nhiên là tự mình hạ trù, triển lộ một phen.

Người khác tu hành, hắn trồng trọt.

Người khác tu tiên, hắn ở trong núi qua lên thời gian.

Cùng hết thảy đều lộ ra không hợp nhau.

Nhưng là, phần này khói lửa nhân gian, lại là để cuộc sống của hắn, trải qua càng thoải mái hơn chút.

Hắn đến từ Hoa Hạ, một cái có 8000 năm lịch sử cổ lão dân tộc, trồng trọt là khắc vào bọn hắn trong lòng gen.

Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ.

Vẫn không có trốn qua một đêm này mệnh.

Người Trung Quốc lãng mạn, chính là quy ẩn sơn lâm, trồng trọt.

Trong núi chuyện gì?

Trứng muối cất rượu, xuân thủy sắc trà.

Một tôn rượu, một bát trà, rộn ràng thiên địa một người rảnh rỗi.

Rất tốt, rất tốt.

Đương nhiên, Giải Ưu sự tình, hắn nhưng là một ngày không rơi, sáng sớm đứng lên, tuy là không người tới chơi, cũng đi nghìn dặm đường, tìm vừa có duyên người.

Làm việc thiện tích đức, hái cúc đông ly, hai không cùng nhau lầm..