Chương 451: Khê Họa hắn lại tới

Chương 451: Khê Họa hắn lại tới

Nháy mắt ba mắt.

Mười năm tuế nguyệt, vội vàng mà qua.

Trong lúc đó, Tam Oa bế quan không ra, chưa từng truyền đến tin vui.

Ngược lại là cũng bình thường.

Dù sao thất cảnh hướng bát cảnh, đây chính là một đạo đại khảm, nào có dễ dàng như vậy đâu?

Từ từ sẽ đến.

Liền rất tốt.

Một ngày, sơn môn có khách tới chơi, người quen.

Một đệ tử cung kính nói:

“Tiên sinh, Khê Quốc Đế Quân tới, tông chủ để cho ta hỏi ngài, gặp hay là không gặp.”

Hứa Khinh Chu ngay tại đồng ruộng làm cỏ, đuổi nhàm chán thời gian, nghe nói lời ấy, chậm rãi ngẩng đầu.

“Hắn sao lại tới đây?”

Đệ tử kia lắc đầu, “Đệ tử không biết.”

Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, thản nhiên nói:

“Để hắn tới đi.”

Tốt

Một chút thời điểm.

Linh hà bờ, vườn rau bên trong, Khê Họa lặng yên mà đến, vẫn như cũ mang theo mặt nạ, cúi người thi lễ.

“Tiểu tiên sinh, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Hứa Khinh Chu dừng lại trong tay sự tình, từ vườn rau trung trực đứng dậy, vuốt trên tay mới bùn, chầm chậm nhìn về phía Khê Họa, ôn tồn lễ độ nói

“Đế Quân làm sao có rảnh, đến ta cái này đến.”

Khê Họa mỉm cười nói: “Đến xem tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu như tin như không, trêu ghẹo nói: “Tốt như vậy.”

“Đương nhiên.” Khê Họa mặt không đỏ tim không đập trả lời.

Hứa Khinh Chu đi ra vườn rau, ở một bên trong ao rửa sạch trên tay bùn xối, hướng phía Khê Họa đi đến, đi ngang qua thời điểm, liếc qua, trêu chọc nói:

“Đến xem ta, tay không đến?”

Khê Họa sững sờ, có chút xấu hổ.

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Đi, chỉ đùa với ngươi, tới uống trà.”

Khê Họa ngượng ngùng cười một tiếng, đi theo vào thạch đình bên dưới.

Hứa Khinh Chu pha trà đổ nước, cười nhẹ nhàng, nhiệt tình kêu gọi.

“Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất, đến, uống trà.”

Khê Họa ngồi ngay ngắn trên băng ghế đá, cung kính tiếp nhận Hứa Khinh Chu tự mình đổ trà, nói

“Đa tạ tiên sinh.”

Khê Họa tuy dài, cảnh giới cũng mạnh, càng là một nước Đế Quân, thế nhưng là tại vị này tiểu tiên sinh trước mặt, ngược lại là hắn càng giống tiểu bối một chút.

Uống một ly trà.

Khê Họa hỏi thăm.

“Tiên sinh, ngươi làm sao trồng trọt đâu?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Không có chuyện làm, tìm một chút sự tình, đuổi giết thời gian.”

Khê Họa nói “Tiên sinh, thật đúng là khác với chúng ta a.”

Hứa Khinh Chu cười nhạo một tiếng, “Chỗ nào không giống với, còn không phải một đôi mắt há miệng, hai đầu cánh tay hai cái chân, ta có thể không thể so với các ngươi nhiều cái linh kiện.”

Khê Họa lắc đầu cười khẽ.

Hắn nói cũng không phải cái này, hắn cũng biết, Hứa Khinh Chu biết, chính mình nói không phải cái này.

“Tiên sinh hay là như thế hài hước khôi hài, thoải mái tùy ý a.”

Hứa Khinh Chu uống một chén trà đậm, tiêu ba phần nóng bức.

“Ta bất quá là một người ở giữa vô sự người thôi.”

Ngừng nói, quay đầu nói ra: “Ngươi cũng đột phá thập cảnh, không sai, chúc mừng a.”

Khê Họa Túc Mục Đạo: “Hết thảy nắm tiên sinh phúc, nếu là không có tiên sinh......”

Hứa Khinh Chu thả ra trong tay chén, khoát tay áo, thẳng thắn nói

“Đi, đừng chậm chạp, nói đi, tìm ta chuyện gì?”

“Tiên sinh làm sao biết, ta tìm tiên sinh có việc?”

Hứa Khinh Chu Lý chỗ nên nói

“Đây không phải rất rõ ràng sao?”

Hắn cùng Khê Họa, là có chút giao tình không giả, thế nhưng là còn không có như vậy quen thuộc, mặc dù đã giúp hắn hai lần, nhưng là mình cũng hố hắn hai lần.

Hắn có thể không cảm thấy, Khê Họa thật chính là đơn thuần đến xem chính mình, nhất định là vô sự không lên Tam Bảo Điện.

“Tốt a, ta xác thực tìm tiên sinh có việc.”

Hứa Khinh Chu nhẹ lông mày vẩy một cái, thầm nghĩ: “Quả nhiên.”

“Nói một chút đi, chuyện gì?”

Nghe nói Khê Họa đột nhiên đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu đầu tiên là cúi đầu.

“Xin mời tiên sinh giúp ta.”

Hứa Khinh Chu không khỏi bị kinh ngạc sững sờ.

“Lại là câu này?”

“Tiên sinh cần phải giúp ta.”

Hứa Khinh Chu im lặng, liếc mắt nhìn hắn.

“Giúp cái gì, ngươi ngược lại là nói a?”

Khê Họa Trực đứng người dậy, dưới mặt nạ kia trong hai tròng mắt, hiện ra trước nay chưa có chăm chú, “Ta muốn cưới Vân Thi.”

Hứa Khinh Chu giật mình, “Ta biết.”

“Ta không muốn đang đợi, quá đau khổ.”

Hứa Khinh Chu tới hào hứng, một tay chống đỡ cái cằm.

“Vậy liền cưới a.”

Khê Họa dưới khóe miệng ép, thâm trầm nói “Thế nhưng là theo ước định không vào thập nhất cảnh, không gả.”

“Ân, xác thực, ngươi đến ủng hộ a.”

“Thế nhưng là ta thật không muốn chờ.” Khê Họa có chút hấp tấp nói.

Hứa Khinh Chu híp lại mắt, gật đầu nói: “Ta biết, ngươi vừa mới nói.”

Khê Họa thuận nói, nói ra:

“Cho nên, cầu tiên sinh giúp ta.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, im lặng nói: “Cho nên, ngươi là muốn cho ta thay ngươi đột phá thập nhất cảnh lạc.”

Ngừng nói, chặc lưỡi nói “Ngươi thật là để mắt ta à.”

Khê Họa vội vàng giải thích.

“Không phải không phải, ta nói không phải cái này.”

“Ân? Đó là cái gì......”

Khê Họa có chút nhăn nhó ngượng ngùng nói: “Ta chính là muốn cho tiên sinh, thay ta đi cầu hôn.”

Hứa Khinh Chu sững sờ.

Ta

“Đối với, tiên sinh danh khí lớn như vậy, chỉ cần ngươi có thể thay ta nói mấy câu, cái kia ba cái lão gia hỏa nhất định có thể đồng ý.”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, xoay người đi, “Ngươi là thật để mắt ta à.”

Náo đâu.

Để cho ta đi cho ngươi cầu hôn.

Khê Họa hai ba bước ở giữa, đi tới một bên khác, trực câu câu nhìn qua Hứa Khinh Chu, nghiêm nghị nói:

“Ngươi có thể tiên sinh, thật, chỉ có ngươi có thể, ngươi bây giờ nổi tiếng bên ngoài, toàn bộ Hoàng Châu tu sĩ đều nhận được ân huệ của ngươi, ba vị lão tổ càng là từng chiếm được quà tặng của ngươi, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, chỉ cần ngươi có thể theo giúp ta đi, vì ta nói vài lời lời hữu ích, các nàng nhất định có thể đáp ứng, ngươi tin ta.”

Hứa Khinh Chu từ chối nói

“Ngạch.....không phải ta không tin ngươi, là ta không tin chính ta a, lại nói, việc này ta cũng chưa từng làm.”

Khê Họa không buông tha.

“Thật, tiên sinh, ta van ngươi.”

“Cầu ta cũng vô ích.”

Khê Họa tiếp tục nếm thử.

“Ta cho ngươi tiền, 100 triệu được hay không?”

Hứa Khinh Chu bất vi sở động.

“Không được.”

Khê Họa cắn răng một cái.

“200 triệu.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ thở dài, “Đây không phải chuyện tiền, mà lại ta cũng không thiếu tiền.”

Hứa Khinh Chu cảm thấy, cái này chuyện nam nữ, hay là chính mình đi tương đối tốt, chính mình chặn ngang một gậy, tính là chuyện gì?

Đồng thời, hắn cũng không thấy đến, ba vị kia tiền bối, thực sẽ bởi vì chính mình nói một câu, sẽ đồng ý đem Vân Thi cho gả không phải.

Nếu là gả ngược lại là còn tốt, nếu là không gả vậy liền quá lúng túng.

Gặp Hứa Khinh Chu bất vi sở động, Khê Họa triệt để gấp, lúc này liền muốn cho Hứa Khinh Chu quỳ xuống.

“Thật, ta van ngươi tiên sinh, giúp ta một chút, ta cho ngươi đập một cái.”

Nói liền muốn quỳ xuống.

Cũng may Hứa Khinh Chu tay mắt lanh lẹ, đem nó nâng lên.

“Ngươi đây là làm gì, ta có thể không chịu nổi a, mau dậy.”

Khê Họa kiên định lạ thường.

“Tiên sinh không giúp ta, ta liền quỳ hoài không dậy.”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Ta nói ngươi tội gì khổ như thế chứ, liền không thể đang chờ đợi sao, đột phá thập nhất cảnh, cũng không phải làm không được.”

Khê Họa ánh mắt buông xuống.

“Ta có thể đợi, thế nhưng là nàng không có khả năng đang đợi, mấy trăm năm, lại để cho nàng đợi mấy trăm năm, đối với nàng không công bằng, tiên sinh không phải đã nói với ta sao? Chỗ yêu Cách Sơn Hải, Sơn Hải đều có thể bình, một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều.”

“.............”.