Chương 452: Tiên Âm Các, Đào Hoa Lâm.

Chương 452: Tiên Âm Các, Đào Hoa Lâm.

Khê Họa quấy rầy đòi hỏi, ròng rã một canh giờ, dùng hành động của mình, thuyết minh cái gì gọi là ném vô lửa cũng không cháy.

Còn kém một chút, thật cho Hứa Khinh Chu dập đầu một cái.

Sau đó lại giảng một đống lớn đại đạo lý.

Nói đến chỗ động tình, suýt nữa lã chã rơi lệ, Hứa Khinh Chu đó là một cái đầu hai cái lớn.

Im lặng đến cực điểm.

Thập cảnh cường giả, một nước Đế Quân, vậy mà như thế, nói ra, ai dám tin đâu.

Cuối cùng, Hứa Khinh Chu lựa chọn thỏa hiệp, rất không tình nguyện làm người làm mối này.

“Dừng lại, dừng lại, ta phục ngươi.”

“Tiên sinh đây là đồng ý?”

Hứa Khinh Chu bưng giá đỡ, duy trì sau cùng phong độ, ho nhẹ nói:

“Nể tình ngươi tâm thành, ta phá lệ đang giúp ngươi một lần.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm, cường điệu nói:

“Liền một lần, một lần cuối cùng, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, biết không?”

Khê Họa gặp Hứa Khinh Chu nhả ra, chỗ nào còn quan tâm được nhiều như vậy, cuồng hỉ nói:

“Đi, tiên sinh nói cái gì, liền chính là cái gì.”

Hứa Khinh Chu thanh trắc, ánh mắt vừa đi vừa về tuần sát một phen Khê Họa.

“Ngươi ngó ngó ngươi, chỗ nào giống như là quân chủ một nước a.”

Khê Họa lại là xem thường.

“Đế Quân thế nào, Đế Quân cũng là người không phải.”

“A....ngươi ngược lại là nhìn thoáng được.”

Cả ngày lấy mặt nạ gặp người, ở trước mặt người đời càng là một bộ lạnh như băng sát phạt quyết đoán nhân vật thiết lập, bí mật ngược lại là tốt, đơn giản không có chút nào hạn cuối.

Hiền hoà đáng sợ a.

“Thời gian không đợi ta, tiên sinh, chúng ta bây giờ liền xuất phát tiến về Tiên Âm Các.”

“Vội vã như vậy sao?”

“Đêm dài lắm mộng a.”

Nói xong dắt lấy Hứa Khinh Chu, liền muốn rời đi.

“Ngươi chờ ta đổi bộ y phục a.”

“Trên đường đổi cũng giống như nhau.”

Sau đó.

Hứa Khinh Chu liền bị Khê Họa nửa nửa chảnh chứ rời đi rơi Tiên kiếm viện, hướng phía Hoàng Châu thượng du, Tiên Âm Các mà đi.

Lúc gần đi, Hứa Khinh Chu dặn dò trước sơn môn đệ tử.

Nhớ kỹ cho mình cho gà ăn, cho ăn dê, cho heo ăn......nhổ cỏ trồng trọt tưới nước.

Vụn vặt một chỗ.

“Tiên sinh lúc này đi, đây là muốn cùng Đế Quân về Khê Quốc sao?”

“Phương hướng này, là thượng du, về cái gì Khê Quốc, ngươi hổ a.”

“Đó là đi đâu?”

“Ta làm sao biết, không nên hỏi đừng hỏi, nhớ kỹ đừng quên, đi cho tiên sinh cho heo ăn.”

“Tại sao là ta, ngươi tại sao không đi?”

“Ta đây là cho ngươi cơ hội đâu, cho tiên sinh làm việc, tiên sinh khẳng định niệm tình ngươi tốt, tùy tiện vừa ra tay, ngươi đời này, ổn, biết đi, ta đây là vì muốn tốt cho ngươi.”

“Tại sao ta cảm giác như thế không thích hợp đâu......”

“..........”

Hứa Khinh Chu cùng Khê Họa sau khi đi, Khê Họa mã lực toàn bộ triển khai, đó là một khắc đều không muốn trì hoãn, mang theo Hứa Khinh Chu nhanh như điện chớp, thẳng đến thượng du.

Thập cảnh cường giả mặc dù không bằng thập nhất cảnh đại thừa như vậy, có thể ám độ hư không.

Thế nhưng là tốc độ cũng là không chậm.

Hứa Khinh Chu cảm thấy, so máy bay phải nhanh một chút.

Hai canh giờ, đã đến Huyễn Mộng Sơn, bốn canh giờ, đã đến Tiên Âm Các.

Tiên Âm Các.

Hứa Khinh Chu là lần đầu tiên đến.

Đây là Hoàng Châu đệ nhị đại tông môn, toàn tông đệ tử đều là nữ tính, nếu là Tông Trung nữ đệ tử tìm được đạo lữ, đạo lữ của bọn họ cũng là không thể gia nhập Tiên Âm Các.

Bất quá có thể định cư tại Tiên Âm Các bên ngoài trong sơn dã.

Vô cùng không hợp lý.

Cưỡng chế ở riêng hình thức.

Cũng không biết, Tiên Âm Các mưu đồ gì, bất quá người ta giảng, đó là tổ thượng truyền xuống quy củ, phàm Tiên Âm Các đệ tử, nhất định phải tuân thủ.

Ai nói nữ tử không bằng nam, cô nương phải tự cường.

Tiên Âm Các tại Hoàng Châu chính là một cái khác dạng tồn tại, mặc dù đều là thân nữ nhi, nhưng là thực lực, vậy cũng không thấp.

Chính là so với thiên địa đệ nhất tông Cực Đạo viện, cũng không kịp hoàng nhiều để.

Nghe Khê Họa nói.

Tiên Âm Các, có đệ tử hơn ba vạn.

Nhân số không nhiều, nhưng là chất lượng rất cao.

Nếu không có bởi vì chỉ lấy nữ đệ tử, bởi vì giới tính tính hạn chế, Tiên Âm Các sợ là đã sớm vượt trên Cực Đạo tông một đầu.

Tiên Âm Các rất đẹp.

Tông môn đồng dạng tọa lạc ở bờ sông.

Lại hiếm thấy ngọn núi.

Chỉ có vài tòa, mà là một vùng bình địa, trồng khắp núi Đào Hoa.

Hai người lúc đến, đúng lúc gặp tháng tư, Đào Hoa nở rộ.

Phóng nhãn nhìn lại, một mảnh phấn hồng, trong đó có thể thấy được dòng suối nhỏ giao nhau tung hoành, bên khe suối đình các san sát trong rừng đào.

Gặp chi, không khỏi để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Hứa Khinh Chu ngự không mà đến, thấy vậy cảnh sắc, không khỏi cảm khái một tiếng.

“Nhân gian tháng tư mùi thơm tận, sơn tự Đào Hoa bắt đầu nở rộ.”

“Tiên âm này các, thật đúng là tiên cảnh nơi bình thường a.”

Khê Họa cười nói:

“Tiên sinh tốt tài văn chương, tiên sinh bây giờ thấy được, gọi rừng đào, năm đó ta ở đây lúc tu hành, nghe người thế hệ trước giảng, Tiên Âm Các lão tổ cả đời phi thường yêu thích Đào Hoa, gần như si mê, dáng dấp cũng là nhất đẳng kinh diễm, thế nhân bởi vậy xưng nàng là Đào Hoa tiên tử.”

“Lúc trước Đào Hoa tiên tử, thành lập Tiên Âm Các lúc, liền dùng một thanh đào kiếm, dời bình nơi này sông núi, sau đó tự tay trồng cái này khắp núi cây đào, lấy tên rừng đào.......”

“Nói đến, vị này Đào Hoa Tiên Nhân cả đời cũng coi là cái truyền kỳ, vài ngàn năm trước, nghe nói độ kiếp thành công, liền đi Thượng Châu, một đi không trở lại, Tông Trung đệ tử cũng không biết nàng đi nơi nào, thế nhưng là say muộn rừng bên trên, trong toà lầu các kia, thuộc về Đào Hoa Tiên Nhân đèn trường minh, lại là chưa từng dập tắt.”

“Đèn trường minh chưa tắt, nói rõ Đào Hoa tiên tử còn sống, cũng chính bởi vì vậy, mấy ngàn năm qua, không ai dám trêu chọc tiên âm này các, chính là Cực Đạo tông, cũng là đối với nó cung kính có thừa, càng chớ có nói còn lại tông môn.”

“Cho nên, Đào Hoa tiên tử mặc dù đã đi, thế nhưng là giống như mảnh rừng đào này một dạng, vẫn như cũ che chở lấy tiên âm này các.......”

Khê Họa êm tai nói, đem Tiên Âm Các tồn tại, giảng cái rõ ràng.

Trọng điểm nói tới vị này Đào Hoa tiên tử.

Nói mặt mày hớn hở, tràn đầy phấn khởi.

Đào Hoa cau lại mở vô chủ, đáng yêu đỏ thẫm yêu đỏ nhạt.

Nghe xong Hứa Khinh Chu, đối với mảnh rừng đào này cũng có không giống với cách nhìn cùng lý giải.

Hai người một đường, cho tới trước sơn môn.

Tiên Âm Các sơn môn cùng còn lại tông môn sơn môn không giống với.

Cũng không phải là ở trên núi.

Mà ngã là càng giống là một tòa lang kiều.

Bởi vì rừng đào bên ngoài có một dòng sông nhỏ, trong sông đỡ trường kiều, qua cầu là rừng đào, mà rừng đào liền chính là Tiên Âm Các địa giới.

Tiên Âm Các, tuy nói có đệ tử hơn ba vạn, thế nhưng là trước sơn môn, lại là hiếm thấy bóng người.

Cùng Huyễn Mộng Sơn rộn rộn ràng ràng có khác biệt lớn.

Liền liên kiều đầu, cũng chỉ có một tên nữ đệ tử phòng thủ.

Liền ngồi xổm ở cầu kia đầu, ngồi xếp bằng, thân mang hồng nhạt váy dài, tóc đen treo cao.

Nghe nói động tĩnh, cô nương tai khẽ nhúc nhích, chậm rãi mở mắt, đứng dậy, từ trên lang kiều rơi xuống, đứng ở trước sơn môn.

Hỏi: “Hai vị đạo hữu, tới vì sao?”

Khê Họa hướng Hứa Khinh Chu bên người vừa đứng, bưng thân thể, cực kỳ lớn tiếng nói

“Đi bẩm báo ba vị lão tổ tông, liền nói, tiên sinh tới chơi.”

Rất tự tin, rất trương dương, mà phần này khí, lại đến từ Hứa Khinh Chu.

Nữ đệ tử kia rõ ràng khẽ giật mình, nhỏ giọng thầm thì, “Tiên sinh.”

Ánh mắt tùy theo tại Hứa Khinh Chu trên thân, xem đi xem lại, có chút quen mắt, giống như là ở nơi nào gặp qua, thế nhưng là nghĩ không ra, nhưng là tiên sinh là ai, nàng lại là có chút suy đoán, bất quá là lại không dám xác nhận.

Yếu ớt hỏi: “Xin hỏi, là vị nào tiên sinh?”

Khê Họa hỏi ngược lại: “Thiên hạ này, còn có ai có thể dám tự xưng tiên sinh?”

Hứa Khinh Chu lườm hắn một cái, cảm thấy quá lộ liễu, đối với trước mắt cô nương thi lễ, khiêm tốn nói

“Tại hạ Hứa Khinh Chu, cầu kiến Vân Thi tiền bối, Lao Phiền cô nương hỗ trợ thông báo một tiếng.”.