Chương 453: tiểu tiên sinh, đến Tiên Âm Các rồi.

Chương 453: tiểu tiên sinh, đến Tiên Âm Các rồi.

“Ngươi....ngươi là Hứa Khinh Chu, tiểu tiên sinh.” cô nương kia kinh ngạc cà lăm mà nói.

Hứa Khinh Chu híp lại mắt.

“Không thể giả được.”

Cô nương thần sắc nhanh chóng chuyển biến, đầu tiên là mộng nhiên, lại là sai kinh ngạc, sau đó chấn kinh, tùy theo kích động, đúng là có chút chân tay luống cuống, trăm năm đạo tâm tại lúc này không còn bình tĩnh nữa.

“Trước...tiên sinh chờ một lát, ta cái này đi bẩm báo, ta cái này đi bẩm báo, chờ ta, rất nhanh.....”

Nói xong, đúng là vội vàng, gió bắt đầu thổi mà đi, phóng qua lang kiều lúc, hù dọa hoa đào vô số, hướng về biển hoa một chỗ khác mà đi.

Một bên phi nhanh một bên không quên hô lớn nói;

“Tiểu tiên sinh tới, tiểu tiên sinh tới....”

Sau đó bình tĩnh trong rừng đào, từng đạo xinh đẹp thân ảnh, liền từ trong rừng đào bay vào trời cao chi địa.

“Tiểu tiên sinh, cái nào tiểu tiên sinh.”

“Chẳng lẽ là...rơi Tiên kiếm viện tiểu tiên sinh.”

“Trừ hắn, Hoàng Châu người nào, dám lấy tiên sinh tự xưng.”

“Sư tỷ, chúng ta đi xem một chút.”

Hứa Khinh Chu chính là người như vậy, vô luận đi đến nơi nào, cái chỗ kia đều sẽ bởi vì hắn mà trở nên không bình tĩnh.

Lần này, hiển nhiên cũng không ngoại lệ.

Hứa Khinh Chu đến tin tức, theo người kia hét to, rất nhanh liền huyên náo Tiên Âm Các mọi người đều biết.

Mạn Sơn trong rừng hoa đào.

Vô số các nữ đệ tử, từ trong hoa nở rộ, đạp gió mà đến, mang theo còn có vô tận hương hoa.

Không lâu sau.

Liền chật ních toà lang kiều kia trước đất trống.

Bắt đầu thấy tiên sinh, mọi người đều bái, thành kính không gì sánh được, kính trọng dị thường.

Dù chưa từng cùng tiên sinh quen biết, thế nhưng là khắp núi đệ tử, sớm đã chịu tiên sinh chi ân.

Ân nhân tới chơi.

Há có không thấy chi lễ, lại há có không tuân theo chi đạo đâu.

Nhìn trước mắt động tĩnh, Hứa Khinh Chu một chút bất đắc dĩ, sờ lên chóp mũi, cảm khái một tiếng.

“Sầu a.”

Khê Họa lại là Ngụy Nhiên bất động, khóe miệng đường cong ép không được giương lên, thần thái sáng láng nói

“Tiên sinh, nhìn thấy không? Đây chính là ngài phân lượng, đương kim Hoàng Châu tu chân giới, xách tên của ngài, dễ dùng a.”

Hắn âm thầm đắc ý.

Trước mắt một màn này, chí ít có thể nói rõ, hắn nghĩ là đúng, xin mời Hứa Khinh Chu rời núi là được rồi.

Không lâu sau thời gian bên trong, trước sơn môn liền tụ tập mấy ngàn nữ đệ tử.

Từng cái vây tụ tại Hứa Khinh Chu bốn phía, nhiệt tình chào hỏi, có ngượng ngùng người nhàn nhạt cúi đầu, sau lại giấu tại trong đám người, có nhiệt tình người, hô to tiên sinh, một tiếng đấu qua một tiếng.

Từ cũng có cái kia có thể nói tốt ngữ người, đứng ở người trước, cùng Hứa Khinh Chu hàn huyên không chỉ, hoặc vấn thiên hỏi, hỏi không yêu cầu.

Có thể là khen ngợi khích lệ, mông ngựa không ngớt.

Hứa Khinh Chu thân ở biển người, thời khắc như gió xuân che mặt, tĩnh đối với hỗn loạn, thỉnh thoảng đáp lại, làm lấy ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

Rất là hiền hoà.

Tiên sinh là tiên sinh, không chỉ là rơi Tiên kiếm viện tiên sinh, mà là Hoàng Châu tiên sinh.

Tiên sinh danh khí, Hoàng Châu số một, tiên sinh địa vị, tại trong lòng các nàng càng là cao cao tại thượng, thế nhưng là hôm nay trước mắt tiên sinh.

Lại là không có chút nào giá đỡ.

Khiêm tốn ôn hòa, đối xử mọi người lấy lễ.

Cùng ở chung, cuối cùng sẽ để các nàng những người này, có một loại thụ sủng nhược kinh ảo giác cảm giác.

Mà liền tại Hứa Khinh Chu thân ở Đào Hoa Hải bên trong, cùng Tiên Âm Các các đệ tử chuyện trò vui vẻ thời điểm.

Liên quan tới hắn tới chơi tin tức, tự nhiên cũng truyền vào mấy vị lão tổ cùng Vân Thi trong tai.

Say muộn Lâm bên trên.

Nghe nói Hứa Khinh Chu tới chơi, còn mang đến một cái mang mặt nạ nam nhân.

Vân Thi cười rất ngọt.

Lâm Sương Nhi cũng rất hưng phấn.

“Sư phụ, tiên sinh tới tìm ngươi, chúng ta đi đón bọn hắn đi.”

Vân Thi cũng không sốt ruột, ngược lại là nhìn chằm chằm nhà mình đệ tử, trêu chọc một câu.

“Làm sao, cứ như vậy không thể chờ đợi sao?”

Lâm Sương Nhi tự nhiên biết sư phụ tại lấy chính mình trêu ghẹo, lỡ lời phủ nhận.

“Nào có, sư phụ chớ nói lung tung.”

Vân Thi lại là không buông tha, tiếp tục nói:

“Ai u, còn thẹn thùng lên.”

Lâm Sương Nhi song hà đỏ lên, nghiêng đầu đi, trốn tránh ánh mắt, đem lộng lấy ngón tay.

Vân Thi Lạc ha ha nói “Đừng trách vi sư không nhắc nhở ngươi, tiên sinh người như vậy, có thể có không ít cô nương nhớ đâu, liền nói cái kia Huyễn Mộng Sơn Trì Duẫn Thư, lần trước gặp nàng, nàng trong mắt kia đối với ý của tiên sinh, đều nhanh đầy đi ra, ngươi bây giờ không dũng cảm một chút, đến lúc đó bị người đoạt đi, cũng đừng khóc nhè a.”

Lâm Sương Nhi nghe nói trong mắt lóe lên một tia đắng chát, bất quá lại không phải bởi vì sư phụ đề cập Trì Duẫn Thư mà lo lắng.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, Trì Duẫn Thư cũng không có khả năng đạt được tiên sinh.

Tiên sinh trong lòng chứa người, đúng vậy tại Hoàng Châu.

Cũng chính bởi vì tiên sinh trong lòng chứa người không tại Hoàng Châu, mà lại còn là một phàm nhân, nàng mới chưa từ bỏ ý định, cảm thấy mình còn có một đường khả năng.

Dù sao phàm nhân là sẽ chết.

Mà thời gian sẽ từ từ hòa tan hết thảy.

Nàng muốn làm chính là các loại, về phần mình sư phụ nói tới, dưới cái nhìn của nàng, chỉ là sẽ hoàn toàn ngược lại thôi.

“Được rồi sư phụ, ngươi cũng đừng bắt ta trêu ghẹo, chính ta tâm lý nắm chắc, chúng ta đi đón tiên sinh lên núi đi.”

Vân Thi bĩu môi, thản nhiên nói:

“Muốn đi ngươi đi, ta không đi, dù sao bọn hắn cũng không phải tới tìm ta.”

Hứa Khinh Chu cùng Khê Họa cùng đi, chủ động tới đến Tiên Âm Các, nàng tự nhiên có thể đoán được bọn hắn vì sao mà đến.

Nếu là tới cửa cầu hôn, nào có chính mình ra mặt đạo lý đâu, theo lý tự nhiên là nên các trưởng bối đi đàm luận lạc, chính mình liền nên đàng hoàng ở tại phía sau màn, lúc này mới hợp quy củ không phải.

Bất quá Lâm Sương Nhi lại là nghe không rõ, kinh ngạc nói:

“Sư phụ lời này, Sương Nhi nghe không hiểu, tiên sinh không phải nói đi cầu gặp ngươi sao?”

Vân Thi chắp tay sau lưng, như là một cái 17~18 tuổi cô nương, nửa điểm lấy chân, nhảy nhảy nhót nhót hướng phía phương hướng ngược nhau đi đến, nhẹ nhàng nói ra:

“Ý không ở trong lời, mà quan tâm sơn thủy ở giữa vậy.....”

Lâm Sương Nhi chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Tinh tế trường mi nhẹ nhàng vặn cùng một chỗ, nhìn xem sư phụ bóng lưng, cũng không hỏi nhiều.

Mặc dù không hiểu, thế nhưng là theo sư phụ trạng thái đến xem, hẳn là chuyện tốt là được rồi.

Một thân một mình, Triều Sơn Hạ tiến đến, thẳng đến cái kia trăm dặm Đào Hoa Hải mà đi.

Đi tới trước sơn môn.

Chúng đệ tử ngược lại là cũng thức thời, đúng là chủ động cho vị này hồng y cô nương, tránh ra một con đường.

“Mau nhìn, Lâm Sư Muội tới.”

“Là sư tỷ....”

Lúc trước lời đồn nổi lên bốn phía Hoàng Châu thượng du, Tiên Âm Các các đệ tử đối với lời đồn tự nhiên là có nghe thấy.

Đồng thời đối với cái này còn có càng thêm khắc sâu nghiên cứu thảo luận.

Dù sao, nữ nhân sao? Bát quái tâm tư, sâu không lường được.

Cho nên mọi người đều biết, Lâm Sương Nhi cùng Hứa Khinh Chu quan hệ, mặc dù không bằng nghe đồn như vậy, nhưng là cũng tuyệt không tầm thường là được rồi.

Các nàng cho là, cả hai không chỉ có riêng chỉ là đồng hương đơn giản như vậy.

Lâm Sương Nhi đi đến người trước, tự nhiên cũng nhận ra Khê Họa, lập tức đại khái hiểu tới.

Nhưng lại chưa điểm phá, mà là đối với Hứa Khinh Chu thi lễ một cái, cười nói:

“Tiên sinh tốt.”

“Lâm cô nương, không cần đa lễ.”

Lâm Sương Nhi ngồi dậy, mang theo một chút dí dỏm nói ra:

“Tiên sinh thế nhưng là người bận rộn a, làm sao có rảnh đến chúng ta Tiên Âm Các nữa nha?”

Từ lần trước, ba người say uống một đêm, nói về tiếng lòng, Lâm Sương Nhi đối với vị tiên sinh này khoảng cách cảm giác trong lúc vô hình thu nhỏ, cũng không còn giống như trước bình thường, cung kính câu nệ, mà là cũng sẽ mở một câu trò đùa, trêu chọc một chút.

Quan hệ cũng càng tới gần một bước, trước kia là cố nhân, hiện tại là bạn tốt.

Hứa Khinh Chu tự nhiên không thèm để ý, không trả lời mà hỏi lại nói

“Sư phụ của ngươi nhưng tại trong núi?”.