Chương 454: lão tổ thứ nhất.

Chương 454: lão tổ thứ nhất.

Hứa Khinh Chu vừa nói xong.

Không đợi Lâm Sương Nhi làm đáp, một bên Khê Họa lại là nghiêng người sang, ở tại bên tai nhỏ giọng rỉ tai nói:

“Tiên sinh, đừng quên, chúng ta là đến cầu thân, theo Hoàng Châu quy củ, không có khả năng trước gặp con gái người ta, muốn gặp trưởng bối.....”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, đồng dạng nhìn về phía Khê Họa, nói

“Có đúng không? Vậy sao ngươi không nói sớm?”

Khê Họa mộng nhiên: “Ngươi không có hỏi, ta cho là ngươi biết.”

Hứa Khinh Chu im lặng, trợn trắng mắt.

Nghĩ thầm ta biết cái quỷ a, ta lại không cầu hôn qua, đừng nói đời này, chính là đời trước, chính mình cũng không đi đến nói chuyện cưới gả tình trạng không phải.

Lại nói, gặp lão tổ trước đó, không được người nhà cô nương dẫn kiến, trực tiếp trò chuyện, hắn vẫn còn có chút hư, nhếch miệng:

“Được chưa.”

Lâm Sương Nhi cười nhạt một tiếng.

“Sư phụ ở trên núi đâu, bất quá ta muốn tiên sinh hẳn là tìm các lão tổ tông tương đối phù hợp một chút.”

Hứa Khinh Chu sững sờ, “Ngươi cũng hiểu?”

“Biết một chút, không phải rất nhiều.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, tình cảm liền chính mình không hiểu thôi.

Bốn phía các đệ tử, nghe như lọt vào trong sương mù, không rõ ràng cho lắm, bọn hắn nói lời, phần lớn là nghe được, tuy nhiên lại nghe không rõ.

Đặc biệt là vừa mới nam tử che mặt kia trong miệng nói, cái gì cầu hôn?

Cầu cái gì thân?

Với ai cầu hôn?

Cùng tông chủ cầu hôn?

Việc này cũng không nhỏ a.

Nghĩ thầm chẳng lẽ lại, tiên sinh coi trọng không phải Lâm Sương Nhi, mà là nhà mình tông chủ, hoặc là cùng tin đồn một dạng, hai cái đều muốn.

Không không không.

Tiên sinh khẳng định không phải người như vậy.

Vì vậy mờ mịt không biết.

Ngược lại là cũng không trách bọn hắn, dù sao, liên quan tới Khê Họa cùng Vân Thi ở giữa cố sự, Tiên Âm Các cũng không có mấy người biết.

Tuy nói Tiên Âm Các đối tiêu tiên triều là Khê Tiên Triều, nhưng là bởi vì cùng ba vị Tam tổ ước định.

Qua nhiều năm như vậy, Khê Họa còn là lần đầu tiên, một lần nữa đạp vào mảnh này quen thuộc nhưng lại thổ địa xa lạ.

Tiên Âm Các đệ tử tầm thường, tự nhiên là không nhận ra Hứa Khinh Chu bên người vị này, chính là đương kim Khê Tiên Triều Đế Quân.

Mọi người ở đây mờ mịt luống cuống thời điểm.

Biển hoa bên kia, tới một lão nhân.

Hạc phát đồng nhan, nửa Từ lão ẩu, cầm trong tay một cây đầu hổ trượng, thuận gió đến.

Người chưa tới, âm thanh tới trước.

Lãng Lãng phá không, tuy là có chút cảm giác tang thương, lại là vẫn hùng hậu dị thường, như cổ chung kia minh.

“Tiểu tiên sinh đường xa mà đến, không có từ xa tiếp đón, không chu toàn chỗ, tiên sinh chớ trách.”

Đám người tìm theo tiếng nhìn lại, trong mắt thần sắc hoảng sợ.

Từng cái tất cung tất kính ngừng chân nguyên địa, hơi cúi đầu, nhẹ nhàng cúi xuống.

Tại một người dẫn đầu xuống, nhao nhao hướng về phía người tới hành đại lễ.

“Cung nghênh lão tổ thứ nhất tông!”

“Cung nghênh lão tổ thứ nhất tông!!”

Người tới chính là Huyễn Mộng Sơn, ba vị lão tổ đứng đầu lão tổ thứ nhất, cũng là Huyễn Mộng Sơn đệ nhất cường giả, Vân Thi sư phụ.

Đổng Huân.

Đại thừa cảnh đại viên mãn chi cảnh.

Chỉ gặp tại cái kia cung nghênh âm thanh bên trong, lão tổ thứ nhất Đổng Huân lặng yên rơi xuống đất trước sơn môn, cầm trong tay quải trượng, híp nửa mắt, hiền hòa nhìn xem bốn phía đệ tử, từ từ nói:

“Đều đứng lên đi.”

“Tạ Đệ Nhất lão tổ!!” dòng người trăm miệng một lời.

Lâm Sương Nhi lui đến bên người, tất cung tất kính.

Khê Họa bản năng khẩn trương, trong mắt đắc ý tiêu tán, bị sợ hãi thay thế, xen lẫn còn có một tia chột dạ.

Chỉ có Hứa Khinh Chu giống nhau thường ngày giống như bình tĩnh.

Đối người tới thở dài thi lễ.

“Vãn bối Hứa Khinh Chu, gặp qua Đổng lão tiền bối.”

Đổng Huân khẽ gật đầu, nhìn về phía Hứa Khinh Chu trong ánh mắt, tất cả đều là nhu hòa, cái kia thâm thúy trong con ngươi ánh sáng, không giống như là nhìn một ngoại nhân, ngược lại là càng giống là nhìn nhà mình tiểu bối loại kia thưởng thức và hài lòng.

Hoảng hốt có khoảnh khắc như thế ảo giác.

Hứa Khinh Chu là cái này lão tổ thứ nhất hậu đại loại cảm giác này.

Đổng Huân đầu tiên là đối với Hứa Khinh Chu gật đầu cười cười, lấy đó tôn trọng lễ phép, sau đó vừa nhìn về phía Khê Họa, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo, tựa hồ có chút không cao hứng.

Dù sao đã nói trước, không vào đại thừa, không thể đặt chân Tiên Âm Các.

Trước đó hai người bí mật gặp mặt, liền đã phá hư quy củ, hiện nay nhưng lại một lần phá hư quy củ, đi tới Tiên Âm Các ngoài sơn môn.

Cái này khiến nàng làm sao có thể không có chút gợn sóng nào.

Không chút khách khí mở miệng chất vấn:

“Quên lời hứa của ngươi sao?”

Đối mặt với đến từ Đổng Huân nhìn chăm chú, Khê Họa có thể cảm giác được, thuộc về đại thừa cảnh cường giả uy áp đập vào mặt, cho dù là thập cảnh hắn, cũng không hiểu cảm thấy có chút cố hết sức.

Hắn vội vàng vận chuyển chân nguyên chống cự, trên mặt nổi trả lời:

“Về lão tổ tông lời nói, đệ tử không dám.”

Khê Họa mặc dù là Khê Quốc Đế Quân, nhưng là sư xuất Vân Thi, tự nhiên là Tiên Âm Các đệ tử, cho nên giờ phút này lấy đệ tử tự xưng, cũng là phù hợp.

Trước mắt vị tiền bối này.

Mặc dù bổng đánh uyên ương, thế nhưng là hắn Khê Họa cũng không phải cái kia không nói không phải là đạo lý người, đặc biệt là làm quân chủ một nước sau, đối với đối phương hành vi, hắn tỏ ra là đã hiểu cùng tôn trọng.

Cho nên trong lòng cũng cũng không oán hận.

Vì vậy trong giọng nói, đều là thành tâm thành khẩn thái độ.

Đổng Huân nghe nói, lại là cũng cảm kích, thản nhiên nói:

“Đệ tử? Lão hủ có thể không chịu nổi.”

Khê Họa nhíu lại mặt, lựa chọn im miệng không nói.

Bầu không khí có như vậy một chút xấu hổ.

Hứa Khinh Chu kẹp ở giữa, ngược lại là có như vậy một chút không được tự nhiên, bất quá hắn ngược lại là cũng không có mở miệng, thay Khê Họa nói chuyện.

Sư phụ nhân vật, tại phương thế giới này, không chỉ có riêng là mẹ vợ nhân vật.

Đặc biệt là Tiên Âm Các.

Thế nhưng là nữ tính đương quyền, sư phụ nhân vật nói là phụ thân, càng thêm thỏa đáng.

Nói câu lời khó nghe.

Không có mấy cái làm phụ thân có thể đối với muốn ủi nhà mình cải trắng heo có sắc mặt tốt không phải.

Hắn có thể hiểu được.

Đổng Huân dù sao cũng là sống cao tuổi rồi người, nên gõ, đương nhiên sẽ không lưu tình, thế nhưng là đây là Tiên Âm Các, nhiều như vậy tiểu bối ở đây, đương nhiên sẽ không vạch mặt.

Đặc biệt, Hứa Khinh Chu còn tại, nên cho mặt mũi vẫn là phải cho.

Hòa hoãn nói

“Xem ở tiểu tiên sinh trên mặt mũi, lần này coi như xong, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Khê Họa thuận Đằng Tử, vội vàng trèo lên trên.

“Đa tạ lão tổ tông.”

Giữa hai người gút mắc như vậy có một kết thúc, Đổng Huân thu hồi trong lòng bực bội, nhìn về phía Hứa Khinh Chu nói ra:

“Để tiểu tiên sinh chế giễu.”

“Tiền bối quá lời.”

Đổng Huân mỉm cười nói:

“Tiểu tiên sinh khó được đến ta Tiên Âm Các, ta bồi tiểu tiên sinh đi một chút như thế nào?”

Hứa Khinh Chu cung kính nói: “Vậy liền quấy rầy tiền bối.”

“Xin mời.”

“Xin mời.”

Hứa Khinh Chu tiến lên, Khê Họa đi theo.

Cũng là bị Đổng Huân ngăn lại.

“Tiên Âm Các, ngoại tông nam tử, cấm chỉ đi vào, ngươi cũng đừng tiến vào.”

Khê Họa rất xấu hổ, hắn tốt xấu là một nước Đế Quân a, cái này cho cản lại.

Tuy nhiên lại cũng không dám nói thêm cái gì, người ta xác thực có quy củ này.

Chỉ là đối với Hứa Khinh Chu ngoại lệ thôi.

Mà lại cái này ngoại lệ, tựa hồ cũng sẽ không có người cảm thấy không ổn, dù sao người nơi này đều uống người ta tiểu tiên sinh câu cá.

Khê Họa kéo lại Hứa Khinh Chu, đem một cái nhẫn trữ vật kín đáo đưa cho hắn.

“Tiên sinh, cầm.”

Hứa Khinh Chu một chút hoang mang.

“Có ý tứ gì?”

Khê Họa rất nghiêm túc nhỏ giọng nói nhỏ:

“Trong này là ta chuẩn bị sính lễ, ta cùng Vân Thi tương lai, liền xin nhờ tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu đem nó bỏ vào trong túi, hậm hực nói

“Ta hết sức.”

Sau đó, liền tại Đổng Huân dẫn dắt bên dưới bước lên lang kiều.

Trên đường Hứa Khinh Chu chủ động hỏi thăm:

“Vừa nghe tiền bối nói, ngoại tông nam tử không thể nhập Tiên Âm Các, vãn bối đây cũng là nam, có thể hay không phá hư quy củ, nếu không......”

Đổng Huân đánh gãy Hứa Khinh Chu lời nói, thản nhiên nói:

“Ngại..không ngại sự tình, không ngại sự tình, thiên hạ này tục nhân, há có thể cùng tiên sinh so sánh, tiên sinh là ngoại lệ, ta Tiên Âm Các, tiên sinh muốn tới thì tới, còn muốn chạy liền đi, muốn ngốc bao lâu, đều có thể......”.