Chương 454: du lịch rừng đào.

Chương 454: du lịch rừng đào.

Hứa Khinh Chu cùng lão tổ thứ nhất sau khi đi.

Trước sơn môn các đệ tử cũng không đi theo, hoặc ngừng chân nguyên địa, có thể là hậm hực rời đi.

Ba lượng tỷ muội cùng một chỗ, hoặc là sáu bảy tụ tập, nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận, thấp giọng đàm luận, nói tiên sinh sự tình, lão tổ sự tình.

Ánh mắt tự nhiên cũng là vô tình hay cố ý rơi vào sơn môn này trước nam tử đeo mặt nạ trên thân.

Trước mắt nam tử đeo mặt nạ chỉ lộ ra nửa gương mặt cùng một đôi thâm thúy con ngươi.

Lại là thân hình thẳng tắp, ẩn có vương bá chi khí, quanh quẩn quanh thân.

Khê Họa vốn là thập cảnh cường giả, chính là nửa gương mặt, cũng đủ để hấp dẫn thiên hạ đại đa số người chú ý, lại là một nước quân vương.

Khí chất tự nhiên là không thể chê.

Thế nhưng là hôm nay tại tiên âm này các trước sơn môn, nhưng cũng bất quá là một cái bị mọi người chỉ trỏ, nghị luận nghiên cứu thảo luận người bình thường thôi.

Không phải hắn không đủ dễ thấy.

Mà là hôm nay cùng hắn người đồng hành, quá mức loá mắt, trong lúc vô hình che đậy hắn cái này một thân phong mang.

Cũng đổ là thành bình thường.

Đương nhiên.

Mắt sáng một chút đệ tử, tự nhiên hay là dò xét đến cảnh giới của hắn.

Thập cảnh cường giả.

Cho dù là sơ kỳ, tại Hoàng Châu đó cũng là nhất đẳng cao thủ.

Mỗi một cái đều là kêu có danh tiếng.

Thế nhưng là tại trong trí nhớ của bọn hắn, nhưng lại từ đầu đến cuối nghĩ không ra người này là ai.

Người mang theo mặt nạ thật nhiều, Khê Họa tự nhiên cũng là một trong số đó.

Bất quá nhưng cũng không ai đem cả hai liên tưởng cùng một chỗ.

Về phần nguyên nhân rất đơn giản.

Khê Họa trong truyền thuyết vẫn luôn là cửu cảnh trung kỳ không phải, cho dù là đi qua hơn 20 cái năm tháng, cửu cảnh phá thập cảnh.

Bao nhiêu là có chút thiên phương dạ đàm.

Còn nữa ngôn ngữ, một nước Đế Quân, sao lại như vậy chật vật đâu?

Bị lão tổ như là một đứa bé bình thường răn dạy không nói, còn bị cự chi sơn cửa bên ngoài.

Cũng tương tự có chút không thể nào nói nổi.

Nghe bên tai lưu ngôn phỉ ngữ, phỏng đoán thanh âm, Khê Họa lại là không để ý chút nào, thậm chí ngay cả lông mày đều chưa từng vặn một chút.

Mặt mũi cũng tốt, tôn nghiêm cũng được, người bình thường nói xấu trong lòng nói như vậy, cùng một việc so sánh, đều không đáng nhấc lên.

Hắn hiện tại chỉ muốn một sự kiện, tiên sinh có thể như chính mình chi nguyện.

Mà hắn cũng có thể cưới được Vân Thi về.

Chỉ thế thôi.

Hắn rất tâm thần bất định, có chút bất an.

Cho dù hắn đối với vị tiên sinh này, tràn đầy lòng tin.

Tiên sinh có thể làm được Vân Thi, giải quyết Lý Thanh Sơn, giải quyết rơi Tiên kiếm viện, giải quyết Huyễn Mộng Sơn, càng là có thể câu lên lớn như vậy một đầu linh ngư đi lên.

Thuyết phục một cái Tiên Âm Các Tam lão tổ.

Hắn tự nhận là, phần thắng là rất lớn, nhưng là vẫn khống chế không nổi có chút bối rối.

Mà duy nhất biết hết thảy chân tướng Lâm Sương Nhi, lại là lựa chọn trầm mặc không nói, tại Hứa Khinh Chu sau khi đi, nàng không có rời đi, chỉ là ngồi xổm ở lang kiều bên ngoài.

Các loại.

Cùng vị này Khê Quốc Đế Quân một dạng.

Nghe nói tin tức, khoan thai tới chậm Tiên Âm Các các cô nương, gặp tiên sinh đã không tại, lại nghe nói tiên sinh cùng lão tổ vào biển hoa, cũng đành phải thở dài một tiếng, hậm hực tán đi.

Trong mắt dù sao cũng hơi thất lạc.

Dù sao đối với vị tiên sinh này, như thần thoại một dạng tồn tại, ai không muốn gặp liếc mắt một chút đâu, nhất là những cái kia hoa quý tuổi tác, mới biết yêu các cô nương.

Trong các nàng, có thể có hơn phân nửa, đều ở trong lòng miêu tả ra một giấc mộng bên trong lang quân, chính là giống tiên sinh một dạng người.

Cho nên, các nàng muốn gặp một lần, vì lòng hiếu kỳ, cũng vì hoàn thiện đáy lòng bức tranh đó.

“Hay là tới chậm một bước, ô ô, đáng tiếc.”

“Đừng nóng vội, chúng ta ở chỗ này chờ, các loại tiên sinh thời điểm ra đi, giống nhau là có thể nhìn thấy, không phải sao?”

“Ừ, có đạo lý a, ngươi nhìn Lâm sư tỷ cũng không đi a.”

“Các ngươi nói tiên sinh lần này tới, có thể hay không cùng đi Huyễn Mộng Sơn một dạng, cũng tại chúng ta Tiên Âm Các ở một thời gian ngắn đâu?”

“Muốn cái gì đâu, Tiên Âm Các bên trong, tiên sinh có thể đi vào đã rất không dễ dàng, còn muốn ở lại, ta cảm thấy rất không có khả năng.”

“Có cái gì không thể nào, đây chính là tiên sinh nha......”

Nghiên cứu thảo luận từng tiếng, thiếp ngữ trận trận.

Thường nói, ba nữ nhân liền có thể hát một máy vở kịch lớn, huống chi nữ nhân nơi này không chỉ 3000.

Vậy dĩ nhiên là đặc sắc xuất hiện.

Phung phí dần dần muốn mê người mắt, Tiên Âm Các là như vẽ nơi bình thường, cũng có được như vẽ bình thường các cô nương........

Qua lang kiều, nhập rừng đào, đi mấy trăm bước, bên trong không tạp thụ, Phương Hoa tươi đẹp, hoa rụng rực rỡ.

Chỉ là một cái thoáng gió nổi lên, liền có thể gặp cánh hoa thưa thớt, chọc đầy mắt màu hồng.

Dưới chân cỏ xanh vừa thò đầu ra, đảo mắt liền say tại trong ôn nhu hương.

Hứa Khinh Chu cũng như là, vừa cất bước, liền trầm mê tại cái này khắp núi trong hoa đào.

Hai người đi không nhanh.

Trò chuyện một chút chuyện nhà, nghìn tuổi lão ẩu ánh mắt hòa ái, giống như là một cái hướng dẫn du lịch, kể Tiên Âm Các Đào Sơn.

Dùng tang thương tiếng nói, tự thuật chỗ này lịch sử đã lâu.

Chợt thấy một dòng suối nhỏ, ước chừng rộng một trượng.

Khê Thiển không thấy cá, đã thấy hoa đầy sông.

Bên khe suối có một tiểu đình, không lớn không nhỏ, trong đó có băng ghế đá ba bốn, bàn đá một tấm.

Giống như là cố ý chờ ở chỗ này bình thường.

Hứa Khinh Chu đề nghị, nơi này an tĩnh, cũng không có người, có thể nghỉ ngơi.

Đổng Huân đáp lại.

“Tiên sinh tùy ý.”

Ngồi xuống tiểu đình bên trong, Văn hương hoa, thổi tháng tư thanh phong.

Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề, đem Khê Họa cho mình nhẫn trữ vật bỏ vào trên bàn đá, nói

“Tiền bối, nhìn xem cái này.”

Đổng Huân liếc qua trên bàn chiếc nhẫn, tự nhiên nhận ra đây là vừa rồi trước sơn môn, Khê Họa giao cho Hứa Khinh Chu, cũng tự nhiên biết rõ trong đó dụng ý.

Nhưng vẫn là giả bộ một lần tục nhân, biết rõ còn cố hỏi nói:

“Tiểu tiên sinh, đây là ý gì?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng biết được Đổng Huân tâm tư, cười nói:

“Đây là Khê Họa Đế Quân cho ta, tiền bối nên biết.”

Đổng Huân hai mắt nhắm lại, khóe mắt đúng là nếp nhăn, chậm rãi nói:

“Tiên sinh cùng cái này Khê Họa, ra sao quan hệ?”

Hứa Khinh Chu nghe nói, nghĩ nghĩ, “Ân, bằng hữu?”

“Thế nhưng là, ta nghe nói, tiểu tiên sinh năm đó mới vừa vào Hoàng Châu lúc, Khê Họa chi tử suối không, nhưng là muốn giết tiểu tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu không có phủ định, gật đầu nói:

“Thật có việc này.”

Đổng Huân tiếp tục truy vấn: “Đã như vậy, tiên sinh hôm nay vì sao còn nguyện ý thay hắn đến làm việc đâu?”

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không bưng, nói thẳng:

“Bởi vì ta thu hắn chỗ tốt thôi.”

Đổng Huân nghe nói, lập tức hứng thú, vui vẻ hỏi:

“Dạng gì chỗ tốt, có thể làm cho tiên sinh người như vậy động tâm, ta ngược lại thật ra thật đúng là hiếu kỳ?”

Dưới cái nhìn của nàng, có thể đem linh ngư tặng thiên hạ, càng là tiện tay có thể móc ra trăm bản bí quyết tâm pháp tồn tại, nho nhỏ suối tiên quốc, có thể có đồ vật gì, có thể vào được vị tiên sinh này pháp nhãn đâu?

Hứa Khinh Chu cười cười, lạnh nhạt nói:

“Vậy cũng là chuyện lúc trước, không đề cập tới cũng được.”

Đổng Huân thuận nói, trêu ghẹo nói:“A, nghe tiên sinh nói như vậy, cái kia truyền ngôn xem ra là thật, tiên sinh coi là thật thu Khê Họa 100 triệu linh thạch lạc.”

“Đó cũng không phải.”

Ân

Đối mặt lão nhân gia không hiểu, Hứa Khinh Chu duỗi ra hai cái ngón tay, mang theo một chút nghiêm túc nói:

“Nghiêm cẩn giảng, là 200 triệu.”

Nghe nói 200 triệu, Đổng Huân rõ ràng khẽ giật mình, nhỏ giọng thầm thì nói

“Cái này Khê Họa, thật đúng là bỏ được a.”

Hứa Khinh Chu mím môi cười một tiếng, dư quang rơi vào trên bàn, nói ra:

“Tiền bối sao không nhìn xem, trong này đều có chút cái gì đâu?”

Đổng Huân nghĩ nghĩ, xoắn xuýt một phen, hoa râm lông mày giật giật.

Thỏa hiệp nói:“Nếu tiểu tiên sinh nói, lão bà tử ta liền xem một chút.”.