Chương 456: Đổng Huân điều kiện.

Chương 456: Đổng Huân điều kiện.

Đổng Huân gầy còm bàn tay cầm lấy chiếc nhẫn kia, đặt ở lòng bàn tay, nâng ở trước mắt, trong chốc lát, chỉ gặp cái kia đáy mắt hiện lên một vòng trắng.

Đổng Huân trên mặt liền phủ lên vẻ hài lòng, mỉm cười nói: “Tiểu tử này, nhưng là cũng coi như tâm thành, xem ra không ít bỏ công sức.”

Ba sách sáu mời, từ xưa cũng có, tới cửa cầu hôn vốn sẽ phải chuẩn bị bên trên một phần lễ, đây là quy củ.

Suối vẽ thái độ là tốt, lễ này thôi tất nhiên cũng không nhẹ.

Hứa Khinh Chu rèn sắt khi còn nóng, nói

“Tuyên cha còn có thể sợ hậu sinh, trưởng giả không thể nhẹ thiếu niên, tiền bối nếu hài lòng, sao không liền thuận lòng của hai người, đồng ý việc hôn sự này đâu?”

Đổng Huân nhẹ nhàng buông xuống chiếc nhẫn, nhìn qua Hứa Khinh Chu, chậm tiếng nói:

“Tiên sinh có thể tự mình đến, cũng mở miệng, ta tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, cái này hai hài tử cùng một chỗ, có thể, bất quá lễ này, ta chướng mắt, đến đổi.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, hỏi thăm:“Tiền bối muốn cái gì?”

Đổng Huân trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, cười nói:

“Tiên sinh nếu làm người làm mối này, muốn tới cùng tiểu tử này có chút giao tình, lão bà tử cả gan, hướng tiên sinh cầu thứ gì, tiên sinh nếu là đáp ứng, hôn sự này, ta liền thay Vân Thi đáp ứng.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày chìm xuống, hiển nhiên hắn không nghĩ tới, vị tiền bối này có thể đồng ý như vậy sảng khoái, vẻn vẹn chỉ là cầu một kiện đồ vật.

Lúc này truy vấn: “Tiền bối cầu là cái gì, vãn bối nếu là có, tất không chối từ.”

Đổng Huân híp nửa mắt, đưa tay chỉ hướng Hứa Khinh Chu.

“Ta muốn trước sinh.”

Hứa Khinh Chu sững sờ, trong lòng một chút kinh hoảng, “Ta?”

Một cỗ dự cảm không tốt bao phủ toàn thân.

Đổng Huân cười cười nói: “Đối với, chính là tiên sinh, chỉ cần tiên sinh đáp ứng có thể tại Tiên Âm Các ở đây cái trước một giáp, ta liền đáp ứng vụ hôn nhân này.”

Nghe nói lời ấy, ngược lại là cho Hứa Khinh Chu chỉnh có chút sẽ không, rất mộng.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Đổng Huân sở cầu, lại là để cho mình lưu lại, cái này dù sao cũng hơi tại ngoài dự liệu của mình.

Dùng ngón tay sờ sờ khuôn mặt, hồ nghi nhìn xem vị lão tiền bối này, kinh ngạc nói:

“Tiền bối lời này, vãn bối làm sao nghe không hiểu nhiều đâu?”

Đổng Huân lại là không chút hoang mang, kiên nhẫn giải thích nói:

“Thế nhân đều biết, tiên sinh có một bản Thiên Thư, một bút có thể Hiểu Thiên Hạ nữ tử chi sầu, lại một bút, có thể tiêu thiên hạ nữ tử chi lo, thế nhưng là tiên sinh lại hết lần này tới lần khác chỉ có thể một ngày giải một lo, có thể nói một lo khó cầu.”

“Ta tiên âm này các đều là cô nương, trong lòng cũng đều có lo, nếu là tiên sinh có thể ở lại, liền có thể thay ta cái này khắp núi đệ tử giải tận ưu sầu, há không diệu quá thay.”

“Tiên sinh chỉ cần đáp ứng, hôn sự này, ta cùng hai vị muội muội, tuyệt không hỏi đến.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng theo bản năng co rúm mấy cái, có chút xấu hổ.

Nói như thế nào đây?

Cái này Đổng Huân thật đúng là không hổ là sống nhiều năm như vậy lão gia hỏa, cái này nhìn sự tình, chính là mưu tính sâu xa a, không nghĩ tới chờ ở tại đây chính mình đâu.

Một giáp.

Thế nhưng là 60 năm a, mặc dù là lâu một chút, nhưng là đối với Hứa Khinh Chu tới nói, cũng là không phải là không thể tiếp nhận.

Dù sao chính như vị tiền bối này lời nói, Tiên Âm Các đều là cô nương, từ trong có là lo giải, hơn nữa còn đều là người trong tu hành, tỉ lệ hồi báo rất cao.

Nói không chừng còn có thể phát động mấy cái lớn nhiệm vụ cũng không nhất định.

Dù sao chính mình độ chính là người, độ ai không phải độ, cho ai giải ưu không phải giải đâu.

Chỉ cần có thể bảo đảm một ngày một giải, ở nơi nào kiếm làm việc thiện giá trị, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, vậy cũng là một dạng.

60 năm nhìn như thật lâu, cuối cùng cũng bất quá là một cái búng tay sự tình thôi.

Đổng Huân muốn, đơn giản chính là để cho mình cùng Tiên Âm Các thành lập được thâm hậu ràng buộc thôi.

Có thể nói là dụng tâm lương khổ.

Bất quá.

Bất cứ chuyện gì, tự nhiên là ngươi chào giá, ta trả giá.

Tự do thuộc về mình, Hứa Khinh Chu cũng không muốn đem chính mình 60 năm thời gian triệt để bán cho người khác.

Liền thử nói ra:

“60 năm quá lâu, hai mươi năm đi, tiền bối nếu là cảm thấy phù hợp, vậy liền định như vậy, ta thay Tiên Âm Các, giải ưu hai mươi năm, tạm thời cho là suối vẽ sính lễ.”

Vừa mới nói xong, Đổng Huân đột nhiên đập bàn, phát ra bộp một tiếng, sau đó cởi mở nói

“Tốt, hai mươi năm liền hai mươi năm, vậy cứ thế quyết định.”

Hứa Khinh Chu bản năng sửng sốt một chút, nhìn trước mắt vị tiền bối này, mê, nhanh như vậy sẽ đồng ý, trong hoảng hốt có loại chính mình cho nhiều cảm giác.

“Cái này....hô nhiều?”

Đổng Huân tiếp tục mở khang, dạng như vậy tựa như là sợ Hứa Khinh Chu sẽ đổi ý giống như.

“Tiểu tiên sinh, ngươi nhìn, đêm nay ta tại say muộn rừng thiết hạ yến hội, thương thảo một chút hôn lễ chi tiết, định vị thời gian, như thế nào?”

“Ngạch...vội vã như vậy sao?”

Đổng Huân khoát tay áo, nói “Ai....đại tranh chi thế, tranh thủ thời gian, việc này mấy trăm năm trước, liền nên có cái kết luận, lão bà tử ta cũng không muốn tại mang xuống, cũng nên có cái kết thúc, bất quá tiên sinh lời nói, tiên sinh có thể ngàn vạn không có khả năng đổi ý a.”

Hứa Khinh Chu ỡm ờ, tỉnh tỉnh mê mê cũng liền đồng ý.

Luôn cảm giác hết thảy quá thuận lợi.

Bất quá nhưng cũng lười nhác suy nghĩ nhiều, giúp người hoàn thành ước vọng vốn là chuyện tốt, chính mình đến đây, muốn kết quả không phải liền là thuyết phục mấy vị lão tổ sao?

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, chính mình còn chưa kịp tới nói, người ta đáp ứng.

Bao nhiêu là có chút ngoài ý muốn.

Trong lòng không khỏi buồn bực nói thầm, “Hiện tại mặt mũi của ta đều tốt như vậy sử sao?”

Lại cùng Đổng Huân chuyện phiếm một chút.

Lâm Sương Nhi lại đột nhiên đến.

“Lão tổ tông, đệ tử tới.”

“Ân, tốt.” Đổng Huân gật đầu, sau đó nhìn về phía Hứa Khinh Chu, “Tiểu tiên sinh, ta trước hết xuống dưới chuẩn bị, liền để Sương Nhi hảo hảo cùng ngươi đi một chút, làm quen một chút hoàn cảnh....”

Hứa Khinh Chu đáp ứng.

“Có thể.”

Đổng Huân lại căn dặn Lâm Sương Nhi.

“Sương Nhi, cực kỳ chiêu đãi tiên sinh, chớ không thể lãnh đạm.”

“Lão tổ yên tâm, đệ tử minh bạch.”

Một phen phân phó, Đổng Huân vừa rồi rời đi, lúc gần đi vẫn không quên hướng Lâm Sương Nhi dùng sức nháy mắt.

Làm cho Lâm Sương Nhi không hiểu ra sao.

Thấy Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười.

Cái gì là lão ngoan đồng, lão ngoan đồng, nghĩ đến đây chính là.

Đổng Huân sau khi đi.

Hứa Khinh Chu cùng Lâm Sương Nhi cũng rời đi tiểu đình, tiếp tục hướng phía Đào Hoa Lâm chỗ sâu xuất phát.

Trên đường hai người nói chuyện với nhau, giống như bạn cũ ôn chuyện bình thường.

“Tiên sinh, lão tổ thật đáp ứng?”

“Đối với.”

“Oa, ngươi thật lợi hại, lão tổ người như vậy đều bị ngươi thuyết phục.”

Hứa Khinh Chu có chút chột dạ, hậm hực nói

“Kỳ thật ta cũng không nói cái gì.....”

Lâm Sương Nhi Lạc A A Đạo:

“Tiên sinh thật khiêm tốn, hì hì.”

Hứa Khinh Chu một chút bất đắc dĩ, “Ta thật không có nói cái gì, cũng chỉ là đáp ứng các ngươi lão tổ một cái yêu cầu.”

Lâm Sương Nhi trong mắt nổi lên hiếm dị quang mang, truy vấn: “Yêu cầu gì, có thể cùng ta nói một chút sao?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cũng không định giấu diếm, đem sự tình trải qua dùng chính mình tìm từ, đơn giản sáng tỏ tự thuật khẽ đảo.

Lâm Sương Nhi biết được Hứa Khinh Chu đáp ứng lưu lại, đợi tại Tiên Âm Các, kích động đều muốn nhảy dựng lên.

Đôi mắt to kia, đã sớm mê thành nguyệt nha.

Khẩu thị tâm phi nói:

“Thì ra là thế a, ta nói sao, lão tổ làm sao lại xách loại yêu cầu này đâu, có chút quá mức a.”

Trong lòng lại đã sớm tại hô to lão tổ vạn tuế.

Hứa Khinh Chu nhìn xem Lâm Sương Nhi, thấy thế nào kỳ quái như thế, “Tại sao ta cảm giác, ta bị bán, ngươi thật cao hứng a?”

Lâm Sương Nhi trừng mắt con mắt khổng lồ, phủ nhận nói:

“Làm sao có thể, không có, tuyệt đối không có, ta và ngươi là cùng một bọn, ta làm sao có thể cười trên nỗi đau của người khác đâu, ta cũng không phải người như vậy.”.