Chương 457: Tiên Âm Các tiểu tâm tư

Chương 457: Tiên Âm Các tiểu tâm tư

Một bên khác.

Say muộn rừng bên trên.

Hoa đào trong đại điện, thứ hai lão tổ ngay tại trong đường đi qua đi lại, thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài điện, yên nhiên một bộ trông mòn con mắt bộ dáng.

Lo lắng nói ra: “Đại tỷ làm sao đi lâu như vậy a?”

Thứ ba lão tổ ổn thỏa thanh thứ ba trên ghế, nhắm mắt dưỡng thần, nói khẽ:

“Nhị tỷ, đại tỷ mới đi một canh giờ mà thôi, ngươi không khỏi cũng quá gấp chút.”

Thứ hai lão tổ trắng thứ ba lão tổ một chút, “Tam muội, ngươi tâm còn là lớn như vậy, tông môn sự tình ngươi hay là không có chút nào để bụng.”

Thứ ba lão tổ thở dài một tiếng, lắc đầu cười khẽ.

“Nếu không muốn như nào, nếu không ta đi xem một chút?”

“Thôi được rồi, đang chờ đợi, đi nhiều người, ngược lại để cái kia tiểu tiên sinh chê cười, coi như không xong.”

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, ngoài điện Đổng Huân mang theo theo gió mà đến, vào trong điện.

Hai người thấy vậy, liền vội vàng đứng lên, tiến lên đón.

Thứ hai lão tổ không kịp chờ đợi hỏi: “Đại tỷ, thế nào, tiên sinh đã đồng ý sao?”

Đổng Huân tay trụ quải trượng, ánh mắt tại chính mình hai vị lão tỷ muội trên thân đảo qua, mang theo vẻ đắc ý, nói ra:

“Các ngươi chưa từng gặp qua các ngươi đại tỷ ta thất thủ qua.”

Hai người nghe nói, trong lòng vui mừng.

“Thật đáp ứng.”

“Tiên sinh đồng ý đợi bao lâu.”

Đổng Huân giơ tay trái lên, duỗi ra hai cái đầu ngón tay, lung lay, kiêu ngạo nói: “Hai mươi năm.”

Nghe tiếng.

Thứ hai lão tổ vỗ tay một cái.

“Hai mươi năm, quá tốt rồi.”

Thứ ba lão tổ tán dương: “Đại tỷ chính là lợi hại, so với chúng ta trong dự đoán muốn thêm mười năm đâu.”

Đổng Huân trụ quải trượng từ từ trong triều đình đi đến, một bên không quên nói khoác vừa rồi toàn bộ quá trình trải qua.

“Ta cũng liền tùy tiện báo cái một giáp, ai biết tiên sinh quay đầu đã nói hai mươi năm, ta đương nhiên không nghĩ nhiều, lúc này đồng ý, liền quản chi tiên sinh đổi ý, cái này không, ta trước thoát thân trở về, này sẽ chính để Sương Nhi nha đầu kia, bồi tiên sinh đi dạo biển hoa đâu, ha ha ha.”

Hai người khác theo sát phía sau, một trái một phải, một người trong đó nói:

“Trước tiên cần phải sinh hai mươi năm, ta Tiên Âm Các, chắc chắn lại tiến thêm một bậc thang a.”

“Cũng không phải, ngươi nhìn Huyễn Mộng Sơn cùng rơi Tiên kiếm viện, cũng bởi vì tiên sinh, hiện tại những đệ tử kia chất lượng, đều tăng lên không ít.”

“Muốn ta nói, hay là đại tỷ nhìn xa, phản ứng nhanh, vừa biết tiên sinh đến, liền đoán được là vì Vân Thi hôn sự mà đến.”

“Chính là chính là, nhìn xa trông rộng a......”

Ba đàn bà thành cái chợ, ba cái lão nữ nhân, đó chính là một máy vở kịch lớn.

Tại hai cái muội muội lấy lòng cùng tán dương bên trong.

Đổng Huân cái kia khô héo trên khuôn mặt đều vui ra hoa đến, dường như chờ được mùa xuân thứ hai bình thường, cười nói:

“Ai...con gái lớn không dùng được, nha đầu này sớm muộn là phải lập gia đình không phải, mà lại cái này Khê Họa hơn 20 năm trước, đạt được tiên sinh chỉ điểm, sớm đã lúc này không giống ngày xưa, phá cảnh đại thừa, cũng sớm muộn sự tình, hắn đối với Vân Thi cũng là thật lòng, đôi uyên ương này, ngươi ta là chia rẽ không được, hiện tại tiên sinh ra mặt giật dây làm than đá, cũng coi là chuyện tốt đi, dứt khoát giống như bọn hắn nguyện, vừa vặn, chúng ta cũng còn tiên sinh một cái nhân tình, thuận tiện để tiên sinh cùng ta Tiên Âm Các cũng dính vào điểm quan hệ, hai mươi năm, đầy đủ.......”

“Đúng đúng đúng, ta cũng là nghĩ như vậy.”

“Xuống dưới chuẩn bị đi, đêm nay liền đem vấn đề này, quyết định xuống.”

“Tốt, ta đi chuẩn bị tiệc tối.”

Hứa Khinh Chu tiểu tiên sinh tên, tại Hoàng Châu sớm đã truyền ra, cũng không phải là cái gọi là lời đồn, ba người sớm tại hai mươi năm trước, chỉ thấy qua cái này tiểu tiên sinh.

Bọn hắn biết, Hoàng Châu tương lai, thuộc về vị này khác thiếu niên.

Ở trên người hắn, bọn hắn thấy được một đoạn cao chót vót tuế nguyệt.

Nhìn thấy thiếu niên nâng bút, viết xuống một đoạn độc thuộc về hắn huy hoàng, mà đoạn kia huy hoàng một góc, lại đủ để rung động toàn bộ Hạo Nhiên.

Đó là chiều hướng phát triển, không ai có thể ngăn cản.

Linh Ngư cũng tốt, thiếu niên Thiên Thư cũng được, lại hoặc là hư hư thực thực đạt được vị kia truyền thừa, đều đã chú định thiếu niên tương lai chắc chắn phong mang tất lộ.

Thuộc về hắn cuối con đường, không gì sánh được sáng chói.

Mà bọn hắn có khả năng làm, chính là tận lực để cho mình trở thành thiếu niên bức tranh đó bên trong một bút, một trang nổi bật.

Thuận theo đại thế người, xương.

Đứng tại trên đầu gió, heo đều có thể cất cánh.

Đây là Thế Nhân Đại Đa đều biết đạo lý, bọn hắn những này sống mấy ngàn năm lão gia hỏa lại há có thể nhìn không rõ.

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Huống chi vị tiên sinh này hay là một cái đại thiện đại công người.

Cùng người như vậy đồng hành, ngươi thậm chí đều không cần đi lo lắng, đối phương sẽ qua sông đoạn cầu.

Gặp được người như vậy.

Bọn hắn nên làm, chính là đem chính mình cột vào trên chiếc thuyền này, đi theo phía sau hắn, theo gió vượt sóng.

Đây chính là bọn họ lưu lại Hứa Khinh Chu chủ yếu lý do.

Mà lại, chính như thứ hai lão tổ lời nói, Hứa Khinh Chu lưu lại hai mươi năm, trong hai mươi năm này, Tiên Âm Các chắc chắn nghênh đón một đoạn cao tốc phát triển.

Không nói trước, xuất thủ xa xỉ tiên sinh, sẽ cho Tiên Âm Các lưu lại cái gì.

Căn cứ đi qua hai mươi năm niệu tính đến xem.

Tiên sinh ở tại chỗ nào, toàn bộ Hoàng Châu trung tâm ngay tại chỗ nào, toàn bộ thiên hạ này thời đại mới thiên kiêu, vậy cũng là nghe vị liền đến.

Cho nên, chuyện này đã định, tương lai hai mươi năm, Tiên Âm Các chính là toàn bộ Hoàng Châu nhân vật chính.

Hai mươi năm, cũng đủ làm cho Tiên Âm Các lũng đoạn một đời thiên kiêu.

Còn nữa, bọn hắn cũng chỉ là thuận nước đẩy thuyền thôi, chính như bọn hắn nói tới, Vân Thi cùng Khê Họa đoạn nhân duyên này, bọn hắn ngăn cản không được.

Chuyện sớm hay muộn.

Cái kia sao không như dứt khoát liền sớm một chút, rất tốt.

Tiên sinh ra mặt làm mai, nói ra, đó cũng là tương đương có mặt mũi không phải.

Bất quá những này, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, hắn tự nhiên không nghĩ sâu như vậy, bởi vì hắn cho tới bây giờ không có đem chính mình quá coi ra gì.

Ban đêm.

Khê Họa bị tiếp tiến vào tông môn, giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, bước lên say muộn rừng.

“Tiên sinh, ta có chút khẩn trương.”

“Không có gì tốt khẩn trương, có ta đây.”

“Tạ ơn tiên sinh, ta sẽ báo đáp ngươi.”

“Sau này hãy nói đi.”

Đêm hôm đó, thuần tửu, mỹ thực, ca vũ thăng bình.

Đêm hôm đó, Khê Họa tháo xuống mặt nạ, về tới lúc trước, Vân Thi giấu kín hắn địa phương.

Đêm hôm đó, trong lúc nâng ly cạn chén, Hứa Khinh Chu dùng chính mình hai mươi năm thanh xuân, thành tựu hai người một đoạn này nhân duyên.

Đêm hôm đó, đám người cười mở Nhan, riêng phần mình đều chiếm được vật mình muốn.

Vân Thi cùng Khê Họa hôn sự, cũng tại Hứa Khinh Chu chứng kiến bên dưới, chính thức đã định, đoạn này gút mắc hơn 400 năm tình yêu, cũng tại thời khắc này, có đáp án.

Yến hội kết thúc, ba vị tiền bối cùng Hứa Khinh Chu hàn huyên một trận, vừa rồi rời đi, trước khi đi bàn giao Vân Thi, chớ không thể chậm trễ Hứa Khinh Chu.

Vân Thi vui vẻ đáp ứng.

Sau đó mang theo Hứa Khinh Chu rời đi, bắt đầu xuống nửa tràng.

Tại Linh Hà Bạn.

Bày bàn nhỏ một tấm, trà ba chén, hai người đối với Hứa Khinh Chu tốt một phen cảm tạ.

Nói đến chỗ động tình, Khê Họa nói thế nào đều muốn cho Hứa Khinh Chu quỳ một cái.

Lại bị Hứa Khinh Chu lại một lần cự tuyệt.

Minh nguyệt, thanh phong, đầy ao sông ánh sáng mời hương hoa, Hứa Khinh Chu rất thức thời rời đi, lưu lại hai người qua hai người của bọn họ thế giới.

Tự viết một phong, đưa về rơi Tiên kiếm viện, cáo tri chính mình muốn tại Tiên Âm Các ở lại một đoạn thời gian.

Lại thừa dịp ánh trăng nằm tại dưới một cây hoa đào, nặng nề nhắm mắt, nhếch miệng lên, lầm bầm một câu.

“A....không nghĩ tới, ta lão Hứa sẽ có một ngày, cũng có thể làm một lần Nguyệt lão.”.