Chương 458: mười năm lại vội vàng.

Chương 458: mười năm lại vội vàng.

“Hoa đào ổ bên trong hoa đào am, hoa đào trong am hoa đào tiên.”

“Hoa đào Tiên Nhân trồng cây đào, lại bẻ hoa nhánh khi tiền thưởng.”

“Tỉnh rượu chỉ ở trước hoa ngồi, say rượu còn tại dưới hoa ngủ.”

“Nửa tỉnh nửa say nhật phục nhật, hoa nở hoa tàn năm phục năm.....”

Hứa Khinh Chu đứng ở dưới cây đào, đứng tại Linh Hà Biên, giơ vò rượu, hớp một cái, ngâm một tiếng, bản thân say mê, đuổi lấy lại một ngày nhàm chán thời gian.

Lâm Sương Nhi chẳng biết lúc nào, đi vào nó bên cạnh, tay nhỏ quay thân sau, nghiêng người híp lại mắt.

“Tiên sinh, thơ hay a.”

Hứa Khinh Chu có chút ghé mắt, nhìn trước mắt cô nương, hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

Lâm Sương Nhi Lạc ha ha hỏi:

“Tới nhìn ngươi một chút thôi, thế nào, ở đã quen thuộc chưa?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, ý vị thâm trường nói:

“Tỉnh lại minh nguyệt, cuối cùng thanh phong, ở tại chỗ nào đều như thế.”

Lâm Sương Nhi nhăn nhăn mũi, nói bóng nói gió nói “Đã như vậy, tiên sinh sao không như thử một chút đem nơi này xem như nhà của mình đâu, đem Vô Ưu bọn hắn đều nhận lấy, về sau cũng đừng đi, hì hì.”

Hứa Khinh Chu uống một hớp thuần tửu, mang theo bảy phần thản nhiên, ba phần đắng chát.

“Tại nhân gian một chuyến, cái gì mới là kết cục? Đều chẳng qua chỉ là ở tạm thôi, đều là nhân gian khẽ phồng bèo, theo tuế nguyệt bụi bặm, từ đâu tới nhà đâu.”

Ngừng nói, thản nhiên cười một tiếng: “Đương nhiên, cũng không cần, còn sống liền tốt.”

Lâm Sương Nhi ngồi xổm người xuống, nhặt lên một cái tảng đá, thuận tay liền ném vào Linh Hà bên trong, nói ra:

“Tiên sinh nói rất đúng cũng không đúng.”

“A, cô nương có gì cao kiến?”

Lâm Sương Nhi xoay người, có chút ngửa đầu nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu bên mặt, sáng môi khẽ mở, cười nói:

“Sương Nhi cảm thấy, anh hùng có thể không hỏi xuất xứ, nhưng là không thể không có kết cục, tiên sinh cũng giống vậy.”

“Tiên sinh lập chí, độ tận thương sinh, thế nhưng là chắc chắn sẽ có lúc mệt mỏi nha, đến lúc đó, dù sao cũng phải có cái nghỉ ngơi địa phương không phải.”

“Tựa như thả hòe chim, vô luận bay đến chỗ nào, cũng có chỉ còn chờ nó lam bạch đàn a, mệt mỏi, cũng có thể nghỉ một chút, nghỉ tốt mới có thể tại đi xa, cũng mới có thể đi càng xa.......”

Hứa Khinh Chu nao nao, không thể phản bác.

“Ân...Lâm cô nương lời nói này, rất có chiều sâu a.”

Lâm Sương Nhi mím môi cười cười.

“Cùng tiên sinh học đấy chứ.”

Hứa Khinh Chu ngóng nhìn trên trời mây trôi, như có điều suy nghĩ, nhỏ giọng thầm thì.

“Xác thực hẳn là có cái nhà.”

“Tiên sinh nói cái gì?”

“Ta bảo hôm nay thời tiết coi như không tệ.”

“Ta nhìn tiên sinh tâm tình, tựa hồ cũng không tệ nha...”

“Ân, không sai.”

Từ ngày đó suối vẽ Vân Thi đính hôn đằng sau, Hứa Khinh Chu liền dựa theo ước định lưu tại Tiên Âm Các.

Vân Thi còn kém người, tại cái kia Linh Hà Biên bên trên, trong rừng đào tuyển một mảnh đất trống, tự thân vì Hứa Khinh Chu dựng một tòa sân nhỏ.

Nghe nói Hứa Khinh Chu tại rơi Tiên kiếm viện bên trên nuôi gà vịt ngỗng dê heo, thế là cũng cho Hứa Khinh Chu tìm một chút, bỏ vào.

Còn chặt vài cây cây đào, làm một mẫu vườn rau.

Vì chính là để Hứa Khinh Chu đợi dễ chịu một chút.

Thịnh tình không thể chối từ.

Hứa Khinh Chu từ cũng liền ở lại.

Mỗi ngày tự nhiên cũng thay trong tông môn đệ tử Giải Ưu.

Các nàng đều là sắp xếp trình tự tới, Hứa Khinh Chu đều không cần quản, chỉ dùng sáng sớm rời giường, là trước viện tới chơi cô nương, Giải Ưu tiêu sầu là được rồi.

Hắn nghe nói.

Liên quan tới danh ngạch sự tình, Tiên Âm Các ba các mười sáu đường, đều là thay phiên tới, về phần bí mật, làm sao tuyển ra cái này kẻ may mắn đến.

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không có hỏi đến.

Chí ít, hắn là bớt lo, liền rất tốt.

Từ ngày đó về sau, Vân Thi cùng suối vẽ hôn ước cũng coi như chính thức định ra tới.

Nhưng là, hôn lễ còn không có xử lý.

Bọn hắn tu tiên giới này cũng giảng cái gọi là lương thần cát nhật.

Một trận diễn toán, cuối cùng ổn định ở mười năm sau cử hành.

Về phần tính thế nào đi ra, Hứa Khinh Chu liền không được biết rồi, cũng không có hỏi, dù sao chính là rất mơ hồ.

Nhìn không phải thời gian, mà là năm.

Không hợp thói thường.

Suối vẽ cùng Vân Thi, có thể không chỉ riêng chỉ là kết thành đạo lữ đơn giản như vậy.

Hai người bọn họ, một cái là một tông chi chủ, một cái là một nước Đế Quân, cả hai kết hợp, liên quan đến khá rộng.

Đó là tông môn đại sự, cũng là quốc gia đại sự, tự nhiên cũng là thiên hạ này đại sự.

Mặc dù hôn lễ định tại mười năm sau.

Thế nhưng là đi, nghe nói thiếp mời đã phát hạ đi, tại Hứa Khinh Chu xem ra, thì càng không hợp thói thường.

Lúc trước ta nói đổi bộ y phục, ngươi cùng ta giảng tranh thủ thời gian.

Bây giờ chờ cái mười năm, ngươi nói vun vào tình hợp lý, hợp quy củ.

Cái này khiến hắn còn có thể nói cái gì đó?

Dứt khoát không có mình chuyện gì, thích thế nào thế nào thôi, hắn hay là thành thành thật thật Giải Ưu độ người, hao mòn hết âm là được rồi.

Thời gian thanh thiển chỗ, một bước nhất an nhưng.

Cái này không.

Một cái chớp mắt, năm năm trôi qua, thời gian còn không phải như vậy tại qua.

Bất quá, hiện tại Hứa Khinh Chu đã không si mê trồng rau nuôi heo, hắn mê luyến một cọc khác sự tình.

Cất rượu.

Dùng cái này khắp núi Đào Hoa Nhưỡng hoa tửu, còn cho nó lên một cái tên, liền gọi: « Đào Hoa Nhưỡng ».

Trải qua mấy năm tìm tòi, thủ pháp đã có Tiểu Thành.

Ủ ra tới rượu mặc dù không nói thuần hương bốn phía, nhưng là tối thiểu nhất có thể uống, cũng uống không chết người là được rồi.

Về phần vì sao nghĩ đến cất rượu một màn này.

Không có cách nào.

Từ Phàm Châu mang tới hàng tồn, bị chính mình uống hơn phân nửa.

Còn lại, hắn đến tiết kiệm một chút, cố hương rượu, đây chính là uống một vò thiếu một đàn a.

Về phần Hoàng Châu rượu, tự nhiên cũng có rượu ngon.

Cũng tỷ như nổi danh nhất « Thiên Tử Túy » suối vẽ liền cho mình đưa rất nhiều, hương vị sao, tự nhiên cũng không được nói.

Cho nên, cuối cùng, cất rượu hay là bởi vì nhàm chán, làm hao mòn thời gian mà thôi.

Trường Sinh tu hành, mấy chục năm thời gian, bất quá là rất rất nhỏ một đoạn, tương lai còn dài mà.

Hắn không phải tiên, cũng không phải thánh, tóm lại vẫn là phải có một ít yêu thích không phải.

Tại Tiên Âm Các thời gian qua rất nhanh.

Một cái chớp mắt, thời gian mười năm, liền không có.

Hứa Khinh Chu cũng ở bên trong rừng hoa đào ở mười năm, thời gian ước định đi qua một nửa.

Trong lúc đó cũng thường có cố nhân tới thăm.

Trì Duẫn Thư tới một lần.

Lạc Nam Phong cùng Hạ Vãn Di tới một lần.

Kiếm lâm trời tương đối chịu khó, tới sáu, bảy lần, nhàn.

Mà lại mỗi một lần đến đều ở thật lâu.

Trên mặt nổi là xông Hứa Khinh Chu tới, nhưng là chân chính nguyên nhân, là cá nhân đều rõ ràng.

Ý không ở trong lời a.

Nếu không có Tiên Âm Các quy củ.

Tiểu tử này sợ là đều ở lại, liền không đi.

Cố nhân mỗi lần tới, Hứa Khinh Chu tự nhiên đều là hào phóng lấy ra Đào Hoa Nhưỡng, xếp đặt yến hội.

Cùng với ánh trăng mua say.

Về phần tam oa.

Cảnh giới vẫn như cũ, chưa từng đột phá bát cảnh.

Tính toán thời gian, cảnh này ngăn trở bọn hắn đều nhanh hai mươi năm, bất quá ngược lại là cũng có thể lý giải, dù sao đường tu tiên, càng về sau vốn chính là càng chậm không phải.

Nhanh chưa chắc là chuyện tốt.

Cảnh giới cao tu hành, coi trọng chính là một cái tiến hành theo chất lượng, chữ Ổn đi đầu.

Mắt thấy Vân Thi cùng suối vẽ ngày đại hôn đến, toàn bộ Huyễn Mộng Sơn cũng bận rộn.

Hôn lễ của bọn hắn tuyển tại muộn xuân, khi đó cũng chính là hoa đào nở dày đặc nhất thời điểm.

Bắt đầu thấy gỗ đào rút nhánh mới thời gian, Hứa Khinh Chu cũng vội vàng lên chính mình sự tình, ngay tại động thủ nặn bùn, chuẩn bị đang xây một tòa mới cất rượu xưởng nhỏ.

Bận rộn bên trong, suối vẽ lại tới, hôm nay chưa từng mang theo mặt nạ, cho nên hoàn toàn như trước đây đẹp trai.

“Tiên sinh, đang làm việc hả?”

Nhìn xem tấm này như vẽ bình thường mặt, Hứa Khinh Chu đó là một chút hứng thú đều không có, duy nhất hảo tâm tình đều bị đánh vỡ.

Cũng không ngẩng đầu lên oán giận nói:

“Ngươi lại tới làm gì?”.