Chương 459: không dứt lải nhải.

Chương 459: không dứt lải nhải.

“Tiên sinh lời nói này, đa sinh phân, ta tới đương nhiên là đến xem tiên sinh.” Khê Họa nói chắc như đinh đóng cột Đạo, thế nhưng là tấm kia đẹp mắt túi da bên trên, lại là lại dẫn một vòng không có hảo ý cười.

Hứa Khinh Chu liếc mắt, tức giận cười nói

“Ngươi là nên đi, vô sự không lên Tam Bảo Điện, ngươi ta còn không hiểu rõ.”

Từ khi Khê Họa cùng Vân Thi việc hôn ước định ra đến sau, Khê Họa đó là ba ngày hai đầu hướng chính mình nơi này chạy, một hồi cầu chính mình làm cái này, một hồi làm cái kia.

Đặc biệt gần nhất một năm này.

Nhất là quá phận.

Không phải để cho mình cho hắn cầm cái chủ ý, hôn lễ này nên làm cái gì, không phải liền để chính mình cho hắn đề cái chữ cái gì.

Thậm chí ngay cả mẹ nó hôn lễ cùng ngày mặc quần áo, đều đến hỏi mình.

Khiến cho chính mình cùng kia cái gì hôn lễ người chủ trì giống như.

Đáng ghét gấp.

Hứa Khinh Chu là mắng cũng mắng, phun cũng phun ra, người cũng đuổi không chỉ một lần.

Nhưng là cái này Khê Họa luôn luôn cười ha hả quay đầu lại chạy về tới.

Da mặt đây không phải là bình thường dày.

Hoàn toàn lật đổ hắn đối với cái này Khê Họa nhận biết.

Hắn luôn luôn đang suy nghĩ, chẳng lẽ lại yêu đương sau, nam nhân thật sẽ biến sao? Trở nên lạ lẫm.

Dù sao hắn là có lực không chỗ dùng, cũng chỉ có thể bị hắn một lần lại một lần làm phiền.

Cũng không thể đánh hắn một trận không phải.

Chính mình thế nhưng là người đọc sách, đánh người, quá thô lỗ chút.

Mỗi lần tại Khê Họa quấy rầy đòi hỏi bên dưới, Hứa Khinh Chu cũng rất phối hợp lần lượt thỏa hiệp, chính mình hạn cuối cũng lần lượt bị Khê Họa cho đổi mới.

Đối mặt Hứa Khinh Chu mang theo trách cứ ngữ, Khê Họa tựa hồ sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, đó là không có chút nào để ý, ngược lại vui vẻ lột lấy tay áo, nói sang chuyện khác:

“Tiên sinh, ta tới giúp ngươi.”

Nói không quan tâm, đưa tay liền cùng lên bùn.

Có thể chung quy là một nước Đế Quân, mặc dù cảnh giới thập cảnh, nhưng là đi, cái này làm việc tư thế phi thường bất nhã, rất nghiệp dư.

“Nước nhiều, nước nhiều.....được được được, ngươi liền đứng đó bên trong, đừng cho ta thêm phiền.”

“Vậy ta cho tiên sinh dán tường tốt.....”

“Dừng lại.” Hứa Khinh Chu vội vàng a ở đối phương, không nhịn được nói:

“Ta nói, Khê Họa, ngươi liền không thể làm chút chính sự sao? Hảo hảo tu luyện không tốt sao? Mù chậm trễ công phu gì đâu?”

Khê Họa toét miệng, cười nói: “Tiên sinh đây là nói gì vậy, kết hôn chính là đại sự, ta hiện tại có thể bận rộn.”

Hứa Khinh Chu im lặng, thở dài một tiếng, bận bịu còn có rảnh rỗi hướng ta cái này chạy.

“Nói đi, lần này lại muốn làm gì?”

Khê Họa ra vẻ nhăn nhó, “Kỳ thật cũng không có gì, chính là có một chuyện nhỏ, muốn mời tiên sinh hỗ trợ.”

Hứa Khinh Chu đầy mắt xem thường, thầm nghĩ quả nhiên, là hắn biết tiểu tử này không có nghẹn cái gì tốt cái rắm, còn nhỏ bận bịu, lần nào không phải nói như vậy.

Không chút khách khí cự tuyệt nói:

“Không giúp.”

Khê Họa khẽ giật mình, vội vàng bổ sung, "ta còn chưa nói đâu?"

“Ngươi nói cái gì, ta cũng không giúp.” Hứa Khinh Chu dứt khoát quyết nhiên lần nữa cự tuyệt nói.

Khê Họa sắc mặt một khổ, bắt đầu lập lại chiêu cũ, vây quanh Hứa Khinh Chu, hiểu chi lấy tình, động chi lấy lễ, nói liên miên lải nhải, không dứt.

Hứa Khinh Chu đó là một cái đầu, hai cái già như vậy lớn.

“Tiên sinh, ta van ngươi, ngươi đang giúp ta một lần cuối cùng, thật liền một lần cuối cùng, lần này ta bằng vào ta quân chủ một nước vị trí cam đoan, nếu có lần sau nữa, ta thanh này hoàng vị cho ngươi.”

Hứa Khinh Chu tức giận cười nói: “A....coi ta ngốc? Ngươi cho rằng ta không biết, ngươi đã sớm không muốn làm cái kia Đế Quân, chậc chậc, trả lại cho ta, Đế Quân chó đều không đem, ta có thể làm? Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.”

Bị đâm trúng ý nghĩ trong lòng Khê Họa nhiều ít vẫn là có chút xấu hổ.

Không thể phủ nhận, cái này Khê Quốc Đế Quân vị trí, hắn là thật không muốn ngồi.

Sự tình nhiều lắm.

Lúc trước khi Đế Quân, đều chỉ là vì hoàn thành ước định hứa hẹn, cưới Vân Thi thôi.

Bây giờ đại hôn sắp tới, hắn xác thực chính suy nghĩ sau khi cưới, làm sao đem Đế Quân củ khoai nóng bỏng tay này cho giao ra.

Bất quá, hay là che giấu nói:

“Tiên sinh lời này không nghiêm cẩn, ta là loại kia không chịu trách nhiệm người sao?”

“Ha ha.”

“Tiểu tiên sinh, ngươi liền tốt người làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, đang giúp ta một lần cuối cùng, được không.....”

“Không cần.”

“..........”

Mặt trời lặn phía tây, cất rượu kiến trúc hoàn thành, Khê Họa vẫn tại líu lo không ngừng, một đường quấn lấy Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu tẩy xong tay, ngồi tại trong tiểu viện, ngâm một bình trà, uống một ngụm.

Nhìn xem trước mặt mỹ nam tử này, một mặt sinh không thể luyến, trầm giọng nói:

“Phục ngươi, nói đi, cái gì chuyện nhỏ?”

Gặp Hứa Khinh Chu nhả ra, Khê Họa cũng coi như thở dài một hơi, trong mắt nổi lên vẻ đắc ý, dường như hết thảy đều đang nắm giữ.

Cho Hứa Khinh Chu rót một chén trà, ngồi vào đối diện với của hắn, từ từ nói:

“Cái này không tại qua hai tháng ta liền muốn thành hôn sao, đến lúc đó vàng thuyền người có mặt mũi đều sẽ tới, lúc trước ta phát thiếp mời thời điểm đi, là dùng tiên sinh danh nghĩa phát, cho nên, đến lúc đó mong rằng tiên sinh cần phải lộ diện, giảng bên trên hai câu, dạng này ta cũng có mặt mũi một chút......”

Hắn bá bá nói một tràng.

Nghe Hứa Khinh Chu một ngụm trà đậm suýt nữa phun tới, đuôi lông mày càng là không cầm được run, trừng mắt Khê Họa, chất vấn:

“Ngừng, ngươi có bệnh sao? Ngươi kết hôn, dùng ta danh nghĩa phát thiếp mời, ngươi là nghĩ thế nào?”

Khê Họa lúng túng gãi gãi thái dương, ngượng ngùng nói:

“Ta không phải sợ dùng của ta danh nghĩa phát, không mời được người khác sao? Dùng ngài liền không giống với lúc trước, những lão già kia, bao nhiêu đều được cho tiên sinh chút mặt mũi, nhất định có thể đến.”

Hứa Khinh Chu im lặng đến cực điểm.

Ngươi

Khê Họa thành khẩn nói: “Tiên sinh, việc này là ta làm không đối, ngươi đánh ta một chầu đi.”

Hứa Khinh Chu giơ lên ngón tay, bất đắc dĩ rơi xuống, hung hăng quăng một chút tay áo, hắn tự hỏi tâm tình của mình là vô cùng tốt, thế nhưng là mấy năm này thật muốn cho cái này Khê Họa đem chính mình làm phá phòng.

Đơn giản khó lòng phòng bị a.

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

“Ta nói ngươi đều cao tuổi rồi người, liền không thể thành thục một chút sao?”

Khê Họa ủy khuất nói:

“Ta cũng không muốn a, thế nhưng là đời ta liền kết như thế một lần cưới, mà lại, thơ mà đợi ta lâu như vậy, ta nhất định phải cho nàng tốt nhất hôn lễ, thịnh đại nhất hôn lễ, cho nên.......”

Hứa Khinh Chu hít sâu, giãn ra đuôi lông mày, nói

“Đi, ngươi thâm tình, ngươi vĩ đại, ngươi liền khiến cho kình hắc hắc ta đi.”

“Trán, vừa mới nói chuyện này?”

Hứa Khinh Chu lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, trong lòng rất phức tạp, trời mới biết tiểu tử này ở sau lưng, chuyện khác bên trên còn có hay không cũng hắc hắc sự tình của riêng mình.

Đậu đen rau muống nói

“Dung mạo ngươi liền rất đẹp, cũng đừng nghĩ quá đẹp.”

“Ngạch...tiên sinh, ngươi không có khả năng thấy chết không cứu a.”

Hứa Khinh Chu lại là xem thường, phàn nàn nói:

“Ta tại sao muốn cứu ngươi, ta giúp ngươi chẳng lẽ còn không đủ nhiều? Thật phục ngươi, ta cũng không phải cha ngươi, chuyện gì đều được ta đến......”

Khê Họa nghe nói, lại là vèo một cái đứng dậy, rất nghiêm túc ngắm nhìn Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu tiếp tục bưng chén trà miệng nhỏ uống trà, dư quang liếc mắt nhìn hắn.

“Làm sao, còn muốn động thủ?”

Nào biết, một giây sau, Khê Họa đột nhiên quỳ một chân trên đất, ôm quyền nói:

“Ta là thị nữ chi tử, từ nhỏ không nhận chào đón, có phụ thân cùng phụ thân không có gì khác biệt.”

“Tiên sinh nếu không vứt bỏ, Khê Họa nguyện bái ngài làm nghĩa phụ.”

Nghe vậy, Hứa Khinh Chu trên tay trượt đi, một ly trà đổ hơn phân nửa, trong nháy mắt trợn tròn con mắt, thậm chí hoài nghi lên lỗ tai của mình.

“Ta mẹ nó...”

PS:chúc mừng chính ta, một triệu chữ, đội ơn làm bạn.

Có người hỏi, tác giả là người máy sao?

Dĩ nhiên không phải.

Cà chua độc giả quá nhiều, yêu thích tất cả khác biệt, tác giả biết mình viết bình thường, cho nên bình thường thật không dám nhìn bình luận, bị chửi sợ, điện thoại bưng hậu trường ta cũng không dám ghi tên.

Ha ha ha.

Các loại viết xong lại nhìn đi, bảo trì tốt đẹp tâm tính, một mực tiếp tục viết, đem cố sự kể xong.

Ta muốn nói, ta còn sống, đúng hạn đổi mới, phương châm chính làm bạn, một ngày không rơi.

Ngủ ngon..