Chương 460: đại hôn.

Chương 460: đại hôn.

Lúc gặp tháng tư, oanh bay cỏ mọc.

Tiên Âm Các rừng hoa đào, hoa đào nở rất diễm, so những năm qua còn muốn đỏ tươi, nếu không có muốn hỏi cái nguyên do, Hứa Khinh Chu muốn, xác nhận dính hỉ khí.

Mười dặm trang sức màu đỏ, đèn lồng treo trên cao.

Khắp núi ồn ào, giăng đèn kết hoa.

Khê Họa cùng Vân Thi đại hôn, cuối cùng mười năm trù bị, xem như chính thức trình diễn, mà hai người cũng cuối cùng rồi sẽ là muốn đến nay lúc tu thành chính quả.

Khê Tiên hướng tới rất nhiều người.

Có danh tiếng có mặt mũi đại để là đều tới.

Bởi vì thành thân chính là bọn hắn hoàng, cho dù thoạt nhìn như là muốn ở rể.

Bảy đại tông môn đại biểu cũng tới.

Tán tu cũng tới không ít.

Có hướng về phía Khê Họa tới, cũng có hướng về phía Tiên Âm Các tới, đương nhiên, cũng có chạy Hứa Khinh Chu tới.

Hôn lễ trước giờ một đêm.

Náo nhiệt nhất không phải cái kia say muộn rừng tiến lên xách chuẩn bị xong tân phòng.

Mà là say muộn bìa rừng tòa tiểu viện kia.

Đầy ắp người triều, gần như không chỗ đặt chân.

Mọi người có thể là vây quanh bàn dài mà ngồi, có thể là trực tiếp ngồi chồm hổm trên mặt đất, lại hoặc là bị đẩy ra trên nóc nhà kia.

Vô cùng náo nhiệt.

Những này đều xem như Hứa Khinh Chu người nhà mẹ đẻ đi.

Đương nhiên hắn cũng không phải tân lang.

Một nửa là Huyễn Mộng Sơn, một nửa là rơi Tiên kiếm viện.

Rất khó tưởng tượng, đối địch hơn ngàn năm hai cái tông môn đệ tử, tại tối nay đúng là ôn hoà nhã nhặn ngồi cùng một chỗ, cộng đồng nâng chén, uống ly kia có chút đắng chát hoa đào nhưỡng.

Bọn hắn bởi vì tiên sinh ngồi ở nơi này.

Cũng là bởi vì thiếu niên kia, buông xuống ngày xưa ân ân oán oán, diễn ra vừa ra, nhất tiếu mẫn ân cừu trò hay.

Đương nhiên.

Tụ tập ở đây cũng không chỉ là bọn hắn, còn có những tông môn khác các đại biểu, cũng thỉnh thoảng chạy đến, mượn hôn lễ tên tuổi, ngược lại là tới trước bái phỏng lên vị tiểu tiên sinh này.

Cũng đều rất hiểu chuyện đưa lên một chút lễ vật, để bày tỏ đội ơn chi tâm.

Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều từng chịu qua Hứa Khinh Chu ân huệ, đều uống qua một chén kia tiên sinh tặng uống người trong thiên hạ rượu.

Mà Hứa Khinh Chu từ cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Đều là tâm ý của người ta, không có cự tuyệt đạo lý.

Chính mình cũng không phải cái kia làm quan, thu lễ mà thôi, cũng không tính được tham ô nhận hối lộ không phải.

Người đến một đợt, đi một đợt, lại tới một đợt.

Nho nhỏ sân nhỏ sớm đã kín người hết chỗ.

Hứa Khinh Chu tử trung bọn họ, bận rộn, một mực tại kêu gọi, tỉ như Chu Trường Thọ, tỉ như Trì Duẫn Thư, tỉ như Chu Hư cùng Trương Bình, đương nhiên cũng có Lạc Tri Ý, còn có Bạch Mộ Hàn......

Bị ép đánh một lần công.

Bận rộn nhưng lại khoái hoạt lấy.

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không thèm để ý, duy nhất một chút không tốt, chính là hôn lễ còn chưa bắt đầu, mình ngược lại là đem tân lang tân nương đầu ngọn gió cho đoạt.

Cũng không biết, đôi này giai nhân sẽ hay không ghi hận chính mình.

Nhưng là.

Cái này cũng không thể trách hắn, còn không phải Khê Họa làm, vì mặt mũi, cơ hồ mời đến nửa cái thiên hạ.

Còn cần chính là mình danh nghĩa.

Cũng là đáng đời.

Hoàng hôn thanh thiển thời điểm.

Trong tiểu viện ánh nến đốt lên, mượn trên trời tháng, Thủy Trung Huy, tam quang giao hội, có một phong vị khác.

Hoa đào nhưỡng bị uống sạch sẽ, Tiên Âm Các cố ý sai nhân đưa tới rượu và mỹ thực.

Liền ngay cả đôi kia giai nhân cũng tới.

Lý do sao?

Bởi vì nơi này náo nhiệt.

Đương nhiên đây là Vân Thi lí do thoái thác.

Mà Khê Họa thì là nói, nơi này đều là nhà mẹ đẻ của hắn người, có thể cho cả đám làm cái u mê vô tri.

Rượu uống ba chén, Khê Họa thậm chí còn trêu chọc một câu.

Tiên sinh là nghĩa phụ của mình.

Lời vừa nói ra, hiện trường một mảnh xôn xao, Hứa Khinh Chu đó là vừa tức giận, vừa bất đắc dĩ.

Tiểu Bạch nói: “Lão Hứa, có thể a, đều hữu nghĩa con.”

Vô Ưu nói: “Sư phụ, ngươi có nghĩa tử, sẽ không không đau đồ nhi đi?”

Mà Thành Diễn đâu, thì là ôm Khê Họa bả vai, rất nghiêm túc nói: “Ta cùng tiên sinh cùng thế hệ, về sau ngươi đến quản ta gọi thúc......”

Đùa đám người phình bụng cười to, hạ xuống đầy sân mùi rượu.

Hoan thanh tiếu ngữ, vang vọng nửa cái thiên hạ, chỉ có Hứa Khinh Chu một người, gọi là một cái phiền muộn.

Chu Trường Thọ động lên tiểu tâm tư, giơ vò rượu, lấy hết dũng khí, đi vào Hứa Khinh Chu trước mặt, nói

“Tiên sinh, ta kính ngươi một vò, ngươi đem ta cũng thu, ta cũng muốn có cái đi đầu sinh phụ thân.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh mắt, khóe miệng co quắp động, nhàn nhạt nói một câu.

“Quân có tật tại thủ, bất trị đem sợ sâu.”

Nói xong quay đầu bước đi.

Chu Trường Thọ men say hun hun, rất là không hiểu, gãi đầu, “Ý gì, đây là đồng ý?”

Những người còn lại, cũng đều hơn phân nửa như vậy.

Vô Ưu híp mắt, cười nói: “Ý của tiên sinh là, đầu óc ngươi có bệnh, cần phải trị.”

Ngạch

Lập tức, cười vang một đường.

Lâm Sương Nhi tại nơi hẻo lánh, lung lay chén, cười hì hì nói:

“Tiên sinh không hổ là tiên sinh, ngay cả mắng chửi người đều như thế văn nhã.”

Lại không biết khi nào, Trì Duẫn Thư ngồi xuống đối diện với của nàng, hai tay dâng hơi say rượu khuôn mặt, cười hỏi:

“Cô nương, ngươi cũng ưa thích tiên sinh?”

Lâm Sương Nhi nhìn xem trước mặt Trì Duẫn Thư, nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc nói:

“Là cô nương, đều sẽ ưa thích tiên sinh đi.”

Trì Duẫn Thư đầu ngón tay vuốt gương mặt, cũng muốn muốn, “Tựa như là dạng này.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tâm tư tại không nói lời nào.

“Vậy cũng không nhất định.”

Hai người tìm theo tiếng nhìn lại, gặp Kiếm Lâm Thiên liền nghiêng dựa vào trên cây kia, trong tay còn mang theo cái vò rượu, tại hai cái cô nương trong sự kinh ngạc, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói:

“Ta cũng ưa thích.”

Ồ

"ha ha ha...."

Một đêm này, đối với mọi người tới giảng, cũng không giống nhau.

Bọn hắn đều tìm đến cùng chung chí hướng đồng bạn, hàn huyên một đêm, uống một đêm, thả lỏng chưa từng có.

Tại một đêm này, bọn hắn đem tu luyện ném sau ót, nghĩ đều là cuồng hoan.

Cãi nhau thẳng đến ngày đó sáng.

Ngày kế tiếp.

Hôn lễ chính thức trình diễn.

Đây là một trận thế kỷ hôn lễ, cực độ xa hoa, nó gần như có thể thỏa mãn tất cả mọi người đối với hoàn mỹ hôn lễ tất cả tưởng tượng.

Mười dặm trang sức màu đỏ từ sơn môn một mực kéo dài đến trong biển hoa.

Gió không bắt đầu.

Chính là đầy trời biển hoa.

Ngàn dặm xu nịnh, khách quý chật nhà.

Tiệc rượu bày khắp núi, mùi rượu say hương hoa.

Hứa Khinh Chu làm đặc biệt khách quý, tự nhiên cũng ngồi ở trong đó, hơn nữa còn là ngồi ở cao nhất trên bàn.

Hơi hoàng hôn chút là thời điểm, tân khách ra trận.

Liền nghe có một đệ tử, thỉnh thoảng hô to.

Mỗ mỗ nào đó tới, đưa cái gì cái gì loại hình......

Náo nhiệt hôn lễ hiện trường, ồn ào nhưng lại ngay ngắn trật tự, Tiên Âm Các các cô nương tốt một hồi bận rộn sống.

Thân ở trong đó.

Hoặc ba năm nói chuyện với nhau, phẩm tửu chi thuần, có thể là ánh mắt du tẩu, mượn ngắm hoa tên tuổi nhìn lén lên cô nương.

Hoàng Châu đều biết.

Dưới gầm trời này cô nương xinh đẹp, có thể có hơn phân nửa đều tại tiên âm này trong các, bực này cơ hội, tự nhiên là phải lớn nhìn đã mắt.

Vô Ưu cùng Tiểu Bạch mấy người đối với bốn phía hết thảy mới lạ gấp.

Đây chính là bọn hắn lần thứ nhất, tham dự hôn lễ của người khác, đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò.

“Oa, tỷ tỷ ngươi nhìn, đèn lồng kia thật xinh đẹp a.”

“Chờ ngươi lấy chồng, tỷ cũng cho ngươi làm một cái, không, mười cái....”

Lạc Tri Ý gom lại náo nhiệt, “Tiểu Bạch tỷ, cho ta làm không? Ta cũng muốn muốn.”

Tiểu Bạch khinh bỉ nhìn thoáng qua Lạc Tri Ý ngực, cởi mở nói “Ngươi lấy chồng ta cho ngươi 100 cái.”

“Oa, ngươi đối với ta so Vô Ưu còn tốt, cảm động.”

Trì Duẫn Thư trêu chọc, “Ngươi làm sao đột nhiên hào phóng như vậy?”

Tiểu Bạch nhỏ giọng nói: “Không có việc gì, nàng nhỏ như vậy, không gả ra được.”

Lạc Tri Ý giây trở mặt, “Ta nghe được.”

“Phốc —— tỷ tỷ ngươi thật là xấu.”

“Ha ha ha!!”

Chỉ có Thành Diễn, tâm vô tạp niệm, cắm đầu cơm khô, ăn gọi là một cái thật là thơm.

“Ngô ngô ngô, ăn ngon, ăn ngon thật.”

Hứa Khinh Chu đem một cái giò đẩy lên tiểu gia hỏa trước mặt, nói “Lão nhị, ăn nhiều một chút, ta cũng không có thiếu tặng lễ, tranh thủ cho ta ăn hồi vốn.”

Thành Diễn mắt bốc tinh mang.

“Tiên sinh yên tâm, giao cho ta đi, ta tất để cho ngươi kiếm nhiều một chút.”

“Ủng hộ!!”

Kiếm Lâm Thiên cũng đẩy đi tới một bàn, “Giúp ta cũng ăn một chút.”

Bạch Mộ Hàn theo sát phía sau, nhưng là không nói gì.

Sau đó là Trì Duẫn Thư......

Thành Diễn nhìn xem đám người, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, chiến ý ngập trời lên.

“Yên tâm, đều giao cho ta!”.