Chương 461: đại hôn （ hai ）

Chương 461: đại hôn （ hai ）

“Giờ lành đã tới, tấu nhạc!”

Một khúc thanh ca uyển chuyển, hiện trường bộc phát lôi minh vỗ tay.

Ba vị lão tổ ổn thỏa Cao Đường vị trí, khóe mắt sớm đã cười ra nếp nhăn.

Hiện trường tân khách đều chuyện trò vui vẻ.

Người chủ trì kia trước sân khấu hét to.

“Xin mời người mới ra trận!!”

Cùng với vui sướng nhạc khúc, gió đêm thổi lên khắp núi cánh hoa, một đôi giai nhân từ thảm đỏ bên trong chầm chậm mà đến.

Giai nhân tay cầm cẩm tú hoa đoàn, cùng với liên tục đã lâu thanh dương, nhẹ ca chậm rãi bước.

Bên hông linh đang, một bước một vang, một bước tưởng tượng.

Vị kia tân nương, người khoác mũ phượng khăn quàng vai, như cái kia yểu điệu tiên tử đón gió lập, xuống phàm bình thường.

Mà cái kia tân lang, một bộ hồng sam, chu sa điểm môi, đẹp ngược lại là càng giống là tân nương kia.

Bọn hắn vừa ra trận, liền thành nơi đây xinh đẹp nhất phong cảnh.

Bất kể là ai nhìn, đều sẽ từ đáy lòng nói lên một câu.

Trai tài gái sắc, quả nhiên là ngày đó tạo đất tạo một đôi.

Bọn hắn lẫn nhau đạp nguyệt mà đến, chỉ vì đối phương đều là ở trong núi này.

Lạc nhật sa vào tại màu quýt biển, gió đêm luân hãm tại chân thành yêu, nhìn xem cái này một đôi giai nhân, dần dần tới gần, Hứa Khinh Chu hốc mắt nhắm lại, khóe miệng mất tự nhiên giương lên.

Đáy mắt phất qua, đều là vui mừng.

Từ quen biết hai người, lại đến hiện tại, hơn ba mươi năm, bọn hắn có thể đi đến một bước này, chính mình cũng không có thiếu xuất lực.

Có thể gặp người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc, nội tâm của hắn tự nhiên là không nói ra được cao hứng.

“Chúc mừng chúc mừng!!”

“Oa, tân nương thật đẹp, tân lang xinh đẹp a!!”

“Cái này cái nào là tân nương, không phân rõ, căn bản không phân rõ.”

“Tông chủ đẹp nhất!!!”

“Đế Quân vạn năm.”

“Bạch đầu giai lão, sớm sinh quý tử....”

Tại Mạn Sơn núi thở âm thanh bên trong, giẫm lên bay tán loạn cánh hoa đào, hai người càng ngày càng gần, đi tới Hứa Khinh Chu bên người, Khê Họa ghé mắt, đúng là đối với Hứa Khinh Chu trừng mắt nhìn.

Đó là đắc ý, cũng là ý vị thâm trường.

“Tiểu tử này.”

Thẳng đến đi đến đài cao, hai người đối với Cao Đường đầu tiên là cúi người hành lễ, sau đó chuyển hướng đám người, lại là thi lễ.

Hết thảy đều đè xuống kế hoạch đang tiến hành, vì một ngày này, hai người đợi mấy trăm năm.

Trong đầu diễn luyện đâu chỉ thiên biến vạn biến.

Mặc dù một cái thập cảnh, một cái là thập nhất cảnh, thế nhưng là giờ phút này lại là khó tránh khỏi có chút khẩn trương và bứt rứt, người bình thường nhìn chi, trong mắt từ đều là nghiền ngẫm trêu chọc.

Ti Nghi tiếp tục, tuyên đọc hôn ước, cảm tạ lấy quý khách, cảm tạ lấy Cao Đường, đơn giản chính là bình thường khách sáo thôi.

Mắt thấy sắp bái đường.

Ti Nghi ánh mắt, nhìn về hướng Hứa Khinh Chu, cung kính nói:

“Phía dưới, mời chúng ta căn cứ chính xác hôn nhân, tiểu tiên sinh, lên đài là hai vị người mới đọc lời chào mừng.”

Âm thanh rơi, tiếng vỗ tay như sấm động, làm ồn nổi lên bốn phía.

So với tân nương tân nương ra trận, còn muốn điên cuồng, dường như vượt trên hết thảy, trong lúc vô hình lại chiếm hết đầu ngọn gió.

“Tiên sinh, gọi ngươi đâu, nhanh đi, nhanh đi.”

“Sư phụ, ủng hộ.”

“Ha ha ha, cái này áp trục, còn phải là chúng ta lão Hứa a.”

Khê Họa mong đợi nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong mắt có chút bối rối, hơn phân nửa lại là khẩn cầu, sợ Hứa Khinh Chu cự tuyệt bình thường.

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, tự nhiên là không muốn phá hủy phen này nhã hứng, mà lại, hắn cũng đã sớm đáp ứng Khê Họa.

Có chỗ chuẩn bị, không chút nào hoảng.

Tại vô số người trong ánh nhìn chăm chú, tại bên người mấy người xô đẩy bên dưới, cứ như vậy ỡm ờ lên đài cao kia.

Đối với bốn phía đám người, ôm quyền bái tứ phương, lấy đó tôn trọng.

Sau đó dưới bàn tay ép, ý bảo yên lặng.

Mà hiện trường các quý khách, cũng cho đủ hắn mặt mũi, thanh âm thời gian dần trôi qua rơi xuống, chỉ còn lại có từng đôi mong đợi hai mắt, thanh tịnh lại sáng tỏ.

Hứa Khinh Chu cũng không có trực tiếp mở miệng nói, mà là quay người nhìn về phía trên cao đường ba vị, xin chỉ thị:

“Ba vị tiền bối, vậy vãn bối cả gan liền nói bên trên hai câu, nếu là có không thích hợp chỗ, mong rằng chớ trách.”

Ba vị lão tiền bối mặt mũi hiền lành, vui vẻ tỏ thái độ.

“Tiên sinh không cần lo lắng, nói cũng được.”

“Đúng vậy a, cái này hai hài tử có thể cùng một chỗ, nói đến hay là tiên sinh công lao đâu.”

“Tiên sinh, mời đi.”

Hứa Khinh Chu từ cũng không chối từ nữa, nhẹ nhàng một tập, xoay người lại, đứng tại hai người bên người, mặt hướng ngàn vạn quý khách, hắng giọng một cái, chầm chậm mở miệng.

“Lương duyên giai ngẫu, lá đỏ đầu bạc, yêu mang theo Thu Cao Trí Viễn, tình dắt Khê Họa mây thơ.”

“Vừa hôm nay hoa đào sáng rực, Nghi Gia Nghi Thất, điềm báo tương lai cẩm tú liên tục, Nhĩ Xương Nhĩ Sí, nguyện Tùng La cùng tựa chung nhân sinh, màu vẽ không đổi không phụ khanh, kết thân kiêm phúc, cùng vui cùng chúc.”

“Cùng hưởng cầm sắt tại ngự, chung gặp long phượng trình tường.”

“Cảm tạ chư quân, chung phó yến này, chung thấy vậy tình.”

“Hôm nay gió xuân mười dặm, Hạ Khanh Lương Thần, tân hôn chí vui, vĩnh kết đồng tâm.”

“Nguyện hai vị quãng đời còn lại, ấm lạnh có hiểu nhau, hỉ nhạc có phần hưởng, cùng đo trời đất rộng, cùng chung nhật nguyệt dài......”

“Không chỉ có tinh thần đại hải, cũng có thơ cùng phương xa.”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu nhìn về phía một đôi người mới, nghiền ngẫm nói:

“Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, sớm ngày sinh đứa bé, trong nhà dù sao có vương vị phải thừa kế không phải, ha ha ha.”

Dưới đài cười vang lên, tiếng khen như biển sâu sóng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng.

Tốt

“Tiên sinh giảng tốt.”

“Không sai, sớm một chút sinh đứa bé, ha ha, trong nhà thế nhưng là có hoàng vị phải thừa kế, không đối là sống hai cái, ha ha ha.”

Liền ngay cả mới nam cũng mang theo ba phần ngượng ngùng, về phần tân nương, hồng sa che mặt, từ không biết được.

“Tốt, ta nói xong, cảm ơn mọi người.”

Lâm xuống đài trước, Hứa Khinh Chu không quên căn dặn Khê Họa một câu

“Đối với người ta tốt đi một chút.”

Rất có một bộ trưởng giả phong thái.

Khê Họa thật sâu bái.

“Đa tạ tiên sinh.”

Cũng bảo đảm nói: “Tiên sinh yên tâm, nhất định.”

Hứa Khinh Chu đi xuống đài, đối diện đều là âm thanh ủng hộ cùng tán dương âm thanh.

Trì Duẫn Thư: “Tiên sinh, tốt tài văn chương.”

Tiểu Bạch: “Trâu, lão Hứa, quá ngưu.”

Vô Ưu: “Sư phụ thật lợi hại.”

Thành Diễn: “Nice”

Kiếm lâm trời: “Mặt dài a.”

Hứa Khinh Chu cười cười, bất đắc dĩ, trông bầu vẽ gáo thôi.

Sau đó hôn lễ tiếp tục, Hoàng Châu tập tục đại để cùng Phàm Châu không kém nhiều, chỉ là càng thêm rườm rà một chút.

Bái thiên địa, bái Cao Đường, gửi lời chào quý khách.

Tân lang đọc lời chào mừng, tân nương đọc lời chào mừng, mọi việc như thế.

Trong lúc đó Hứa Khinh Chu lại một lần bị Khê Họa điểm vào trên mặt bàn, phát ra từ đáy lòng cảm tạ.

“Cảm tạ tiên sinh, nếu là không có ngài, ta không lấy được thơ mà, ta hoạ theo mà cho tiên sinh cúi đầu ba cái đi.”

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu cũng không có cự tuyệt, chỉ là tại ồn ào bên trong trêu chọc một câu.

“Cái này khom người cúc xuống tới, không phải là muốn để ta tại cho phần lễ a.”

Trêu đến dòng người cuồng tiếu không chỉ.

Kết hôn, vốn là một kiện ăn mừng sự tình, tự nhiên là tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Mỗi người đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Là chúc phúc, cũng là hâm mộ.

Có một câu là nói như vậy, gọi thiên sinh tài tử phối giai nhân, chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên.

Mà liền tại Tiên Âm Các đắm chìm tại tân hôn trong vui sướng thời điểm.

Xa xôi Giang Nam trên bầu trời của hoàng thành, lại là có một đóa nhìn không thấy mây đen kéo dài không tiêu tan, che cản tháng, đè ép cả tòa hoàng thành.

Hoa Thanh Cung bên ngoài.

Một đám bách quan lo lắng ở ngoài điện quanh quẩn một chỗ, trong mắt trầm thấp, so đỉnh đầu đêm tối còn muốn thâm trầm một chút.

Lúc này, vội vàng đi ra một công công, Lãng Thanh Đạo:

“Thánh thượng khẩu dụ.”

“Tuyên thương nguyệt tào, Thương Nguyệt Thành nhập điện yết kiến.”.