Chương 462: truyền vị.

Chương 462: truyền vị.

Văn Thử Thanh, quần thần xôn xao, nhìn chung quanh, nghị luận ầm ĩ.

“Thương Nguyệt Tào, Ngụy Quốc Công, bệ hạ làm sao lại ở thời điểm này triệu kiến hắn đâu?”

“Thương Nguyệt Thành là ai?”

“Không biết, chưa từng nghe nói....”

Chư vị thần bàn luận tập thể mà nói lúc, bên ngoài cửa cung, một lão giả mang theo một thanh niên, tại thái giám dẫn dắt bên dưới, tự đứng ngoài hướng vào phía trong đi tới.

Cả hai dáng đi trầm ổn, khí tức nội liễm.

Đi tới trường giai bên dưới, quần thần nhường đường, Thương Nguyệt Tào cùng Thương Nguyệt Thành từng bước một đạp vào giai, trong mắt thần sắc hết sức phức tạp.

Cẩm Y Vệ đầu lĩnh Trương Quân ngăn lại hai người đường đi, thở dài cúi đầu.

“Ngụy Công, đắc tội.”

“Xin cứ tự nhiên đi.”

Hai người bị Cẩm Y Vệ tìm kiếm chỗ khẽ đảo, vừa rồi vào trong đại điện.

Ngoài cửa quần thần, sớm đã hoảng loạn.

Đương kim bệ hạ, âu sầu thành tật, thân thể ngày bỏ định, sớm đã là cái kia gần đất xa trời thân thể.

Lại là dưới gối không con.

Bây giờ thái y hạ bệnh tình nguy kịch sách, đêm khuya triệu kiến quần thần, tới vì sao bọn hắn lòng dạ biết rõ, bệ hạ, sợ không còn sống lâu trên đời vậy.

Thế nhưng là lúc này, ngày xưa từ quan quy ẩn Ngụy Quốc Công cũng là bị tuyên yết kiến, còn mang đến một thanh niên, cũng là Thương Nguyệt Thị, để bọn hắn trong lòng đều bắt đầu sinh ra dự cảm bất tường.

Hẳn là bệ hạ, muốn đem hoàng vị truyền cho kẻ này, có thể là Ngụy Công.

Trong lúc nhất thời, chư thần sắc mặt nặng nề.

Trong kim điện.

Ánh nến tươi sáng, an tĩnh dị thường, chỉ còn Thương Nguyệt Tào cùng Thương Nguyệt Thành nặng nề tiếng bước chân.

Văn Thần Chi Thủ Giản Tiểu Thư, cùng võ tướng đứng đầu Chu Khanh hai người đứng ở giường nằm phía dưới.

Nội đình tư đứng đầu Thương Nguyệt Mộ Chu thì là đợi tại kim bên cạnh giường.

Ba người cảm xúc rất hạ, thần sắc âm trầm, trong mắt thậm chí hiện ra một chút huyết hồng.

Nhìn ra được, tình huống cũng không khá lắm.

Thương Nguyệt Tào cùng Thương Nguyệt Thành tự nhiên phát giác được không thích hợp, dư quang nhìn về phía cái kia kim trên giường nằm thánh thượng, lo lắng từ trong lòng hiện lên.

Thánh thượng chỉ sợ, nguy rồi.

“Thảo dân Thương Nguyệt Tào.”

“Thảo Dân Thương Nguyệt Thành.”

“Khấu kiến Ngô Hoàng, Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!”

Một chút, trên giường nằm, vang lên một trận tiếng ho khan, hư nhược tiếng nói tùy theo truyền đến.

“Khụ khụ khụ, Tào Công tới.”

“Đúng vậy, bệ hạ, lão thần tới.”

“Đến...đến phụ cận đến.”

“Thần tuân chỉ.”

Thương Nguyệt Tào quỳ đi tới giường nằm trước đó, gặp Long Nhan già nua suy yếu, tâm thần run lên, ngày xưa nữ hoàng phong quang không còn, chỉ còn tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy khô héo, bờ môi trắng bệch.

Nửa mở mắt, hơi thở mong manh.

60 năm, từ biệt hoàng thành 60 năm, tích nhật phong nhã hào hoa thánh thượng, hôm nay lại thành bộ dáng này, Thương Nguyệt Tào trong lòng, ngũ vị tạp trần.

Hắn nhìn xem nàng lớn lên, nhìn xem nàng ngồi lên vương vị, nhìn nàng cả một đời, thế nhưng là hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày, chính mình còn phải xem lấy nàng rời đi.

Trên đời đau lòng nhất nhức óc sự tình, không ai qua được người tóc bạc đưa người tóc đen.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gian nan giơ tay lên, gần như hao hết tất cả khí lực, hô:

“Tào Công.”

Thương Nguyệt Tào đưa tay cầm Thương Nguyệt Tâm Ngâm bàn tay, thâm thúy trong mắt nổi lên một tia đỏ mặt, ôn nhu nói:

“Bệ hạ, lão hủ tới chậm.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khóe miệng gian nan giơ lên, nhỏ giọng cười nói:

“Ngươi vẫn là như vậy tinh thần, nhưng ta lại không được.”

“Bệ hạ không có việc gì, ta cái này có đan dược, ta cái này cho bệ hạ ăn vào.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khe khẽ lắc đầu.

“Hơn tám mươi năm, ta mệt mỏi, muốn nghỉ tạm.”

“Bệ hạ....”

“Khụ khụ khụ...” Thương Nguyệt Tâm Ngâm kịch liệt ho khan, khí tức rất yếu, đứt quãng nói “Thúc phụ, ngươi liền để ta hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi, được không?”

Thương Nguyệt Tào âm thầm cắn răng, sững sờ nhìn qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm, thiên ngôn vạn ngữ ngăn ở trong cổ họng.

Chu Khanh, Giản Tiểu Thư cũng cúi đầu.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, thánh thượng bệnh không phải không cần phải trị, mà là thánh thượng không muốn sống.

Thương Nguyệt Mộ Chu Nhu tiếng nói:

“Tào Công, tiên sinh chạy lưu lại đan dược, thế nhưng là bệ hạ......”

Nói được nửa câu, Dát Nhiên ngừng, vị này sớm đã nửa từ cô nương, dùng sức lau lau khóe mắt.

Thương Nguyệt Tào chậm tay chậm nắm chặt, hỏi: “Vì cái gì?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm hiểu ý cười một tiếng, thản nhiên nói:

“Ta muốn tiên sinh, muốn sớm một chút đi tìm hắn, hắn nói qua, kiếp sau, hắn sẽ chờ ta......”

Thương Nguyệt Tào trọng trọng gật đầu, nức nở nói:

“Tốt, chúng ta nghỉ ngơi, còn có cái gì, muốn lời nhắn nhủ sao?”

“Ta phải đi, duy nhất không bỏ xuống được chính là vùng thiên hạ này, đây là tiên sinh đưa cho ta, ta hiện tại giao nó cho ngươi, ngươi có thể thay ta bảo vệ cẩn thận nó sao?”

“Bệ hạ, thần là mang tội chi thân, tuyệt đối không thể......”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếp tục nói, tiếng nói từ đầu đến cuối rất suy yếu.

“Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta đều biết, thế nhưng là ta cũng vô hậu, Thương Nguyệt Thị tiểu bối bên trong ai bước lên đều không thích hợp, mặc dù lúc trước ngươi ta chính kiến không hợp, thế nhưng là trong lòng ngươi là chứa Thương Nguyệt, những này ta đều biết, hoàng vị cho ngươi, ngươi nếu là cũng mệt mỏi, liền cho Thôi Thành đi........”

Thương Nguyệt Tào nội tâm là phức tạp, hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, Thương Nguyệt Tâm Ngâm sẽ đem hoàng vị truyền cho hắn, chưa bao giờ nghĩ tới.

“Tại sao là ta?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhỏ giọng mỉm cười nói: “Là tiên sinh nói.”

Một câu tiên sinh nói, chính là cao nhất khen ngợi.

Bởi vì tiên sinh, sớm đã là Thương Nguyệt Thánh Nhân, sánh vai Thần Minh.

Không đợi Thương Nguyệt Tào cự tuyệt, Thương Nguyệt Tâm Ngâm thật chặt nắm lấy Thương Nguyệt Tào bàn tay, gần như thỉnh cầu nói:

“Tào Công, xin nhờ.”

Cảm thụ được Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt vệt kia chờ đợi, Thương Nguyệt Tào tựa hồ lại trở lại bảy mươi trước mặt, khi đó, Tiên Hoàng cũng là dạng này nắm tay của hắn, nói ra lời nói tương tự.

70 năm sau hôm nay, hết thảy tái diễn......

Lưỡng Đại Hoàng phó thác tại một người, hắn có tài đức gì.

Thương Nguyệt Tào giãy dụa một phen, cuối cùng làm ra quyết định.

“Tốt, ta đáp ứng bệ hạ, thay bệ hạ cùng tiên sinh, trông coi vùng thiên hạ này.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vui mừng cười một tiếng, trong mắt là trước nay chưa có thản nhiên, nàng yên tâm nhất không xuống sự tình, tại thời khắc này, kết thúc.

“Tạ ơn.”

Hai người đối thoại, thanh âm mặc dù không lớn, nhưng là ở đây người, nhưng cũng nghe cái rõ ràng.

Nghe nói Thương Nguyệt Tâm Ngâm muốn truyền vị Thương Nguyệt Tào, Chu Khanh cũng tốt, Giản Tiểu Thư cũng được, lại hoặc là Thương Nguyệt Mộ Chu, trong mắt không có chút gợn sóng nào.

Bởi vì bọn hắn đã sớm biết, mà thuyết phục bọn hắn, cũng là câu kia tiên sinh nói.

Chỉ có Thương Nguyệt Thành, trừng mắt châu, một bộ không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm buông lỏng ra Thương Nguyệt Tào bàn tay, hư nhược nói ra:

“Đỡ trẫm đứng lên.”

Thương Nguyệt Mộ Chu cẩn thận từng li từng tí, đem Thương Nguyệt Tâm Ngâm đỡ lên, tựa ở trên giường rồng, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chầm chậm hô hấp, bình phục khí huyết.

Thanh âm lại nổi lên, mang theo một chút hùng hậu.

“Giản Thừa Tương.”

“Lão thần tại.”

“Nghĩ chỉ.”

Nặc

Thương Nguyệt Tâm Ngâm mênh mang tóc trắng, cặp kia tràn đầy nhăn nheo hai con ngươi, giống nhau thuở thiếu thời thanh tịnh, gằn từng chữ:

“Trẫm vào chỗ 70 năm vậy, trong biển sông rõ ràng, thiên hạ thái bình, thiên hạ vạn dân, an cư lạc nghiệp, vạn thế đại đồng....”

“Nhưng trẫm chính là nhất giai phàm tục, thọ có tận lúc, nay cứ thế gần đất xa trời, tự biết đại nạn sắp tới, mệnh cũng.”

“Trẫm cả đời vất vả xã tắc, dưới gối không con, Ngụy Quốc Công Thương Nguyệt Tào năng lực xuất chúng, tâm hoài thiên hạ, tài đức sáng suốt thục đức, rất giống như trẫm cung, Kiên Cương không thể đoạt ý chí, thần nghi ngờ không có khả năng động nó tâm.”

“Trẫm sau khi chết, truyền vị cho Thương Nguyệt Tào, nhìn chư vị thần công, chung mang tân quân, khi dốc lòng giúp đỡ, cùng bảo vệ xã tắc.”

“Khâm thử.”

Dứt lời, đám người quỳ xuống đất mà bái, rưng rưng nghẹn ngào.

“Lão thần tuân chỉ!!”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cười nhạt một tiếng, khoát tay áo.

“Tất cả đi xuống đi, trẫm mệt mỏi.”

Năm người đứng dậy, bốn người rời đi, một bước ba lần thủ, nước mắt bôi y phục thấm..