Chương 463: thưởng tinh đình.

Chương 463: thưởng tinh đình.

Khi cửa điện mở ra một sát na kia, một bộ gió đêm nhập điện đường, gợi lên ánh nến ngàn vạn, chập chờn tàn ảnh xen vào nhau, có như vậy một thoáng lướt qua Thương Nguyệt Tâm Ngâm bên tai, hù dọa Sương Ti mấy phần.

“Mộ Chu.”

“Bệ hạ, Mộ Chu ở đây.”

“Tốt im lìm a, có thể mang ta ra ngoài hóng hóng gió sao?”

“Ban đêm phong hàn......”

“Ta biết.”

Tốt

Thương Nguyệt Mộ Chu đáp ứng, gọi tới chùa người sáu bảy, mang tới Long Liễn một tấm, trên đó trải lên tơ ngỗng mền gấm, đem thánh thượng cẩn thận từng li từng tí mang lên trên đó.

Khởi giá hướng ra phía ngoài mà đi, ra đến trước cửa điện, Thương Nguyệt Tâm Ngâm hư nhược nói ra:

“Chờ chút.”

Sau đó nâng lên một ngón tay, chỉ hướng trong điện, “Vẽ cho ta cầm lên.”

Thương Nguyệt Mộ Chu vội vàng đem nó mang tới.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm tiếp nhận, ôm vào trong ngực, lộ ra một chút vẻ vui mừng.

“Đi thôi.”

“Thánh thượng giá lâm!!”

Chờ đợi ở ngoài điện chư vị thần tử, gặp thánh thượng bị giơ lên ra đại điện, vội vàng chính y quan, nhao nhao quỳ lạy, hô to vạn tuế.

Tối nay gió có chút gấp, màu đen mây đen che khuất đỉnh đầu tháng.

Không gặp được nửa điểm tinh thần.

Giống như ở đây tâm tình của tất cả mọi người một dạng, kiềm chế, hắc ám, không nhìn thấy nửa điểm sáng ngời.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thuận ngoài điện đạo, hướng về hoàng cung giữa sườn núi địa phương mà đi.

Trước có cầm đèn người dẫn đường, sau có bách quan đi theo.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm từ từ nhắm hai mắt, ôm thật chặt trong ngực bức tranh đó, đi tại đầu này đường quen thuộc, hết thảy hoảng hốt lại trở về cực kỳ lâu trước kia ngày đó.

Chỉ là hôm đó gần hoàng hôn, có lạc nhật cùng Lưu Vân, cũng có hoàng đế cùng thư sinh.

Ngày hôm nay, hoàng hôn thành đêm, Lưu Vân trở nên càng tăng thêm chút, không có thư sinh, chỉ còn lại một cái lão hoàng đế thôi.

Rốt cuộc không có hăng hái.

Tiểu đạo không dài, hay là đã từng tảng đá xanh, chỉ là không có cái kia tiên sinh, thế nhưng là đắm chìm tại trong gió, bên tai lại vang lên ngày xưa nỉ non.

“Ta cho nàng một cái tên, tiên sinh muốn nghe không?”

“A, nói nghe một chút?”

“Mộ Chu, Thương Nguyệt Mộ Chu, êm tai không?”

“Nghe ngược lại là như cái quân tử.”

“Có đúng không? Thế nhưng là nàng ưa thích a, mà lại ta cũng ưa thích, hì hì....”

Trong bất tri bất giác, khóe miệng của nàng giương lên một vòng cười, mà nàng cũng đi ngang qua ngày xưa cái kia trường đình, cũng là toàn bộ trong hoàng cung, nàng thích nhất đợi địa phương.

Thưởng tinh đình.

“Bệ hạ, đến.” Thương Nguyệt Mộ Chu nhỏ giọng nói.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhẹ nhàng nâng lông mày, nhìn thoáng qua trường đình, nghe bên tai âm thanh chuông gió, chậm rãi nói:

“Tốt, buông ta xuống đi.”

Trường Minh đèn đốt lên bốn chén, Kim Tháp Lạc tại đình bờ, quần thần xa xa đợi tại ngoài đình, lẳng lặng đợi, đều không lên tiếng.

Tòa này đình đơn giản một bình thường một thạch đình, thế nhưng là bọn hắn đều rõ ràng, tòa này đình đối với mình hoàng thượng ý vị như thế nào, đặc biệt là Chu Khanh, Trương Quân cùng Thương Nguyệt Mộ Chu.

Đêm hôm đó bọn hắn ngay tại ngoài đình, cũng là đêm hôm đó sau, tiên sinh trở thành quốc sư.

Cũng là một đêm nói chuyện với nhau, định ra thương nguyệt hôm nay thịnh thế thái bình.

“Bệ hạ đây là lại muốn tiên sinh, hại.”

“Ai không muốn cái kia tiên sinh đâu?”

“Thiên tử ý lấy quyết, chúng ta cũng chỉ có thể bồi thánh thượng đi đoạn đường cuối cùng này, cũng coi như không uổng công tiên sinh năm đó trọng thác, Khụ khụ khụ.”

Trong trường đình.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lôi kéo Thương Nguyệt Mộ Chu tay, lặp đi lặp lại bàn giao.

“Mộ Chu, để cho ngươi làm sự tình đều làm sao?”

“Yên tâm, đều giao phó xong.”

“Nhất định phải cho tiên sinh đưa đi, hắn thích nhất uống chính là Vương tỷ tỷ nhưỡng hoa mơ nhưỡng, đáng tiếc, nàng đi so ta sớm......”

Thương Nguyệt Mộ Chu mắt đỏ, chậm rãi nói: “Tiểu Bình An hôm qua còn hỏi ta đây, để cho ta hỏi một chút bệ hạ, nhưng còn có lời gì, muốn dẫn cho tiên sinh.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẽ cười nói:

“Ta cho tiên sinh viết một phong thư, liền đặt ở ám các bên trong, để hắn thay ta chuyển giao đi.”

Thương Nguyệt Mộ Chu trọng trọng gật đầu.

Ừ

Sau đó cúi đầu, nhẹ giọng nức nở.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm, ra sức giơ tay lên, sờ lên đầu của nàng, mượn ánh nến, nhìn qua cái kia từng tia thanh sương, trong mắt phất qua một tia đau lòng.

“Ngươi cũng già.”

Thương Nguyệt Mộ Chu lau lau nước mắt, cười nói:

“Bệ hạ, ta cũng nhanh 70.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nhìn qua đỉnh đầu chập chờn chuông gió, ánh mắt mê ly.

“Đúng vậy a, đều 60 năm, theo ta cả một đời, khổ ngươi.”

Thương Nguyệt Mộ Chu cắn môi, điên cuồng lắc đầu.

“Mộ Chu không khổ, có thể gặp được bệ hạ cùng tiên sinh, là Mộ Chu đời này may mắn lớn nhất.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong mắt nổi lên ôn nhu, “Đứa nhỏ ngốc, đừng khóc, ta đi về sau, ngươi liền xuất cung đi thôi, đi xem một chút bề ngoài thế giới, đi làm một lần chính ngươi.”

“Tiên sinh nói qua, cái gọi là thiên thu bá nghiệp, vạn cổ lưu danh, cùng một sự kiện so sánh, kỳ thật cũng không tính là cái gì, chuyện này chính là dùng ngươi ưa thích phương thức, đi vượt qua cả đời, hiện tại, ta đem câu nói này tặng cho ngươi.”

Thương Nguyệt Mộ Chu sớm đã khóc không thành tiếng, nàng thuở nhỏ mất thông, bị thế giới vứt bỏ tại góc tối, sau gặp tai hoạ, cả nhà chết thảm trước mắt.

Nàng vốn nên rơi vào vực sâu vô tận, vĩnh thế bị thống khổ tra tấn.

Là tiên sinh cùng vị này nữ hoàng, đưa nàng túm đi ra, cho nàng nhân sinh mới, cũng là bọn hắn ánh sáng, một mực chiếu sáng chính mình.

Đối với nàng tới nói, Hứa Khinh Chu cùng Thương Nguyệt Tâm Ngâm, không chỉ có chỉ là quý nhân, càng là người nhà, trong lòng nàng địa vị, sánh vai phụ mẫu.

Thế nhưng là tiên sinh đi, bây giờ thánh thượng cũng muốn đi, chính là 70 tuổi tuế nguyệt, nàng vẫn như cũ không cách nào thản nhiên đối mặt đây hết thảy.

Nàng không nỡ, bởi vì nàng biết, bệ hạ sau khi đi.

Thương Nguyệt Mộ Chu, lại chính là một người.

Nhưng là, nàng lại không muốn vị hoàng thượng này, tại điểm cuối của sinh mệnh, còn muốn vì chính mình lo lắng, dứt bỏ không được, miễn cưỡng cười vui nói:

“Biết, bệ hạ, yên tâm đi, Mộ Chu sẽ thật tốt.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vui mừng cười một tiếng, “Giúp ta đem vẽ treo lên đi.”

Ừ

Quyển kia phủ bụi bức tranh chậm rãi mở ra, một vị tiên trong họa thình lình trên giấy.

Tiên Nhân tay cầm một cuốn sách, mở mắt nhìn thương sinh, hai đầu lông mày tràn đầy màu vẽ chi ý, thương xót người trong thiên hạ.

Là Tiên Nhân, là thư sinh, cũng là tiên sinh.

“Ngươi đi xuống đi, ta bồi tiên sinh ngốc một hồi.”

Thương Nguyệt Mộ Chu không nói gì, xoay người, lau nước mắt, đi ra trường đình, đến tận đây trong đình chỉ còn lại có một người, một bức họa.

Hiểu nhìn sắc trời mộ nhìn mây, đi cũng nghĩ quân, ngồi cũng nghĩ quân.

Trường đình bên dưới, gió đêm bên trong, trong ánh nến, đối với vẽ nói nhỏ.

“Núi có mộc này không có biết, Tâm Duyệt Quân Hề Quân có biết.....”

Nàng nhớ kỹ, tiên sinh nói qua, nếu là cùng nhau niệm, liền tố gió xuân, cho dù thiên sơn vạn thủy, gió xuân cũng sẽ đem nàng, mang cho tiên sinh.

Hôm nay là gió đêm, cũng là gió xuân.

Nàng lại nói một lần, hàng năm như vậy.

Nhìn qua bức họa kia, mênh mang trên khuôn mặt, đầy rẫy nhu tình, nửa từ lão bà bà, giống như lại biến thành cái kia tuổi trẻ cô nương, lòng tràn đầy vui vẻ.

Tử vong đối với nàng tới nói, từ trước tới giờ không đáng sợ.

Thậm chí có chút chờ mong.

Nàng một mực tại chờ mong, chờ mong thật có kiếp sau, cùng tiên sinh gặp lại.

Nhẹ nhàng hô hấp, từ từ nhắm mắt, trong bức tranh tiên sinh dường như sống lại, liền canh giữ ở bên cạnh nàng, không hiểu an tâm.

Nàng mang theo cười yếu ớt, khuynh đảo tại gió đêm bên trong, nặng nề nhập mộng.

Trong mộng.

Nàng về tới lúc trước, thấy được ngọn núi kia, bò lên trên ngọn núi kia, lại gặp cái kia tiên sinh......