Chương 464: gió nói

Chương 464: gió nói

Đêm dài chợt mộng thời niên thiếu. Lấy áo mỏng, Bộ Phi Dương. Ngựa tre thanh mai, chơi đùa bơi sông nam. Liễu Lục Hoa Hồng Xuân vừa vặn, gió phất mặt, tiếng cười dài.

Tỉnh lại Phương Giác Chẩm niệm mát. Nguyệt Như Sương, chiếu cửa sổ. Chuyện xưa như sương khói, nơi nào kiếm thiều quang. Tuế nguyệt vội vàng người Dịch lão, tâm chưa đổi, ý khó quên.

Có một trận khác gió, thổi qua Giang Nam.

Rất gấp.

Thời gian dần trôi qua thổi tan đỉnh đầu mây đen, ánh sao lấp lánh chiếu Thành Quan, chuông gió chập chờn.

“Đinh Linh Đinh Linh, Đinh Linh Linh!!”

Thanh thúy êm tai.

Nhấc lên bức tranh tùy ý vũ động, phát ra khác tiếng vang, quần thần thận trọng, thấy vậy gió nổi lên khác, thần sắc nghiêm túc.

Trường đình bên dưới, trong tiếng gió.

Thương Nguyệt Tâm ngâm từ từ mở mắt, nhìn xem chập chờn vẽ, ánh mắt mê ly, cười nhẹ nhàng, đối với hư vô hành lang, cười nói:

“Tiên sinh, làm sao ngươi tới rồi.”

Chỉ gặp thánh thượng xốc lên đệm chăn, như hồi quang phản chiếu bình thường đứng lên, giẫm lên cơn gió kia đi ra trường đình, qua hành lang.

Quần thần thấy vậy.

Kinh hãi.

“Chuyện gì xảy ra.”

“Quá tốt rồi, mau nhìn, bệ hạ đứng lên.”

“Không đúng.....”

Thánh thượng liền đứng ở nơi đó, trong tay nắm lấy bức tranh đó, sa vào ở trong thế giới của mình.

Thương Nguyệt Mộ Chu hỏi: “Bệ hạ, ngươi thế nào?”

Thương Nguyệt Tâm ngâm nghiêng đầu sang chỗ khác, híp cặp kia già nua hai con ngươi, cười tủm tỉm nói:

“Mộ Chu, các ngươi nhìn, tiên sinh tới đón ta.”

Quần thần tâm thần rung động, hoảng hốt một sát na.

Thấy gió mà cuối cùng là đẩy ra tầng mây, một vòng ánh trăng lặng yên rơi xuống, đúng là công bằng liền chiếu ở Thương Nguyệt Tâm ngâm trên thân.

Ánh trăng sáng trong, như một tầng thật mỏng lụa mỏng, đem cái kia gần đất xa trời cô nương thắp sáng, cũng như thuở thiếu thời giống như lập loè.

Nàng ngừng, nhìn lên, khóe mắt một giọt nước mắt lặng yên rơi xuống, tự quyết định.

“Tiên sinh, ngươi muốn dẫn ta đi sao?”

“Tiên sinh, ta yêu ngươi.”

Gió hô hô, phất động mái tóc, vũ động trường bào, tản ra mây đen đi mà quay lại, lần nữa che khuất vệt kia thương nguyệt ánh sáng.

Thương Nguyệt Tâm ngâm trong tay bức tranh đó tróc ra, tại ánh sáng biến mất một khắc này, nàng toàn bộ ngã về phía sau.

“Tiên sinh, ta cái này đi tìm ngươi.....”

“Bệ hạ!”

“Thánh thượng!”

Quần thần cùng nhau tiến lên, gào khóc thanh âm vang vọng ngọn núi nhỏ này.

“Bệ hạ, băng hà!”

Thương nguyệt lịch 12345 năm, Thương Nguyệt Quân Hằng băng hà.................

Hoàng Châu.

Tiên Âm Các, rừng đào.

Hôn lễ đang tiến hành, hừng hực khí thế, bái xong thiên địa, náo lên động phòng, nâng ly cạn chén, kịch chiến say sưa.

Hoan thanh tiếu ngữ thấm nhuần thương khung, vui sướng chương nhạc vang vọng bầu trời đêm.

Hứa Khinh Chu giơ chén rượu, đột nhiên tuột tay, rơi xuống trên mặt đất, cái kia vốn là cứng rắn không gì sánh được chén ngọc, đúng là không hiểu quẳng thành sáu bảy cánh.

Thanh thúy tiếng vang, kinh ngạc ngồi cùng bàn thiếu niên cùng cô nương.

Hứa Khinh Chu sắc mặt cứng đờ, trái tim bỗng nhiên, hung hăng đau nhói một chút.

Hoảng hốt lẩm bẩm.

Nát

Sau đó một giọt nước mắt đúng là lặng yên không tiếng động tuột xuống khuôn mặt, rơi vào cái kia vừa đổ trong rượu, văng lên một giọt ly thương.

“Sư phụ, thế nào.”

“Tiên sinh, không có sao chứ.”

Hứa Khinh Chu đưa thay sờ sờ hốc mắt, đặt ở đầu ngón tay xoa nắn.

Đúng vậy, hắn khóc.

Thế nhưng là hắn vì cái gì khóc.

Ngày đại hỉ, hắn hẳn là cao hứng mới đối.

Một cỗ dự cảm không tốt từ đáy lòng bắt đầu tràn lan, Hứa Khinh Chu không chỉ đau lòng, còn rất bi thương.

Gượng ép kéo ra một vòng dáng tươi cười, “Không có việc gì, con mắt không thoải mái, các ngươi tiếp tục.”

Hắn hào hứng hoàn toàn không có, cô đơn rời tiệc, buông xuống đôi mắt, toàn thân viết đầy trầm thấp, giẫm lên đầy đất thảm đỏ cùng cánh hoa, cô độc xuyên qua huyên náo hội trường.

Giờ khắc này, hắn cùng thế giới này không hợp nhau.

Vô Ưu, Thành Diễn, Tiểu Bạch cũng tốt.

Kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư cũng được.

Lại hoặc là Lạc biết ý, Hạ Vãn Di...còn có những ánh mắt kia thời khắc nhìn chăm chú lên người của tiên sinh, tại thời khắc này, đều đã ngừng lại động tác trong tay, sững sờ nhìn xem cái kia tiểu tiên sinh.

Bóng lưng kia, không biết vì sao, không hiểu cô tịch, gió phất qua nó bờ, cuốn lên hắn tóc đen một khắc này, bọn hắn ngửi được bi thương.

Đau nhức tựa hồ đang bên tai tiếng vọng, sinh sôi không ngừng khuấy động.

Đúng vậy.

Bọn hắn nhìn rõ ràng, vừa rồi tiên sinh thật khóc.

Tiểu Bạch đầy mắt đau lòng, hỏi: “Lão Hứa...thế nào?”

Vô Ưu tiếng nói trầm thấp, về: “Sư phụ, giống như khóc.”

Thành Diễn tựa hồ không thể nào tiếp thu được lí do thoái thác như vậy, vặn lấy mắt mang lên mặc mi, “Có thể là gió lớn đi.”

Lâm Sương Nhi trong mắt hiện ra lo lắng.

“Chúng ta muốn hay không đi xem một chút.”

Trì Duẫn Thư lắc đầu, than nhẹ.

“Mặc dù không biết vì cái gì, thế nhưng là ta cảm thấy, tiên sinh hẳn là muốn một người lẳng lặng đi.”

Không rõ ràng cho lắm, không biết làm sao, bọn hắn đem ý nghĩ viết trên mặt, đi đầu sinh sau khi đi, nhưng lại đem không hiểu giấu ở đáy lòng, dung nhập nơi đây, hết thảy như thường.

Hứa Khinh Chu đi, theo cơn gió tới phương hướng, hắn quỷ thần xui khiến đi qua lang kiều, đi ra rừng hoa đào.

Gặp được một dòng suối nhỏ, ngoặt một cái, nhờ ánh trăng, thuận dòng suối hướng phía dưới, đi thẳng, thẳng đến gặp được một gốc cây dâu, hắn mới dừng lại tiến lên bước chân.

Cây dâu rất lớn.

Rậm rạp tán cây che khuất trên trời hơn phân nửa mặt trăng.

Dưới cây dâu, sông nhỏ ở đây ngoặt một cái, tích súc một vịnh chỗ nước cạn.

Hứa Khinh Chu đi đến bờ sông.

Trên trời mặt trăng lặn bên dưới, chiếu ở sau lưng, kéo ra một đạo cái bóng thật dài.

Trên trời mặt trăng lặn bên dưới, chiếu ở trước người, chiếu ra trong nước thư sinh kia cái bóng.

Trên trời mặt trăng lặn bên dưới, chiếu vào giữa thiên địa, tắm rửa lấy một thiếu niên.

Dưới ánh trăng, xa trong gió, cây dâu bên cạnh, dòng suối nhỏ bờ.

Bóng dáng, cái bóng, thiếu niên lang.

Một cái không có bộ dáng, một cái mơ hồ không rõ, một cái cô đơn bi thương.

Lấy ra một bầu rượu, uống một hớp, lại một ngụm, một ngụm tiếp một ngụm.

Nâng chén mời minh nguyệt, đối với ảnh thành ba người.

“Khụ khụ khụ.”

“Nghĩa phụ?”

ân

Hứa Khinh Chu một chút nghẹn ngào.

“Nàng đi, đúng không?”

Hệ thống lần này không có trêu chọc, cũng không có cò kè mặc cả, khó được sảng khoái trả lời.

[ đúng vậy. ]

“Lúc nào?”

[ vừa mới. ]

Hứa Khinh Chu trầm mặc không nói.

Ngẩng đầu, nhìn thoáng qua cây dâu.

Đó là Hạ Thiền nhất yêu quý địa phương, đáng tiếc hiện tại vẫn là xuân.

Lại nhìn chăm chú minh nguyệt, lớn lại tròn.

Nghe gió phất qua bên tai, hắn chậm rãi nhắm mắt, một tấm dung nhan lóe qua bộ não, hắn ấm giọng đáp lại.

“Ta nghe được.”

Một ngày này, cuối cùng vẫn là tới.

Cho dù hắn đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, cho dù hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là khi giờ khắc này đến thời điểm.

Hắn phát hiện, vẫn là như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cái kia đạo tưởng niệm, cái kia âm thanh yêu ngươi, theo gió thổi qua Giang Nam, vượt qua Linh Hà độ, thổi tới Hoàng Châu, thổi tới bên tai của hắn.

Mang tới còn có thất lạc ở Giang Nam bên trong đạo chấp niệm kia.

Hắn biết, từ nay về sau, tâm hướng tới, không còn là Giang Nam, mà là sẽ theo cái kia gió trôi hướng phương xa, chẳng có mục đích, Nhậm Nhĩ đông tây nam bắc.

Thẳng đến tìm được nàng xuất hiện địa phương.

Một thế này kết thúc, thế nhưng là một thế cũng không đại biểu cả đời, kết thúc, hoàn toàn chỉ là bắt đầu.

Hắn ngồi vào dưới cây, đâu để ý cái kia bùn xối, đâu để ý áo trắng khó tẩy, buông xuống bầu rượu, lấy ra một cái đẹp đẽ lọ thủy tinh.

Xem đi xem lại......

Chuyển lời:tháng tám, lại nghe gió ngâm, một đường hướng mặt trời, thời gian tốt đẹp nhất đều ở trên đường.......