Chương 465: luân hồi đạo.

Chương 465: luân hồi đạo.

Nhờ ánh trăng, thiếu niên sững sờ phát thần, ngóng nhìn ngày xưa ve, đây là nàng tự tay lấy xuống mùa hè, cất vào cái này bình lưu ly vĩnh cửu phong tồn.

Như ngày mùa hè bình thường chân thành.

Hứa Khinh Chu hồi ức qua lại từng màn, bi thương xuân thu, ngàn vạn suy nghĩ xông lên đầu.

Não hải thở dài một tiếng, nhưng lại không đúng lúc quấy rầy phần này thanh tĩnh.

[ Tiểu Hứa a, nghĩ thoáng điểm, cái này không có gì không tốt. ]

“Ngươi không hiểu.”

[ thiên hạ to lớn, vì cái gì không hiểu? ]

Hứa Khinh Chu cười cười, khổ sở nói:

“Ngươi rất lợi hại, không thể phủ nhận, thế nhưng là ngươi cuối cùng chỉ là một cái hệ thống, tình cảm loại chuyện này, ngay cả người đều nói không rõ ràng, huống chi là ngươi đây?”

Hệ thống trầm mặc một chút.

[ hệ thống? A...giống như danh tự, một loại cách gọi thôi. ]

Hại

Hứa Khinh Chu đối với hệ thống ý tứ trong lời nói cũng không cảm thấy hứng thú, là hệ thống cũng tốt, là một cái lão gia gia cũng được, hắn hiện tại, đều không có tâm tư kia.

[ chậc chậc, thực sự không được, ta cũng đưa ngươi chén vong ưu nước, quên tính toán, cùng lắm thì không thu ngươi tiền là được. ]

Hứa Khinh Chu nghe nói, đem bình lưu ly nâng ở trước ngực, từ từ nói:

“Ta từng coi là, gió ước hẹn hoa không lầm, niên niên tuế tuế không cùng nhau phụ, hiện tại mới hiểu, không có một đóa hoa ngay từ đầu chính là hoa, cũng không có một đóa hoa, đến cuối cùng hay là hoa.”

“Ta đối với ve nói nó ngày gặp lại muốn đợi năm sau, ve nói với ta, ngày nào đó trùng phùng muốn chờ kiếp sau.”

“Nửa đời hoa nở, nửa đời hoa rơi, quay đầu qua lại nửa đời đường, bảy phần chua xót ba phần ngọt.”

“Trước kia ta không tin đồ vật, hiện tại cũng tin, tỉ như duyên phận, tỉ như luân hồi, tỉ như số mệnh, tỉ như nhân quả......”

“Ta nghĩ thông suốt, phàm là để cho ngươi kinh lịch tình kiếp người, hoàn toàn chính là kiếp này độ ngươi người.”

“Nhân sinh tụ tán, vốn là trạng thái bình thường, nhân duyên mà lên, đều là nhất định, nhất niệm tức là một kiếp.”

“Một kiếp này, ta muốn chính mình độ.”

“Ta cũng nhất định có thể tìm tới nàng, tam sinh tam thế cũng tốt, bách sinh bách thế cũng được, ta có thể độ người trong thiên hạ, tự nhiên cũng có thể độ chính ta.”

Hệ thống trầm mặc ba hơi, dùng cười nhạo ngữ khí mở miệng.

[ đi, vậy ta liền không buông tha ngươi cái này xuân thu đại mộng, bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, duyên phận nhưng từ không phải mong muốn đơn phương, nó cùng tình yêu một dạng, là chuyện của hai người. ]

Hứa Khinh Chu vặn lông mày, “Có ý tứ gì?”

[ không có ý gì, nói mò, ta một hệ thống, không hiểu, không hiểu....]

Hứa Khinh Chu đắng chát cười một tiếng, không có lại nói tiếp.

Mà là tại trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, ta có thể tìm tới, cũng nhất định có thể tìm tới.

Vì một câu hứa hẹn cũng tốt, nói là si tình cũng được.

Cũng có thể.

Hắn chỉ cần kết quả kia, là kết quả kia.

Quá trình cho dù tràn đầy bụi gai, hắn cũng không quan tâm.

Đời này, hắn sự tình muốn làm không nhiều.

Đây coi là một cái.

“Ta nói qua, ta sẽ tìm được ngươi, ta từ trước tới giờ không nuốt lời.....”

Ánh trăng hơi lạnh.

Đêm dài chưa hết.

Đây là mùa xuân ban đêm, rất không tầm thường.

Vũ trụ rất lớn, ngàn vạn thế giới, vô số vị diện, lọt vào trong tầm mắt tinh hà đều là chỉ là một góc thôi.

Hoàng Châu cũng tốt.

Hạo Nhiên cũng được.

Tại mênh mông Tinh Hải mà nói đơn giản là giọt nước trong biển cả bụi mà thôi.

Tại lớn như vậy trong vũ trụ, tồn tại ba đầu vô biên trường hà, vượt ngang Tinh Hải, nhìn rõ cổ kim.

Nhất viết: dòng sông thời gian.

Nhị viết: tuế nguyệt trường hà.

Ba tháng: luân hồi trường hà.

Dòng sông thời gian, gánh chịu thời gian.

Tuế nguyệt trường hà, gánh chịu tuế nguyệt.

Mà luân hồi trường hà, thì là chi phối lấy vạn vật luân hồi, sinh tử tịch diệt.

Luân hồi trong trường hà, trời là tuyên cổ bất biến màu xám.

Vạn linh sau khi chết, hồn về nơi đây, bước qua đại mạc cát vàng, tiến về vực sâu, rơi vào vực sâu, luân hồi chuyển thế.

Lúc này luân hồi trường hà bên trong.

Trong đại mạc cát vàng.

Vô số nhiều loại du hồn từ bốn phương tám hướng tụ đến, hình thành một mảnh hồn hải, hướng về cùng một cái phương hướng băng đằng.

Mà tại mảnh này hồn triều bên trong.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm, ngay tại trong đó.

Chỉ là lúc đó nàng sớm đã hóa thành cái xác không hồn, ngay tại theo thủy triều, cô độc đi đường.

Đã thấy một đạo bạch mang xuyên thủng màn trời trường hà, rơi xuống cát vàng chi địa, liền trùng hợp rơi vào Thương Nguyệt Tâm Ngâm trước mặt.

Màu trắng ánh sáng biến mất, nơi đây nhiều một đoàn màu sắc hỗn độn sương mù, trong sương mù mơ hồ có một lão thần tiên.

Khẽ quát một tiếng.

“Thương Nguyệt Tâm Ngâm.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lấy lại tinh thần, mờ mịt nhìn bốn phía, đáy mắt đúng là mê mang cùng bàng hoàng.

Bên người thỉnh thoảng đi qua, có người, có thú, có có thể hành tẩu thực vật, còn có rất nhiều rất nhiều nàng chưa thấy qua giống loài.....

Trước người là một đoàn màu trắng sương mù, trong sương mù đứng đấy một người, chân không chạm đất, liền phiêu phù ở chỗ nào.

Con mắt của nàng dần dần ngưng thực, muốn nhìn rõ người trong sương mù bộ dáng, tuy nhiên lại phát hiện, vô luận chính mình thấy thế nào, chính là thấy không rõ người trước mắt bộ dáng.

Dường như bị dát lên một tầng sương mù, mơ hồ chỉ có thể nhìn ra một cái đại khái hình dáng.

Rất thần bí.

Nàng theo bản năng dụi dụi con mắt, nhỏ giọng nói:

“Hoa mắt sao? Đây là nơi nào?”

“Nơi này là luân hồi đạo.” xa lạ kia thanh âm vang lên lần nữa, như là người máy bình thường, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẽ giật mình, “Luân hồi đạo?”

“Đối với, ngươi cũng có thể quản nó gọi thế giới sau khi chết.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm kịp phản ứng, lần nữa nhìn bốn phía, trong lòng có chút mừng thầm, thật sự có luân hồi.

Nhưng là vẫn cố giả bộ trấn định, từ từ nói:

“Cho nên, nơi này thật sự là thế giới sau khi chết.”

Ngừng nói, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng người trước mắt, cho dù thấy không rõ bộ dáng của đối phương, thế nhưng là thân là hoàng giả trong mắt nàng lại không chút nào nửa phần e ngại. Hỏi:

“Ngươi đây? Ngươi là ai, tại sao lại xuất hiện ở đây?”

“Ta là ai, ngươi không cần biết, ta sở dĩ xuất hiện ở đây, là vì giúp ngươi.”

“Giúp ta?”

“Đúng vậy.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm vẫn như cũ rất bình tĩnh, cho dù thân ở trong hồn hải.

“Ngươi muốn làm sao giúp ta?”

Trong Hỗn Độn người cũng không có trả lời, mà là xoay người, hướng phía hồn triều phương hướng khác nhau đi đến.

“Muốn biết, liền đi theo ta.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chần chờ một lát, hay là đi theo.

Trên đường, người kia nói:

“Biết bọn hắn sẽ đi chỗ nào sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm lắc đầu, thản nhiên thừa nhận.

“Không biết.”

Người kia cười cười.

“Đi đến cuối cùng, nơi nào có một ngụm vực sâu, nhảy đi xuống, luân hồi chuyển thế, hết thảy về không, kiếp trước chuyện làm sạch sẽ chỉ toàn.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm theo bản năng vặn lên lông mày, thông tuệ nàng trong nháy mắt liền hiểu người trước mắt ý đồ đến, chủ động nói ra:

“Cho nên, ngươi có biện pháp, để cho ta mang theo ký ức chuyển thế, đúng không?”

Trong Hỗn Độn người lắc đầu.

“Đương nhiên không có khả năng.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghe nói, khổ sở nói: “Cái kia giống như ngươi không giúp được ta.”

Trong Hỗn Độn người ngừng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, cười hỏi:

“Ngươi biết, thiên hạ này lớn bao nhiêu sao?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm giật mình, không rõ đối phương tại sao phải hỏi cái này dạng vấn đề, nhưng vẫn là nói ra:

“Mười châu tứ hải Bát Hoang, còn có trên trời Tiên giới, toàn bộ vĩnh hằng?”

Lăn lộn động bên trong người nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói:

“Không, thế giới rất lớn, không chỉ một vĩnh hằng, mà là vô số cái, chính là cái kia cao cao tại thượng Đại Đế, dốc cả một đời, cũng đi không đến cuối cùng.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm có chút hoảng hốt, Đại Đế, vĩnh hằng, vũ trụ, đối với nàng tới nói, đều rất lạ lẫm.

“Cho nên?”

Lão thần tiên nghiền ngẫm cười nói:

“Cho nên, coi ngươi nhảy xuống vực sâu kia, ngươi biết ngươi sẽ luân hồi ở đâu sao? Ngươi cảm thấy ngươi hảo tiên sinh, còn có thể tìm được ngươi sao?”.