Chương 466: Luân Hồi ngàn năm.

Chương 466: Luân Hồi ngàn năm.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm khẽ giật mình, ngốc trệ nguyên địa.

Đúng vậy a.

Cho dù có kiếp sau, nếu là không tại Hạo Nhiên, tiên sinh có thể tìm ta đến ta sao?

Ta lại có thể tìm tới tiên sinh sao?

Còn có gặp phải khả năng sao?

Những vấn đề này, nhanh chóng lóe qua bộ não, Thương Nguyệt Tâm Ngâm lấy được đáp án, đều là không xác định.

Mà đối với nàng tới nói, không xác định chính là phủ định.

Nàng theo bản năng nắm chặt song quyền, cho dù cỗ này hồn thể tựa hồ cũng làm không lên bất luận khí lực gì.

“Tiền bối.”

Ngẩng đầu lên, kinh ngạc ngắm nhìn trước mắt Tiên Nhân, gần như khẩn cầu nói

“Ngài có thể giúp ta sao?”

Nàng là hoàng, trên vạn vạn người hoàng, sinh ra liền đứng tại đó đỉnh núi quan sát dãy núi dòng suối, trừ vị tiên sinh kia, nàng chưa bao giờ cúi đầu trước người khác.

Cho dù là thần.

Thế nhưng là giờ khắc này, vì vị tiên sinh kia, nàng tại khẩn cầu.

“Ta đến, không phải liền là tới giúp ngươi.” giống như thần tiên nam tử thản nhiên nói.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gấp rút hỏi: “Thật sao?”

Lão thần tiên không đáp, quay người tiếp tục đi đến phía trước.

Đến

Hai người tiến lên, đi thẳng, thẳng đến cát vàng kia đại mạc cuối cùng, gặp màu xám trên màn trời nổi lên một chút hồng mang, giống như cực quang kia.

Tại đến gần một chút.

Mới biết ở trên bầu trời ánh sáng đúng là đến từ trên mặt đất.

Đó là một mảnh nhìn không thấy cuối biển hoa, vô biên vô hạn.

Hoa này vô diệp, cánh hoa như thật nhỏ châm, đỏ tiên diễm, nhìn một cái.

Giống như một vũng đại dương màu đỏ ngòm, đem ngày đó đều nhuộm thành đỏ nhạt.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thần sắc mê ly, trong mắt đúng là ngạc nhiên, nhỏ giọng nỉ non.

“Bỉ Ngạn Hoa, nguyên lai thật sự có Bỉ Ngạn Hoa.”

“Ngươi nhận ra hoa này?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm gật đầu, từ từ nói:

“Nghe cố nhân kia nói qua.”

“Hắn nói, trên thế giới này có một loại hoa, mở tại Luân Hồi trên đường, tên là Bỉ Ngạn Hoa, hoa nở bờ bên kia lúc, chỉ một đám lửa đỏ, hoa nở vô diệp, lá sinh không hoa, sinh sinh cùng nhau sai, vĩnh viễn không gặp nhau, không thầm nghĩ, thật sự có......”

Lão thần tiên híp mắt cười nói:

“Không sai, đây chính là Bỉ Ngạn Hoa.”

“Hoa nở hoa tàn tất cả ngàn năm, Hoa Diệp đời đời không gặp gỡ.”

“Mở một ngàn năm, rơi một ngàn năm, tình không biết nhân quả, duyên nhất định sinh tử.”

Ngừng nói, thần tiên phủ râu dài, chỉ hướng phía trước, tiếp tục nói:

“Ngươi không phải hỏi ta như thế nào giúp ngươi sao? Đi lên phía trước, đi qua vùng biển hoa này, gặp một con sông, nhảy đi xuống, đợi một ngàn năm, liền có thể đến lộ dẫn một tấm, tại trở về đi Luân Hồi đạo, gặp một tượng bùn lúc, đem lộ dẫn nhóm lửa, ngươi liền có thể cùng tượng bùn giao dịch, có một lần lựa chọn chuyển thế vị diện cơ hội.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm đuôi lông mày vặn một cái, “Ngàn năm?”

Lão thần tiên nói

“Đối với, chính là ngàn năm, bất quá lão phu nói muốn giảng ở phía trước, sông kia gọi Vong Xuyên, Vong Xuyên Hà bên trong lấy chính là khắp thiên hạ này tất cả tội ác cùng cực khổ, nhảy đi xuống, ngươi sẽ bao giờ cũng tiếp nhận vô số thống khổ.”

“Thân thể của ngươi sẽ thời khắc bị hỏa thiêu, bị đao tước, bị rìu đục, linh hồn của ngươi biết chun chút bị xé nát, sau đó khâu lại, tại xé nát.....”

“Vô tận vô lực thống khổ, về sau ngàn năm bên trong, mỗi một giây đều đem thân ở Luyện Ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong.”

“Nếu bắt đầu, liền không có đường lui, ngươi phải nghĩ kỹ, là bỏ xuống trong lòng phần chấp niệm kia, thành thành thật thật đầu thai chuyển thế, hay là tại tội ác kia bên trong dày vò ngàn năm, sống không bằng chết.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chần chờ, nhưng là nàng cũng không phải là sợ, mà là ngàn năm quá lâu, đối với nàng tới nói, là kiếp trước sinh mệnh gấp 10 lần chiều dài.

Nàng sợ cái kia tiên sinh đợi không được nàng lâu như vậy, cũng sợ chính mình chờ không được lâu như vậy.

Cắn môi, hỏi: “Ta không sợ đau, có càng nhanh phương pháp sao?”

Lão thần tiên cười cười, ý vị thâm trường nói:

“Tiểu cô nương, trên thế giới này, mọi thứ đều là giảng nhân quả, như muốn có chỗ đến, chắc chắn có điều mất, tại Thiên Đạo trật tự bên trong, bỏ ra cùng đạt được là ngang nhau.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thư giãn đuôi lông mày, lựa chọn tiếp nhận.

“Đa tạ tiền bối chỉ giáo.”

“Còn có cái gì muốn hỏi ta sao?” lão thần tiên hỏi.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm thử dò xét nói:

“Một vấn đề cuối cùng.”

Giảng

“Vâng...là tiên sinh để cho ngươi tới sao? Chính là Hứa Khinh Chu, hắn gọi Hứa Khinh Chu.”

Nàng không tin trên thế giới này có hay không duyên vô cớ thiên vị, lão thần tiên có thể xuất hiện ở đây, nhất định có hắn nguyên nhân, mà hắn có thể nghĩ tới, chỉ có tiên sinh một người.

Lão thần tiên lắc đầu, thản nhiên nói ra:

“Dĩ nhiên không phải, ngàn năm sinh tử dày vò, ngươi vị tiên sinh kia, lại thế nào khả năng bỏ được để cho ngươi thụ như thế khổ đâu?”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm có chút hoảng hốt, truy vấn:

“Cho nên ngươi cùng tiên sinh nhận biết.”

“Tiểu cô nương, vấn đề quá nhiều, cũng không tốt a.”

“Thật có lỗi, ta thất thố.”

Lão thần tiên quẫy động một cái tay áo, nói

“Tốt, nên nói, lão phu đã nói, về phần như thế nào tuyển, liền do chính ngươi làm chủ đi, đi.”

Nói xong đúng là không đợi Thương Nguyệt Tâm Ngâm kịp phản ứng, trong nháy mắt hóa thành một đạo cực quang, như là trong đêm tối châm ngòi khói lửa, xông thẳng tới chân trời.

Thoáng qua biến mất không thấy gì nữa, giữa thiên địa duy nhất có thể chứng minh hắn tồn tại qua, cũng chỉ có cái kia như cũ tiếng vọng tại màn trời phía dưới cái kia đạo hồi âm.

“Cùng trời cuối đất trong một ý niệm, hoa nở hoa tàn tất cả ngàn năm, hoa nở nhất sát gặp Diệp Lạc, Diệp Lạc một cái chớp mắt hoa tự khai......”

“Cô nương, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, nhân sinh không có đường quay về.....nhảy xuống, đó chính là một ngàn năm.”

Thương Nguyệt Tâm Ngâm nghe âm thanh rơi, thấy hết tán, tại vô tung ảnh, nhìn lại sau lưng, đại mạc cát vàng, đang nhìn trước người, hoa hồng đầy trời.

Một bên là âm u đầy tử khí, gò bó theo khuôn phép an chi như mệnh.

Một bên là sinh cơ bừng bừng, biết rõ không thể làm mà vì đó không nhận mệnh.

Đây là một lần lựa chọn.

Đại giới là ngàn năm.

Nhưng mà nàng cũng đã có đáp án, nếu là không có khả năng tại nhìn thấy cái kia tiên sinh, nàng liền xem như luân hồi chuyển thế nghìn lần vạn lần, lại có ý nghĩa gì.

Vì tiên sinh, nàng muốn cược một lần, dù là sẽ liều lên tính mệnh.

Nàng xoay người, bộ pháp kiên định, trong mắt nổi lên ánh sáng, là trước nay chưa có quyết tuyệt.

“Ta vốn là bình thường, Thừa Mông tiên sinh không bỏ, mới cùng tiên sinh thâm giao, mà ta lại đưa ngươi một chút xíu đẩy ra.”

“Lần này, liền để tâm ngâm chủ động một lần đi, chủ động tới gần tiên sinh.”

Cô nương dần dần từng bước đi đến, thẳng đến bị biển hoa kia triệt để nuốt hết.

Thế giới.

Cũng triệt để tại thời khắc này, không có thanh âm.

Ngàn năm khổ đợi.

Chỉ vì có thể sinh ở có chỗ của ngươi, sẽ chỉ câu kia, ta thấy mọi người đều là cỏ cây, chỉ có gặp ngươi là thanh sơn.

“Tiên sinh, chờ lấy ta.”

Luân Hồi trời vẫn như cũ là màu xám, tuế nguyệt trường hà không có chút gợn sóng nào, mà thời gian này trường hà lại vẫn tại chạy vọt về phía trước đằng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm chết.

Lần đầu nghe thấy tin chết, Hứa Khinh Chu đau lòng nhức óc, tại ngoài núi say đã vài ngày, cũng không trở lại tiểu viện.

Khắp núi đệ tử đều muốn tìm điên rồi.

Không ai biết tiên sinh đi nơi nào.

Về sau, là tiên sinh chính mình trở về.

Vẫn như cũ áo trắng bắt mắt, vẫn như cũ cười như gió xuân, khi người khác hỏi hắn, đi nơi nào lúc.

Hắn cũng chỉ là cười cười, nói đang bận bên trong trộm cái nhàn.

Đại hôn sớm đã kết thúc.

Quý khách tan hết, liền ngay cả tân nương cũng bồi tân lang trở về nhà mẹ đẻ.

Tam Oa cũng bị Hứa Khinh Chu chạy về nhà.

Còn hắn thì lại mở ra giải ưu sách, giống nhau thường ngày.

“Hay là đến kiếm tiền a.”

“Đúng rồi, nghĩa phụ, mấy ngày trước đây, ta gọi ngươi, vì sao không để ý tới ta?”

[ hệ thống thôi, cả một đời, khó tránh khỏi có vài ngày như vậy sẽ rơi dây không phải. ]

Ngạch.