Chương 467: quê quán người đến.

Chương 467: quê quán người đến.

Gặp trên cây đào quen năm lần, xác nhận qua năm năm.

Một ngày, dưới cây, trước bàn.

Hứa Khinh Chu lấy ra sơn hà đồ, chậm rãi mở ra, lấy chỉ làm bút, mang tâm tình thấp thỏm, viết xuống mấy cái chữ lớn.

[ thương nguyệt tâm ngâm chuyển thế ]

Màn sáng hội tụ, sông núi biển hồ hiện lên, trong câu chữ, Giải Ưu Thư hiện.

[ thiên địa sơn hà đồ phát động, mục tiêu tuần tra, （ thương nguyệt tâm ngâm chuyển thế ）]

[ tuyển hạng một: Hoàng Châu, tiêu hao: 1 vạn linh khí giá trị （1） lần ]

[ tuyển hạng hai: Hạo Nhiên Đại Lục, tiêu hao: 10 vạn linh khí giá trị （1） lần ]

[ tuyển hạng ba: vĩnh hằng giới, tiêu hao: 1 triệu linh khí giá trị （1） lần ]

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay tại vĩnh hằng giới bên trên dừng lại một lát, cuối cùng vẫn lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn tuyển hạng hai.

Làm việc thiện giá trị khấu trừ thành công.

Sơn hà đồ bắt đầu biến hóa.

Hứa Khinh Chu tâm tình phức tạp, bình tĩnh lông mày nhìn chòng chọc vào trước mắt hình ảnh, tập trung tinh thần, liền sợ sẽ nhìn sót như vậy.

Từ khi nghe nói thương nguyệt tâm ngâm chết đi tin dữ sau.

Đây đã là Hứa Khinh Chu lần thứ hai thẩm tra thương nguyệt tâm ngâm chuyển thế chi thân.

Hiển nhiên lần trước, lấy được đáp án là thất bại.

Mà lần này......

Ước chừng qua bốn năm hơi thở thời gian, Hứa Khinh Chu thậm chí cũng không kịp bái một chút Thần Minh, trước mắt sơn hà đồ, liền cấp cho hắn đáp lại.

[ thất bại. ]

Mà thất bại cũng liền mang ý nghĩa, thương nguyệt tâm ngâm còn còn chưa chuyển thế.

“Hô....vẫn là không có sao?”

Hứa Khinh Chu không hiểu rõ mảnh thế giới này, hoặc là nói, hắn căn bản không hiểu rõ chết thế giới sau này.

Hắn chỉ biết là có luân hồi.

Bởi vì Vô Ưu chính là luân hồi chuyển thế, cho nên đối với chuyển thế hắn từ trước đến nay tin tưởng không nghi ngờ.

Thế nhưng là hai lần thất bại, để đỉnh đầu của hắn từ đầu đến cuối quanh quẩn lấy một đóa màu đen mây.

Hắn là tránh cũng không có chỗ tránh, giấu cũng không có chỗ giấu.

“Đến cùng đi nơi nào, thật là Hạo Nhiên bên ngoài sao?”

Hắn có một chút vô lực.

Cũng có một chút suy đoán, thế nhưng là như tại Hạo Nhiên bên ngoài, mình coi như tra được lại có thể thế nào, mình bây giờ còn còn ở tại Hạ Châu.

Thượng Châu đều xa không thể chạm.

Càng chớ có nói vùng thiên hạ này bên ngoài địa phương.

Hắn tựa hồ minh bạch, có một số việc cũng không có mình nghĩ đơn giản như vậy, mà có người, đã mất đi cũng liền thật đã mất đi.

Đáng tiếc hắn là thân nam nhi, lại là Giải Ưu Thư kí chủ, đã chú định không cách nào vì chính mình giải ưu.

Lúc này, hắn thật hi vọng, chính mình có thể gặp được một chính mình khác, nhưng là hiển nhiên, đây là không có khả năng phát sinh sự tình.

Hắn nếm thử hỏi một chút qua hệ thống.

Thế nhưng là lấy được trả lời chắc chắn lại là vượt qua nghiệp vụ phạm vi, cự tuyệt giải đáp.

Đưa tiền cũng không được.

“Vậy liền đang đợi năm năm tốt.”

Hắn nói một mình, cũng không có biện pháp tốt hơn, trừ các loại tựa hồ chính mình cái gì cũng không làm được.

Thu hồi Giải Ưu Thư, cuốn lên sơn hà đồ, Hứa Khinh Chu nằm ở trên ghế đu kia, tùy ý xuyên thấu rừng rậm ánh sáng rơi vào trên mặt, hắn từ một mình thương cảm.

“Lạnh đèn trên giấy, hoa lê mưa mát.”

“Chúng ta phong tuyết lại một năm nữa.”

Lại qua một năm.

Ngoài sơn môn có khách tới chơi.

Nói là khách, ngược lại là cũng coi là chủ.

Là Khê Họa.

“Tiên sinh, đã lâu không gặp.”

“Ân...ngươi người bận rộn này, làm sao có rảnh đến xem ta?”

Đối mặt trêu chọc, Khê Họa từ đầu đến cuối bình thản, thản nhiên nói:

“Ta đến trong các làm ít chuyện, vừa vặn tới gặp gặp tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói: “Nha...không nghĩ tới kết hôn về sau, nói chuyện ngược lại là càng thành thật chút, thật đúng là thẳng nói nói thẳng, ha ha.”

Khê Họa có chút xấu hổ, gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười cười.

“Tiên sinh liền chớ có giễu cợt ta.”

“Ai, cũng không phải, cũng không phải, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, ngươi xác thực thành thục rất nhiều a, ha ha.”

Từ khi Khê Họa cùng Vân Thi ký kết nhân duyên sau, Khê Họa tựa hồ lại biến thành nguyên bản cái kia Khê Họa, mọi người nhận biết bên trong Đế Quân.

Bao quát tại Hứa Khinh Chu trước mặt cũng không tái phạm hai.

Bất quá từ nó ngữ khí cùng thần sắc phản hồi bên trên, ngược lại là có thể phát giác được một chút quẫn bách cùng trầm thấp.

Nhìn ra được.

Đây là một cái thê quản nghiêm, Vân Thi tiền bối chỉ sợ không ít dạy dỗ là được rồi.

Nhàn rỗi mặc dù nhàm chán, nhưng là hắn cũng không có hào hứng trêu chọc trước mắt Khê Họa, nhắm mắt lại, phong khinh vân đạm nói

“Đi, nếu không còn chuyện gì, vậy thì đi thôi, làm việc của ngươi đi.”

Khê Họa không chần chờ, vội vàng nói: “Còn có chuyện gì.”

Hứa Khinh Chu nhắm mắt hai con ngươi bên trên, dài mắt giương lên, thầm nghĩ quả nhiên.

Là hắn biết đứa nhỏ này, liền không có một lần là đi không.

Chỉ là không biết lần này lại đang động lệch ra đầu óc gì.

“Dừng lại, ngươi ta có thể có nói trước đây, lúc trước đã nói xong, ngươi không còn phiền ta, làm sao mới đi qua mấy năm, liền quên sạch sẽ.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu phàn nàn, Khê Họa giật mình, hiển nhiên là chính mình biểu đạt ra vấn đề, mà Hứa Khinh Chu tựa hồ cũng có ứng kích hội chứng.

Mỗi lần hắn đến đều ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo cảm thấy mình muốn từ hắn trong nồi vớt chút gì.

Bất quá cái này cũng trách không được tiên sinh, dĩ vãng xác thực như vậy.

Nhưng là lần này, tiên sinh đúng là oan uổng chính mình.

Giải thích nói: “Tiên sinh hiểu lầm, lần này ta không cầu tiên sinh giúp ta.”

' ân? Coi là thật? '

“Ta tại hạ du gặp được mấy người trẻ tuổi, bọn hắn đến từ Phàm Châu, nói là muốn tìm tiên sinh, ta tiện đường, liền cố ý cho tiên sinh lĩnh đến đây.”

Nghe nói lời ấy, Hứa Khinh Chu không bình tĩnh, từ trên cái ghế kia ngồi dậy.

“Cái gì?”

Khê Họa khóe miệng mang theo ý cười nhợt nhạt, hắn vẫn luôn biết, tiên sinh rất để ý Phàm Châu, cái kia không thể quay về cố hương.

“Tiên sinh quê quán người tới tìm.”

“Gọi danh tự gì?”

Khê Họa giống như cười mà không phải cười, không nhanh không chậm nói “Dẫn đầu gọi thuyền bình an.”

“Thuyền bình an.”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, truy vấn:

“Người hiện tại nơi nào?”

Khê Họa sững sờ, chỉ vào ngoài sơn môn phương hướng, đáp:

“Ngay tại ngoài sơn môn đâu.”

Nghe xong, Hứa Khinh Chu không nói hai lời, đúng là hóa thành một trận gió, hấp tấp liền lên núi bên ngoài mà đi, đi ngang qua rừng đào lúc, kinh khởi bay đầy trời hoa.

Khê Họa sờ lên cằm, như có điều suy nghĩ, thầm nói:

“Tiên sinh hôm nay làm sao kích động như vậy, chẳng lẽ......”

Não bổ một phen, trong mắt sáng lên, quyền trái chụp về phía tay phải.

“Ta liền nói đứa bé kia làm sao dáng dấp cùng tiên sinh như vậy giống, thuyền bình an, thuyền bình an, Hứa Khinh Chu, tuyệt đối là con riêng, không có chạy.”

Hứa Khinh Chu tốc độ rất nhanh, không bao lâu liền vượt ngang hơn phân nửa cái biển hoa.

Gặp trước sơn môn đứng đấy bốn đạo nhân ảnh, ba nam một nữ.

Xem thấu lấy, đều là thương nguyệt phong cách.

Nhìn kỹ.

Một cái giữ lại đầu đinh đại hán, một cái mang theo ngọc trâm cô nương, còn có một cái làn da hơi đen thiếu niên.

Là dễ thấy nhất thì là trong bốn người ở giữa thiếu niên kia, nho sinh áo xanh phục, cõng cái giỏ trúc, là một thư sinh, hai đầu lông mày ẩn cảm giác màu vẽ chi ý.

Hứa Khinh Chu rơi xuống đất trước sơn môn.

Bên người hai tên Tiên Âm Các đệ tử vội vàng bái kiến.

Hứa Khinh Chu khoát tay ra hiệu không cần đa lễ, nhanh chân vội vàng đi tới bốn người trước người, đứng vững, ánh mắt hướng về bốn người, trong mắt ánh mắt phức tạp.

Cũng không ngôn ngữ.

Bốn người cũng sững sờ nhìn xem hắn, như là gặp ma.

Trong đó cô nương kia càng là theo bản năng dụi dụi con mắt, liên tục xác nhận, nói lời kinh người phun ra hai chữ.

Sống.