Chương 468: ta cùng người mới xách chuyện xưa

Chương 468: ta cùng người mới xách chuyện xưa

Trong bốn người, ba người kinh ngạc, như mộng cảnh ngươi......

Tại bọn hắn mà nói, Hứa Khinh Chu từ trước tới giờ không lạ lẫm.

Bọn hắn nghe qua hắn quá nhiều cố sự, cũng đã gặp hắn quá nhiều pho tượng, tự nhiên cũng nói tới rất nhiều rất nhiều lần.

Một vị yên nhiên như Thánh Nhân tồn tại.

Bây giờ vẫn đứng ở trước mặt bọn hắn, có máu có thịt, tiên trong họa đi tới thế gian.

Chu Bình An lại không giống với, hắn gặp qua Hứa Khinh Chu, đồng thời từ đầu đến cuối sinh hoạt tại ảnh hưởng của hắn phía dưới, vô luận là tu hành công pháp cũng tốt, hay là mẫu thân cũng được.

Lại hoặc là về sau đến Giang Nam.

Nửa đời trước của hắn, Hứa Khinh Chu bóng dáng sớm đã như là tên của mình bình thường, cùng thật sâu khóa lại.

Gặp lại tiên sinh này, trong mắt của hắn tự nhiên cũng nổi lên vẻ vui mừng, nhưng là chỉ là trong nháy mắt, liền biến mất vô tung vô ảnh, khôi phục như thường.

Đối với Hứa Khinh Chu chắp tay thở dài, thi lễ.

“Chu Bình An gặp qua tiên sinh, hỏi tiên sinh an.”

Hứa Khinh Chu xem kĩ lấy thiếu niên trước mắt, nho nhã hào phóng, nho nhã lễ độ, tự có mấy phần đại gia phong phạm.

Không khỏi nhớ lại năm đó, từ biệt trước giờ, Phán Quân về bên trong bắt đầu thấy, khi đó tha phương là Trĩ Đồng, lại là cho mình giảng một cái to lớn để ý.

Quá khứ cùng hiện tại trùng điệp, chỉ là một cái chớp mắt, ba thước hài đồng, bây giờ thân cao đã có bảy thước, non nớt không tại, tuế nguyệt biến thiên ở trước mắt xuất hiện điệp ảnh.

Hứa Khinh Chu không hiểu cảm khái.

Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a.

Hắn vui mừng cười một tiếng, trong mắt nổi lên ôn nhu hiền lành, nói

“Đứng lên đi.”

“Tạ tiên sinh.” Chu Bình An từ đứng dậy.

Hứa Khinh Chu nghiêng khóe miệng, lại nói “Trưởng thành.”

Chu Bình An trọng trọng gật đầu.

“Ân, đã rất lâu rồi.”

Hứa Khinh Chu có chút mắt cúi xuống, “Đúng vậy a, rất lâu.....”

Hai người đối thoại, tóm lại có chút không hiểu thấu, tất nhiên là nghe mộng Tiên Âm Các mấy vị nữ tu sĩ.

Mà Chu Bình An sau lưng ba người thì là hồi phục thần trí, liên tục vội vàng hướng Hứa Khinh Chu hành đại lễ, thật sâu một tập tới đất.

Trăm miệng một lời:

“Chúng ta gặp qua tiên sinh, hỏi tiên sinh an!!”

Hứa Khinh Chu ánh mắt từ Chu Bình An bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn về phía ba người, hỏi:

“Các ngươi là?”

Ba người theo thứ tự đáp lại.

“Vãn bối, Hứa Hạ.”

“Vãn bối, Tiền Sanh.”

“Vãn bối, Thương Nguyệt Băng.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, khẽ gật đầu ra hiệu, ba người cảnh giới đều là Kim Đan sơ kỳ, so với Chu Bình An kém một chút, nhưng nhìn tuổi tác, xác nhận cùng Chu Bình An tương tự.

Chính mình rời đi Phàm Châu sáu mươi năm thời gian.

Có thể tại thời gian ngắn như vậy, tại Phàm Châu tu thành kim đan, mấy người tư chất tự nhiên là không kém, cũng đủ để chứng minh, hiện nay Phàm Châu, nhân tài xuất hiện lớp lớp.

“Không sai, không sai.” Hứa Khinh Chu không chút nào keo kiệt tán dương, “Hậu sinh khả uý.”

Trước tiên cần phải sinh tán dương, ba người hớn hở ra mặt, vui sướng đối mặt, nhưng lại đều là nói.

“Nắm tiên sinh phúc, trước tiên cần phải sinh Phúc Trạch.”

Hứa Khinh Chu khoát tay cười cười.

“Đi, các ngươi những tiểu gia hỏa này cũng đừng nịnh nọt ta, ta không thể không có là cái kia loại người cổ hủ, một đường chạy đến mệt muốn chết rồi đi, đi, mời các ngươi ăn tiệc.”

Nói xong quay người, cùng mấy tên nữ đệ tử bàn giao vài câu.

“Hai vị đạo hữu, bốn người này là ta Phàm Châu tới đồng hương, có thể hay không dàn xếp.”

Hai người cung kính đáp lại.

“Tiên sinh đều nói rồi, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề.”

Hứa Khinh Chu khiêm tốn thi lễ.

“Đa tạ.”

Sau đó nhìn về phía bốn người.

“Đi thôi.”

Bốn người lẫn nhau đối mặt, tại Chu Bình An dẫn đầu xuống, bước vào Tiên Âm Các sơn môn, bước lên lang kiều.

Dọc theo đường ba người xì xào bàn tán.

“Thơm quá a, nơi này thật xinh đẹp.”

“Tiên sinh ở chỗ này, địa vị tựa hồ rất cao.”

“Không có nghe người khác nói, đỉnh cấp tồn tại......”

Hứa Khinh Chu nghe nói, tất nhiên là cười cười, cũng không ngại.

Tuế nguyệt biến thiên, tuổi tác đã qua đời, cố hương tới hậu nhân, đối với Hứa Khinh Chu tới nói tự nhiên là cao hứng.

Chí ít, cố nhân sự tình ứng có biết, nhớ nhà lời nói cũng có người giảng không phải.

Đi đường trên đường, Chu Bình An cùng sánh vai đồng hành, kéo vài câu việc nhà, rất tự nhiên hàn huyên.

Hứa Khinh Chu hỏi.

Chu Bình An đáp.

“Cùng nhau đi tới, còn thuận lợi?”

“Về tiên sinh lời nói, coi như thuận lợi.”

“Tới Hoàng Châu, còn thói quen?”

“Còn tốt.”

“Thương nguyệt còn tốt chứ?”

“Tiên sinh là hỏi người, hay là hỏi quốc?”

“A, có khác biệt gì?”

“Nếu là hỏi quốc lời nói, thịnh thế như tiên sinh mong muốn, quốc thái dân an.”

Hứa Khinh Chu vui mừng gật đầu, lại nói

“Người kia đâu?”

Chu Bình An nhíu nhíu mày lại, “Tiên sinh cố nhân quá nhiều, không biết tiên sinh hỏi là ai?”

Hứa Khinh Chu cười cười, Ôn Thanh Đạo:

“Vậy liền nói ngươi biết đến.”

Chu Bình An thần sắc một chút ngưng trọng.

“Mẹ ta đi.”

Hứa Khinh Chu dưới chân có chút dừng lại, lại chỉ là trong nháy mắt sự tình, sau đó tiếp tục cất bước.

Hồi ức trước đây, đông, lần đầu gặp Vương Đông Nhi lúc, chính mình mười tám, Vương Đông Nhi đã gần đến ba mươi.

Hiện nay chính mình tới thế giới này đã qua một giáp.

Mà lại, Chu Bình An nếu đã tới, hắn cũng đã sớm đoán được.

“Chuyện khi nào?”

Chu Bình An rất thản nhiên đáp lại, “10 năm trước.”

Nói xong, lại vội vàng nói bổ sung:

“Mẫu thân đi rất an tường, lúc tuổi già thân thể cũng không có cái gì ốm đau, chạy tám mươi có vài, cũng coi là thọ hết chết già.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng hô hấp.

“Vậy là tốt rồi.”

Vương Đông Nhi là hắn tới này phiến thế giới nhận biết người đầu tiên, đối với nàng, hắn thủy chung là có chút tiếc nuối.

“Thánh thượng năm năm trước, cũng băng hà.” Chu Bình An chủ động đề cập.

Hứa Khinh Chu cũng không có cảm thấy mảy may ngoài ý muốn, cũng không có hỏi liên quan tới Thương Nguyệt Tâm ngâm sự tình, mà là nói sang chuyện khác:

“Hoàng vị truyền cho ai?”

“Bắt đầu truyền cho thương nguyệt Tào, một năm trước, lại truyền cho Thương Nguyệt Thành.”

“Quả nhiên.”

“Tiên sinh biết?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Đoán, bệ hạ vô hậu, cũng chỉ có hai cha con này có thể làm chức trách lớn, người lùn bên trong cất cao cái thôi.”

Chu Bình An nhíu mày.

“Tiên sinh thật đúng là lợi hại, đi lâu như vậy, ngay cả thánh thượng vô hậu đều có thể đoán được.”

Hứa Khinh Chu cười cười không nói.

Từ trước sơn môn đến tiểu viện đường không xa.

Ngày bình thường mấy hơi cũng liền bay đến, thế nhưng là hôm nay là đi, cho nên rất chậm.

Trên đường đi.

Ba cái hậu sinh kinh hô không ngừng, nhìn xem mảnh hoa đào này biển, giống như thần du tiên cảnh bình thường.

Mà giữa hai người nói chuyện với nhau, cũng tại một hỏi một đáp ở giữa tiếp tục.

Nói xong Thương Nguyệt Tâm ngâm.

Nâng lên thương nguyệt mộ thuyền, một chút bi tráng, nói là thánh thượng sau khi chết, khóc ba ngày, cuối cùng tự tuyệt trong cung, tìm bệ hạ đi.

Nàng rất cô độc.

Trong thế giới của nàng chỉ còn Thương Nguyệt Tâm ngâm, Thương Nguyệt Tâm ngâm đi, nàng chỉ còn một người.

Tân Hoàng thương nguyệt Tào tướng nó mai táng tại hoàng lăng bên ngoài.

Cũng coi như làm thỏa mãn nàng nguyện.

Lại nói tới Giản Tiểu Thư, sớm lấy vị tức Tam công đứng đầu, nhưng là bệ hạ sau khi rời đi, hắn cũng từ quan quy ẩn, lại về tới Vân Thành, an hưởng tuổi già.

Vất vả cả đời, xem như bình an rơi xuống đất, bất quá tình trạng cơ thể bình thường, sợ là cũng không sống được bao lâu.

Còn có Lý Tam, một cái kỳ quái kiếm khách.

Du tẩu tam sơn ngũ nhạc, sớm đã tóc trắng xoá.

Cảnh giới lại vẫn dừng bước Trúc Cơ.

Chu Bình An nói, hắn cùng hắn tán gẫu qua, hắn còn tại tìm kiếm lấy đáp án.

Ta là ai, ta từ đâu tới đây, muốn đi nơi nào.

Đề cập lúc, bên người ba người còn trêu chọc một câu.

Lý Tam chính là một cái quái nhân.

Rất quái lạ lão đầu..