Chương 469: một phong thư.

Chương 469: một phong thư.

Nói một chút Lý Tam, lại đề cập Hứa Phong, nói tận ngày xưa sự tình, xách tận cố nhân tên....

Người cũ không biết ta tình hình gần đây, người mới không biết ta qua lại, tình hình gần đây không thể tố người cũ, qua lại lại cùng người mới giảng.

Thân này thiên địa một cừ lư, thế sự làm hao mòn lục tóc mai sơ, dù sao mấy người thực sự hươu, không biết cả ngày mộng là cá.

Trở lại trong tiểu viện.

Không chỉ.

Lên nồi nhóm lửa, Hứa Khinh Chu tự mình hạ trù, bốn người ngược lại là cũng không ăn trộm nhàn, luống cuống tay chân giúp đỡ Hứa Khinh Chu, hoan thanh tiếu ngữ bên trong, không còn xách chuyện xưa, lại mặc nhiên kể hiện tại Phàm Châu.

Nói cái kia núi như thế nào bình, giảng miếu như thế nào xây.

Thánh Nhân danh hào, lại là làm sao tới.

Linh thực ra nồi, tửu nhưỡng nhập tôn bên trong, đối ẩm thời điểm, tiểu bối tất nhiên là thụ sủng nhược kinh.

Ánh trăng hơi treo đầu cành.

Nơi xa trên đỉnh núi.

Một đôi giai nhân ôm nhau mà ngồi, nhìn về nơi xa dưới núi tiểu viện, ánh nến chưa ngừng.

“Tiên sinh xem ra thật cao hứng.”

“Đúng vậy.”

“Đứa bé kia thật sự là tiên sinh con riêng?”

“Tám chín phần mười.”

“Cắt....để cho ngươi cùng tiên sinh nói sự tình, nói sao?”

“Không có, qua mấy ngày đi.”

“Ngươi làm sao như vậy giày vò khốn khổ.”

“Ta có chút xấu hổ mở miệng.”

“Chẳng lẽ lại muốn ta đi nói?”

“Ta nói ta nói, ngày mai ta liền nói, có thể đi.”

“Ngươi lớn tiếng như vậy làm gì?”

“Ta...có sao?”

Có

Dạ Canh sâu chút lúc, nói đã hết, bốn người ai đi đường nấy, chỉ có Hứa Khinh Chu một người dạo bước, đi vào bờ sông, thổi gió đêm.

Gặp cố nhân, xách chuyện xưa, tâm tình nặng nề, không hiểu kiềm chế.

Người vốn là như vậy, luôn luôn muốn không kịp chờ đợi biết mình muốn biết sự tình, sau đó biết về sau, nhưng lại không hiểu ưu phiền.

Hơn mười năm xuân thu.

Đến cùng còn lại cái gì.

Hại

Sau lưng truyền đến động tĩnh, Chu Bình An đi theo ra ngoài, đi tới Hứa Khinh Chu bên người, cũng không nói lời nào, tựa hồ không muốn đánh nhiễu Hứa Khinh Chu giờ khắc này suy nghĩ.

“Còn có việc?” Hứa Khinh Chu hỏi.

“Ân.” Chu Bình An đáp.

Nói từ trong ngực lấy ra hai cái túi trữ vật, cùng một cái phong thư, đưa tới Hứa Khinh Chu trên tay.

Hứa Khinh Chu theo bản năng tiếp nhận, bản năng hỏi thăm.

“Thứ gì?”

Chu Bình An thản nhiên nói:

“Nhìn xem chẳng phải sẽ biết.”

Nói xong làm tập thi lễ, “Đi.”

Tự mình rời đi.

Hứa Khinh Chu nhẹ lay động đầu, nói thầm một câu.

“Vẫn rất cao lạnh.”

Chu Bình An rất ít nói, cơ bản đều là chính mình hỏi một câu, hắn mới có thể đáp một câu, nếu không, chính là Vô Ngôn.

Tựa hồ cùng hắn đã từng nhìn thấy cái kia nói lao rất không giống với.

Hắn muốn, có lẽ người trưởng thành, đều sẽ biến đi.

Nước vô thường hình, người vô thường thái.

Thần thức đảo qua túi trữ vật, đều là rượu, cố hương rượu, một cái là thương nguyệt tâm ngâm cho, một cái là Vương Đông Nhi nhưỡng.

Rất nhiều.

So với hắn lúc trước rời đi Phàm Châu mang tới muốn bao nhiêu rất nhiều rất nhiều, đủ uống cực kỳ lâu......

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhíu mày, khóe mắt hiển hiện mỉm cười.

“Rất tốt.”

Hắn thích uống rượu, thế nhưng là uống lại không chỉ là rượu.

Còn có một phong thư.

Bìa sách bốn chữ.

[ tiên sinh thân khải ]

Kiểu chữ là quen thuộc như vậy, chỉ là bút lực lại là so với trong trí nhớ, muốn nhu hòa nhiều.

Cái này thương nguyệt tâm ngâm chữ viết.

Hắn một chút liền liền nhận ra.

Theo bản năng xiết chặt, Hứa Khinh Chu nội tâm có chút xúc động, năm năm, hắn một mực chờ mong thương nguyệt tâm ngâm tin tức xuất hiện, thế nhưng là cuối cùng phí công không có kết quả.

Mà phong thư này.

Dường như cho hắn một tia hi vọng.

Nắm chặt một khắc này, để hắn bất an tâm, dần dần bình tĩnh một chút.

Đi vào dưới một gốc cây đào, ngồi xuống, dựa vào thân cây, Hứa Khinh Chu bóc thư ra phong, cẩn thận từng li từng tí lấy ra giấy viết thư, từ từ mở ra.

Từng hàng xinh đẹp chữ viết vào trong mắt.

[ gặp chữ như mặt, tiên sinh an không? ]

[ hôm đó từ biệt, liền rốt cuộc không có tiên sinh tin tức, năm mươi xuân thu, không tin tức, ta nhật ngày khó yên.....]

[ lần đầu gặp tiên sinh, là hạ, tiên sinh chạy là xuân, tiên sinh sau khi đi, còn lại chính là thu đìu hiu, Hòa Đông hoang vu, ta bao giờ cũng không niệm lấy tiên sinh. ]

[ tiên sinh nói, tưởng niệm như gió, có thể đến tới bất kỳ địa phương nào, tiên sinh sau khi đi, ta thường thường đứng tại đỉnh núi, chậm đợi gió nổi lên, một năm rồi lại một năm, ta cùng tiên sinh nói rất nói nhiều, không biết tiên sinh nghe được không? ]

[...........]

Nhìn một chút, Hứa Khinh Chu khóe miệng theo bản năng giương lên, hốc mắt theo bản năng đỏ lên, thấp giọng nỉ non.

“Đều nghe được.”

[ được rồi, ta liền không nghĩ linh tinh. ]

[ ta biết tiên sinh thích đọc sách, nhất là ưa thích thi từ ca phú, tiên sinh sau khi đi, ta cũng thường thường đọc sách, ngẫu nhiên viết lên một viết, hơi có Tiểu Thành. ]

[ vì vậy viết một bài thơ, xin mời tiên sinh giám thưởng, tiên sinh nhưng không cho trò cười ta. ]

[ tốt a, trò cười cũng không có việc gì, ta không quan tâm, bởi vì ta nghe không được, hì hì. ]

[ thi từ ở mặt sau, xin mời trở mặt.....]

Hứa Khinh Chu nhìn xem cuối cùng vậy được chữ nhỏ bên dưới còn vẽ lên một cái lật sách đầu mũi tên, chóp mũi vị chua, lắc đầu cười khẽ.

“Nha đầu này.”

Giấy viết thư xoay chuyển, liền gặp cái kia thơ tình một bài.

[ chưa gặp tiên sinh thời điểm, một mình ta đợi tại phàm trần. ]

[ se lạnh, xuân tỉnh, nóng bức, mưa rào, hàn ý nổi lên bốn phía, cô nhạn bay về phía nam. ]

[ sau đó tuyết lớn, hàn phong. ]

[ đấu chuyển tinh di, nhân gian nóng bức. ]

[ như vậy đằng sau, mới bỗng nhiên quay đầu, bốn mắt nhìn nhau. ]

[ hạnh gặp tiên sinh, yêu ba chữ, một hứa, Nhị Khinh, ba thuyền. ]

[ ba chữ hai mươi mốt vẽ, ngươi từng là ta thuở thiếu thời tất cả vui vẻ. ]

[ là ngôi sao đầy trời kia, cũng là sơn hà xa rộng rãi, cũng là khói lửa nhân gian. ]

[ là tâm ta hướng tới, tình chỗ lên, yêu chỗ cuối cùng. ]

[ ta thích cái này ba chữ, tình cảm chân thành. ]

[...... ]

[ tốt, viết xong rồi, có phải hay không rất lợi hại. ]

[ ta biết tiên sinh nhất định sẽ khen ta, viết rất tốt, đúng hay không? ]

[ ta liền biết. ]

[ bất quá, tâm ngâm hay là có tự biết rõ, cùng tiên sinh không so được, múa rìu trước cửa Lỗ Ban, tiên sinh chớ cười. ]

[............]

[ tiên sinh, ngươi biết không? ]

[ ngươi đi về sau, ta thật mệt mỏi quá, ta cũng không tiếp tục muốn tại khi thương nguyệt Quân Hành, mãi mãi cũng không nghĩ. ]

[ tiên sinh a. ]

[ ta trong giấc mộng, ta nhìn thấy nằm mơ ban ngày cuối cùng là ngươi, từ đây trời sáng choang. ]

[ tiên sinh a. ]

[ kiếp sau, ngươi nhất định sẽ tìm tới ta, đúng không.]

Phong Từ Từ, từ phương xa tới, hướng phương xa đi, phất qua một khắc này, chập chờn nhánh cây, kinh ngạc mấy phần màu hồng, trùng hợp rơi vào trong thư.

Có thể rơi xuống lại không chỉ hoa đào kia.

Còn có mấy giọt gió lộ.

Tích táp tiếng vọng trong gió.

Cái kia thật mỏng giấy viết thư dần dần trở nên nặng nề, trở nên pha tạp......

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ ngắm nhìn trên giấy chữ.

Trong thoáng chốc mông lung.

Trên giấy xuất hiện tàn ảnh sự chằng chịt.

Chữ đập vào mắt.

Tràn đầy hai trang, lại cuối cùng bất quá là rải rác mấy hàng.

Thế nhưng là cũng chính là cái này ngắn ngủi mấy hàng, lại là để Hứa Khinh Chu ngũ vị tạp trần, suy nghĩ ngàn trượng.

Hắn chậm rãi ngước mắt, hít sâu một hơi, nhìn về phía bầu trời, chậm rãi nhắm mắt, tùy ý ánh trăng vẩy xuống quanh thân, tùy ý nóng hổi lướt qua gương mặt.

Có người nói qua.

Tháng là thương xót thần, có thể chiếu sáng trong đêm tối cô độc hồn.

Trong đầu.

Qua lại từng màn như phim đèn chiếu giống như hiện lên.....

Là quen biết, là gặp nhau, cũng là hiểu nhau.

Một đoạn qua lại, giống như một trận phim.

Duy nhất thiếu chỉ là một đoạn du dương giai điệu mà thôi.......