Chương 470: như thế nào chấp niệm

Chương 470: như thế nào chấp niệm

Cuối xuân đừng sau.

Ba vạn dặm cỏ cây héo quắt, đối không Nguyệt Ngâm cả đời rung động, đem toàn bộ Giang Nam vẽ phỏng theo trong mắt.

Yêu là sắp chết tại một trận đỏ mặt, lại Niết Bàn tại mưa bụi bên trong kinh hồng.

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở mắt, đem giấy viết thư nhẹ gãy.

Bỏ vào trong ngực.

Đứng dậy, thuận Linh Hà dạo bước, đi về phía nam đi ba bước, lại đi bắc phản bốn bước.

Nguyên địa thành không.

Thấy gió lại lên, đuôi lông mày khinh động, nói

“Ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, khi đó, ngươi đem sẽ không ở cô độc tại nhân thế.”

“Xuân nha, Hạ Địch, Thu Ly, đông nhung, tương tư bốn mùa, đợi Nhạn Bắc về.”

“Ngươi ta, gặp lại, nguyên nhân.”

“Tinh thần tháng nón lá, xuân thu Hạ Tuyết.”

"đến tận đây đằng sau, tại không phân ly....."

Cái kia nhẹ nhàng kể ra, theo gió, thổi hướng lên châu, thổi qua Hạo Nhiên, tuôn hướng Tinh Hải, một mực đi xa.....

Đêm hôm đó.

Hứa Khinh Chu chưa ngủ, cũng không uống rượu.

Hắn ngay tại cái kia Linh Hà Biên chờ đợi một đêm.

Ngày lần trở về thời điểm, hắn lại bắt đầu thuộc về mình bận rộn.

Hoa đào nở.

Nên chưng cất rượu.

Bốn người tại trong tiểu viện chờ đợi bốn ngày.

Rơi Tiên kiếm viện tới một vị người quen, tất nhiên là tới đón bốn người.

Hứa Khinh Chu dặn dò một phen.

Liền tiễn biệt bốn người, Hoàng Châu rất lớn, hắn cũng tại rất nhiều nơi đợi qua.

Huyễn Mộng Sơn, Tiên Âm Các.

Đều tốt.

Cuối cùng không thể cùng rơi Tiên kiếm viện so sánh.

Người khả năng chính là như vậy, cái thứ nhất để cho mình xúc động địa phương, tóm lại ký ức khắc sâu, lại ý nghĩa đặc thù, tựa như cái thứ nhất để cho ngươi động tâm người.

Cho dù khả năng không hoàn mỹ, cho dù khả năng rất phổ thông, cho dù nàng đã rời đi.

Nhưng là.

Không thể thay thế, chính là không thể thay thế.

Thời gian vẫn như cũ....

Mùa xuân đi qua, giữa hè lại tới.

Hoàng Châu trời cũng bắt đầu trở nên âm tình bất định, mưa nói rằng cũng liền hạ.

Hôm sau hoàng hôn.

Nhìn xem ngoài viện màn mưa, nghe bên tai ào ào âm thanh, tâm tình hết sức nặng nề.

Hứa Khinh Chu lấy ra sơn hà đồ.

Vung tay lên viết xuống một bút, là tìm một người, nhìn rõ toàn bộ vĩnh hằng.

Nếu Hạo Nhiên Vô Khanh.

Vĩnh hằng dù sao cũng nên có đi.

Đáng tiếc lấy được kết quả vẫn như cũ là không.

Mấy triệu làm việc thiện giá trị, công dã tràng vui vẻ, Hứa Khinh Chu một chút sầu, cũng không phải là bởi vì hao phí mấy triệu làm việc thiện giá trị mà sầu.

Hắn đang suy nghĩ.

Vị diện này có phải hay không cũng là một mảnh vũ trụ mênh mông, nếu như như thế, vĩnh hằng phải chăng chỉ là một cái tinh vân, mà thế giới đến cùng lại sẽ tồn tại bao nhiêu cái tinh vân.

Hắn đang suy nghĩ.

Người sau khi chết luân hồi, là hiện tại, hay là tương lai, lại hoặc là lúc trước.

Thế nhưng là đáp án.

Hắn không biết.

Sơn hà đồ cũng không biết.

Hắn hỏi qua cái kia hệ thống, còn có thể tìm tới sao?

Hệ thống nói, mọi thứ đều có nhân quả, hữu duyên tự sẽ gặp lại.

Hắn lại hỏi, chữ duyên khi giải thích thế nào?

Hệ thống nói.

Như vô tướng thiếu, sẽ không gặp nhau, kiếp này gặp nhau, tất có cùng nhau thiếu.

Người cả đời này gặp phải rất nhiều người, không phải cùng ngươi đến kết duyên, mà là đến cho ngươi duyên.

Nhất niệm lên, duyên sinh.

Nhất niệm tận, duyên diệt.

Sinh diệt vốn không thường, tụ tán không do người, trên trời dữ tợn, nhân gian khách qua đường.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm trong lòng chấp niệm không tiêu tan, liền nhất định sẽ gặp nhau.

Trong lòng của ngươi nếu là chấp niệm không tiêu tan, cũng nhất định sẽ tìm tới.

Hứa Khinh Chu vặn lông mày, khóe môi nhếch lên ba phần đắng chát.

Đại đạo lý, lại là đại đạo lý.

Lại cũng chỉ có thể ký thác đạo lý như vậy, thật sự có đạo lý.

Bởi vì hắn có hắn chấp niệm, Thương Nguyệt Tâm Ngâm cũng có nàng chấp niệm, nếu không liền không có một phong thư kia.

Như thế nào chấp niệm?

Yêu mà không được, thả mà không bỏ, cầu mà không thể, thất chi không cam lòng, là vì chấp niệm.

Đọc thi thư mấy triệu quyển.

Thế nhưng là trong sách nhưng lại chưa bao giờ đã nói với chính mình, buông xuống hai chữ đến tột cùng nên hạ như thế nào bút.

Nhân sinh vốn là một cái không ngừng đạt được cùng mất đi quá trình.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu có được sinh mệnh vĩnh hằng, cũng có không già thanh xuân.

Đã đến giờ, nên gặp phải kiểu gì cũng sẽ gặp được, nên đi cuối cùng rồi sẽ sẽ đi.

Nếu có thể trường sinh bất tử, cần gì phải chấp nhất từ nhiễu đâu?

Chờ đợi.

Kiểu gì cũng sẽ đợi đến.

Mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm.

Hứa Khinh Chu không muốn đi ham học hỏi đáp án này, hắn muốn, sống bao lâu, vậy liền đợi bao lâu, thẳng đến đợi đến mới thôi.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, chính là không đến, cũng muốn đợi đến ngươi đến. '

Nghe ngoài cửa sổ mưa rơi cửa sổ, Hứa Khinh Chu một tay chống đỡ cái cằm, một tay đè ép sách vở.

Trong phòng không người, chỉ còn lật sách âm thanh.

Muộn trời sơ mưa, về lá rụng xanh thương, ai nói đêm nay khó qua?

Muốn phủ đàn ngọc đàn đứt dây thương, đường cùng ngỗng đầy tê mát, cầu nhỏ độc làm song.

Không nói đêm hè thanh lương, đoạn không phải, mưa rơi chuối tây vừa ướt ve.

Một trâm phong nguyệt, nửa bát quỳnh tương, lại là đại mộng vô hại............

Đếm rõ số lượng ngày.

Khê Họa lại tới chơi.

Thi lễ, làm một tập, đi lên trước tiên là nói về một câu lời hữu ích, mời cái an.

' hỏi tiên sinh an. '

Hứa Khinh Chu ngồi ở trong viện dưới cây hóng mát, phiến một thanh, trà một chiếc, một quyển sách, cái ghế một tấm, nhàn nhã, rất là hài lòng.

Chưa từng đứng dậy, chỉ là ghé mắt nhìn soái ca một chút, hỏi:

"có việc cầu ta?"

Khê Họa một mặt thành khẩn, tán dương:

“Tiên sinh quả nhiên là thần tiên, cái này cũng có thể biết.”

Hứa Khinh Chu cười cười, tiếp tục bãi động ghế nằm, “Một lần cuối cùng?”

“Đối với, một lần cuối cùng.” Khê Họa vội vàng tỏ thái độ.

Hứa Khinh Chu xem thường, “Ngươi nói lời này, chính mình tin không?”

Khê Họa nghĩ nghĩ, nói

“Tiên sinh tin, ta liền tin.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng:

“Ta không tin.”

“Ngạch....” Khê Họa xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Tiên sinh, đừng như thế tích cực, đều là người một nhà.”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, trèo lên quan hệ đến, ngược lại là thuần thục rất a, liền đứng dậy, khép sách lại, nói ra:

“Giúp ngươi cũng không phải không được, bất quá ngươi cũng phải giúp ta một chút?”

Khê Họa gặp Hứa Khinh Chu nói như vậy, trực tiếp kéo qua một cái băng ghế đá liền an vị xuống dưới, khả năng giúp đỡ Hứa Khinh Chu, đừng nói ra điều kiện, chính là không có điều kiện, cũng phải giúp.

Hơn nữa còn nhất định phải giúp, cướp giúp.

Dù sao hắn thiếu vị tiên sinh này nhân tình, có thể nhiều lắm.

“Chuyện gì, tiên sinh nói, ta chỉ định cấp cho ngươi xinh đẹp.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Hoàng Hà hạ du có một độ miệng, ngươi cũng đã biết?”

“Đương nhiên.”

“Ngươi phái chọn người, đi nơi nào trông coi, phàm có phàm châu người tới, liền thay ta chiếu cố tốt, đưa đến rơi Tiên kiếm viện, có thể làm được không?”

Khê Họa khẽ giật mình, đáy mắt có chút hoảng hốt.

“Liền cái này?”

“Đối với.”

“Không có?”

“Không có.”

Khê Họa cười cười, lúc này vỗ ngực bảo đảm nói:

“Việc nhỏ, ta trở về sẽ làm, tiên sinh yên tâm đi, việc này bao tại trên người của ta.”

Tiên sinh giảng hạ du bến đò kia.

Trên lý luận giảng vốn là thuộc về Khê Tiên Triều địa giới, phái một người đến đó trông coi, tự nhiên là không có vấn đề, mà lại người, chính mình tiên triều còn nhiều.

Đây đối với hắn tới nói, chuyện nhỏ, nhỏ cùng nhổ một cây cỏ một dạng đơn giản.

Hứa Khinh Chu mím môi, nhìn xem Khê Họa một mặt tự tin đắc ý bộ dáng, trêu chọc nói:

“Ta cũng không có nói bao lâu?”

Khê Họa khoát tay áo, “Nói cái gì bao lâu, chỉ cần Khê Tiên Triều không diệt vong, bao lâu đều được, tiên sinh đem tâm thả trong bụng đi, việc này ta cấp cho ngươi, trở về ta cũng làm người ta đem việc này ghi vào trong tổ huấn.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp động, so với cái ngón tay cái.

“Ngươi thật giỏi.”

Khê Họa cởi mở cười một tiếng, “Ha ha ha, tiên sinh cũng đừng quên, tốt xấu ta cũng là một nước Đế Quân không phải.”

Hứa Khinh Chu nhẹ lay động đầu, nói hồi chủ đề.

“Đi, đừng đắc ý, nói ngươi sự tình đi?”.