Chương 471: Khê Họa cầu con.

Chương 471: Khê Họa cầu con.

Đề cập chính sự, Khê Họa đúng là Ngữ Tắc, sắc mặt ba phần ngượng ngùng, Chi Ngô hồi lâu không có hiệu quả.

Hứa Khinh Chu mộng nhiên, trong mắt lưu động hiếu kỳ, hỏi:

“Ân? Ngươi này làm sao còn thẹn thùng lên?”

Khê Họa ho nhẹ, chững chạc đàng hoàng, nhưng lại nhìn trái phải mà nói nó.

“Khụ khụ...kỳ thật đi, cái kia......”

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói:

“Ngươi việc này, đoán chừng không phải chuyện tốt gì.”

Khê Họa gãi đầu một cái, cuối cùng vẫn là không nói ra.

Hứa Khinh Chu im lặng, hơi không kiên nhẫn thúc giục.

“Đi, đừng lề mề chậm chạp, cùng ta giả vờ chính đáng, ngươi cũng không phải là cái kia người đứng đắn, có chuyện nói thẳng liền có thể.”

Khê Họa cũng không ngữ, cái gì gọi là chính mình không phải người đứng đắn, nhưng cũng không có phản bác, lấy hết dũng khí, yếu ớt nói:

“Kỳ thật cũng không có gì, chính là thơ mà nói với ta, hắn muốn làm mẹ.”

Hứa Khinh Chu sững sờ, rất nhanh hiểu rõ ra, thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, thật đúng là không phải đứng đắn gì sự tình a.

Trong mắt lưu động giảo hoạt, lại là làm xấu nói

“Không thích hợp đi, các ngươi là vợ chồng, nếu là quan tâm nàng gọi mẫu thân, để ngoại nhân nghe qua, chậc chậc.....nếu không lại suy nghĩ một chút?”

Khê Họa nghe nói, trực tiếp mộng, như cái kia máy tính quá thẻ, tiến vào lười biếng cơ trạng thái giống như.

Một hồi thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

“Tiên sinh, ngươi cái này đều nói cái gì cùng cái gì, ta nói chính là cái này sao?”

Nhìn bộ dạng đó của hắn, Hứa Khinh Chu đạt được mục đích, nghẹn ngào bật cười, lại là trêu đến Khê Họa, dở khóc dở cười.

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng thấy tốt thì lấy, cũng không tiếp tục trêu đùa.

Lật bàn tay một cái, hiện một bình ngọc, thuận tay quăng ra, liền ném tới Khê Họa trong tay.

Khê Họa tiếp nhận bình ngọc, có chút hoảng hốt.

“Đây là?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng khẽ nhếch, cười nói: “Thứ ngươi muốn.”

Khê Họa không nói, nhìn chăm chú bình ngọc, đầy mắt hiếu kỳ.

Hứa Khinh Chu tiếp tục nói:

“Nối dõi tông đường, đây chính là đại sự a, không có gì không có ý tứ giảng, cầm đi đi, một viên xuống dưới, cam đoan các ngươi sang năm, ôm vào hài tử.”

Khê Họa hiểu được, đem đồ vật vội vàng thu hồi, tiên sinh cho đồ vật, hiệu quả tự nhiên không cần hoài nghi, khẳng định có dùng là được rồi.

“Còn phải dựa vào tiên sinh a.”

Hứa Khinh Chu cười cười, lấy ra trên bàn trà, nhấp một miếng, ý vị thâm trường trêu ghẹo nói:

“Đi thôi, thời gian không đợi ta, mặt trời này cũng nhanh xuống núi lạc.”

Khê Họa có chút ngại ngùng, dù sao chuyện như vậy, cùng ngoại nhân đề cập, lấy mảnh đại lục này tập tính, vốn là có chút khó mà mở miệng không phải.

Tuy là hắn Khê Họa, cũng giống vậy.

Mà lại, cùng người xin thuốc, hay là người quen, cái này không khác cùng mình bằng hữu nói, chính mình không được, rất lúng túng.

Muốn nói lại thôi nói

“Tiên sinh, việc này......”

Hứa Khinh Chu lại há có thể nhìn không thấu hắn ý đồ kia, buông xuống chén chén, thản nhiên nói:

“Yên tâm, không nói.”

Khê Họa chắp tay cúi đầu, cáo từ nói

“Đa tạ tiên sinh, vậy ta liền đi trước.”

Nói xong liền quay người, hướng phía bên ngoài viện đi đến, dù sao cũng hơi hấp tấp lo lắng, vừa bước ra sân nhỏ, cũng là bị Hứa Khinh Chu lại cho kêu xuống tới.

“Chờ chút.”

Khê Họa dừng bước, vặn quay đầu lại.

“Tiên sinh còn có việc?”

Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm nói:

“Đan dược này hậu kình lớn, ăn một viên là được, tuyệt đối đừng ăn hơn, ta sợ ngươi chịu không nổi.”

Nói đúng là còn nháy nháy mắt, một bộ ngươi hiểu biểu lộ.

Khê Họa lập tức Hổ Khu chấn động, theo bản năng nhìn thoáng qua giữ tại lòng bàn tay đan dược.

“Ân, biết.”

Sau đó rời đi, tốc độ rất nhanh, như là một trận gió một dạng nhanh.

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, tự nhủ:

“Thú vị, thật sự là thú vị a.”

Sau đó mở sách, lại nằm ở trong ghế đu, nhìn lại.

Tại Hoàng Châu.

Cường giả huyết mạch từ trước đến nay mỏng manh.

Tu hành chi đạo, phá ngày kia cảnh, thể phách tăng cường sau, năng lực cũng đi theo mạnh lên, theo lý mà nói, sinh sôi năng lực cũng mạnh lên.

Thế nhưng là khi đến cảnh giới nhất định.

Lại là hoàn toàn lại phản tới.

Tựa như phải chăng cực thái lai giống như.

Khi cảnh giới đột phá Nguyên Anh sau, sẽ rất khó lưu lại hậu đại, càng lên cao, độ khó càng lớn.

Lại càng không cần phải nói, Khê Họa cùng Vân Thi.

Một cái thập nhất cảnh, một cái thập cảnh.

Như là không tá trợ ngoại lực, chỉ dựa vào hai người bọn hắn, đoán chừng phải trăm năm cất bước mới có thể tự nhiên lưu lại hậu đại đi, hoặc là cũng có thể là càng lâu.

Đương nhiên.

Đây hết thảy cũng chỉ là suy đoán.

Chỉ là đại xu thế là cái dạng này.

Cho nên, không có gì ly kỳ, dù sao cầu con loại này ưu sầu, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đã sớm không phải chuyện hi hãn gì.

Năm nào không có mấy cái đi cầu chính mình lưu cái sau đâu.

Đều là vấn đề nhỏ.

Tự nhiên là dễ như trở bàn tay, nhẹ nhõm nắm.

Đêm hôm đó.

Khê Họa sau khi rời đi, về tới Túy Vãn Lâm, đem tin vui cáo tri Vân Thi.

Vân Thi tâm tình thật tốt, tràn đầy phấn khởi đi tắm rửa, để Khê Họa đừng có chạy lung tung.

Khê Họa tâm viên ý mã, có thể nói là hươu con xông loạn.

Lấy ra đan dược, tốt một trận cầu nguyện.

“Được hay không liền nhìn ngươi.”

Sau đó.

Cẩn thận từng li từng tí đổ ra một viên, vừa dự định ăn, lại là nhớ tới Hứa Khinh Chu lời nói.

Chần chờ một lát, lại đổ ra một viên, không vừa lòng lại đổ ra một viên.

Ròng rã ba viên, nuốt vào trong bụng.

Vừa rồi hài lòng thu tay lại.

“Lần này ổn thỏa nhiều.”

Sau đó.

Đêm hôm đó.

Gió nổi mây phun, kịch chiến say sưa.

Mấy ngày sau, Hứa Khinh Chu vô tình gặp Khê Họa, lên tiếng chào hỏi, thế nhưng là người sau lại là như tiểu thâu kia, có tật giật mình, chào hỏi đều đánh lớn liền chạy mất dạng.

Bất quá Hứa Khinh Chu hay là bén nhạy bắt được Khê Họa không thích hợp.

Thấy được hắn tấm kia đẹp trai lại hăng hái trên khuôn mặt, hơi trắng bệch, bờ môi phát tím.

Xem xét chính là thận hư dáng vẻ.

Không khỏi chặc lưỡi, “Chậc chậc, tiểu tử này đã ăn bao nhiêu a, thật là liều, chuyện cũ kể ba mươi như sói, 40 như hổ, cái này nhanh một ngàn năm, vậy thật là không phải là dùng để trưng cho đẹp, bị không nổi, bị không nổi a......”

Chẳng biết lúc nào, Lâm Sương Nhi xuất hiện tại sau lưng.

Cười hì hì nói:

“Tiên sinh, cái gì hổ a, sói, đang nói gì đấy?”

Hứa Khinh Chu xấu hổ cười cười, nói sang chuyện khác:

“Ngươi còn nhỏ không hiểu.”

Lâm Sương Nhi nhếch miệng, quật cường nói:

“Ta đều nhanh 100 tuổi, còn nhỏ a.”

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt chóp mũi, thuận nói liền nói dạy nói

“Ngươi cũng biết ngươi nhanh 100, còn không hảo hảo tu luyện, khắp nơi chạy lung tung?”

Lâm Sương Nhi híp mắt nói

“Tiên sinh không hiểu, ta cái này gọi khổ nhàn kết hợp, thích hợp buông lỏng, không phải vậy sớm muộn tu luyện thành tên điên.”

“Cái gì tên điên đâu, cùng ta nói một chút?”

Lại tại lúc này, nơi xa lại vang lên đạo thanh âm quen thuộc, hai người bản năng ngẩng đầu nhìn lại.

Liền gặp một thanh niên tuấn lãng, từ trong tầng mây ngự kiếm mà đến.

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt.

“Đến, lại tới một cái không làm việc đàng hoàng.”

Kiếm Lâm Thiên rơi xuống đất.

“Tiên sinh vừa nói cái gì?”

Lâm Sương Nhi miết môi, đậu đen rau muống nói

“Tiên sinh nói, hai ta không làm việc đàng hoàng, chơi bời lêu lổng.”

Hứa Khinh Chu thề thốt phủ nhận.

“Ta cũng không có xách các ngươi danh tự, là chính các ngươi dò số chỗ ngồi.”

Kiếm Lâm Thiên ôm tay, chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói chúng ta chơi bời lêu lổng, ai có thể có ngươi nhàn a.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, một bộ các ngươi không hiểu dáng vẻ.

“Các ngươi không hiểu, ta đây không phải nhàn, ta cái này gọi lỏng cảm giác.”

“Được rồi được rồi, ta còn không biết ngươi.” Kiếm Lâm Thiên khoát tay áo nói ra, sau đó lấy ra một vò rượu, tiện hề hề nói

“Thế nào, cả một ngụm?”

Hứa Khinh Chu hít hà, “Thơm quá, từ đâu tới?”

Kiếm Lâm Thiên một tay chống nạnh, so với ba cái đầu ngón tay, ngạo kiều nói

“Mới từ sư phụ ta nơi đó mượn tới, thả ít nhất ba ngàn năm.”

Hứa Khinh Chu trong mắt sáng lên, rất nghiêm túc nói:

“Kiếm huynh cái này từ có thể thay thế cho nhau, dùng rất hay.”

“Đương nhiên, nói chuyện tìm từ muốn nghiêm cẩn.”

“Không có tâm bệnh, đi, ta về nhà, đến nó một cái không say không nghỉ.”

“Ha ha ha, chính hợp ý ta.”

Lâm Sương Nhi bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn qua hai người sói kia bái là gian bóng lưng, cảm khái một tiếng.

“Hại, tốt đẹp thanh niên, đáng tiếc đều thành tửu quỷ.....”

“Sương nhi, mau cùng bên trên.”

“Nha...cái này đến.”.