Chương 472: rời đi Tiên Âm Các.

Chương 472: rời đi Tiên Âm Các.

Sau ba tháng.

Hứa Khinh Chu tại trong dòng sông nhỏ câu cá, tắm rửa ngày mùa thu Sơn Phong.

Khê Họa tới.

Đứng ở tại bên cạnh, ho nhẹ một tiếng, rất thâm trầm nói

“Nói cho ngươi chuyện gì?”

Hứa Khinh Chu từ từ nhắm hai mắt, hỏi một chút một cái không lên tiếng.

Khê Họa tiếp tục nói:

“Ta muốn làm cha.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày run lên, nhếch miệng lên, thản nhiên nói:

“Chúc mừng.”

Khê Họa lại nói

“Cái kia thuốc, còn gì nữa không?”

Hứa Khinh Chu mở mắt, nhìn qua Khê Họa, cười mị mị nói

“Đưa ngươi ba chữ.”

Khê Họa khẽ giật mình, không hiểu.

Hứa Khinh Chu mồm miệng nhúc nhích, “Ca phòng ân....”

“Có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu thần sắc biến đổi, chỗ thủng nói:

Lăn

Khê Họa xám xịt đi, vừa đi vừa đậu đen rau muống.

“Không cho liền không cho, làm sao còn mắng chửi người đâu?”

Một chút thất lạc.

Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý, hổ lang chi dược, tất thương căn bản, đây là thứ nhất, thứ hai, thứ này có thể không rẻ.

Sao có thể vô hạn cung ứng đâu.

Không cho.

Một là tiết kiệm tiền, hai là Khê Họa.

Chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, còn ăn được nghiện còn, cái gì cũng không phải.”

Vân Thi có tin mừng sự tình, rất nhanh hơn phân nửa Tiên Âm Các liền liền mọi người đều biết.

Dù sao tông chủ có hậu, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Bất quá.

Cái này Vân Thi trong bụng hài tử, lại là tại về sau bên trong ba năm không từng có nửa điểm động tĩnh, cùng Na Trá một dạng.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu vẫn còn có chút kinh ngạc.

Này làm sao tu luyện về sau, đem sinh lý học đều cho sửa lại đâu.

Một năm kia.

Hai mươi năm kỳ hạn đã đến, Hứa Khinh Chu thu thập bọc hành lý, rời đi Tiên Âm Các, khắp núi cô nương tới hơn phân nửa.

Ba vị lão tổ cũng tốt, Lâm Sương Nhi cũng được, đều tới.

Liền Liên Vân Thi đều nâng cao cái bụng lớn, đến tiễn biệt Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu không thích nhất chính là một bộ này.

Vốn định đi lặng lẽ, làm sao chính mình lại bị Lâm Sương Nhi bán đi.

Cảnh tượng giống nhau, đồng dạng phối phương, đồng dạng hương vị.

Quen thuộc không có khả năng đang quen thuộc.

“Tiên sinh, liền không phải đi không thể sao?”

“Đúng vậy a tiên sinh, ngươi liền lưu lại thôi, chúng ta đều không nỡ bỏ ngươi đi.”

“Tiên sinh, lần này đi, muốn hướng nơi nào a?”

Đều là nói không bỏ, đều nói giữ lại.

Hứa Khinh Chu cười cười, cười giỡn nói:

“Hai mươi năm, các ngươi dù sao cũng phải để cho ta ra ngoài đi một chút đi, ta đều nhanh thành cây đào kia, lại ở lại xuống dưới, coi như thành người gỗ kia.”

Tiên sinh đã quyết định đi, giữ lại tự nhiên là không có ý nghĩa.

Duy nhất có thể làm, cũng chính là đưa tiễn vị tiên sinh này.

Cũng may chính như tiên sinh nói tới, hắn chỉ là ra ngoài đi một chút thôi, Hoàng Châu liền lớn như vậy, bọn hắn cuộc sống sau này còn rất dài.

Luôn có gặp nhau ngày không phải.

Một lần phân biệt, vẻn vẹn chỉ là một lần phân biệt thôi.

Nếu là muốn gặp tiên sinh, sáng đi chiều đến, không có gì tốt giảng.

Cùng Phàm Châu không giống với.

Tu tiên giới ly biệt, vẫn như cũ không bỏ, nhưng là tuyệt không trách trời thương dân, tại thế giới quan của bọn hắn bên trong, chỉ có Trường Sinh, tuyệt không vĩnh viễn.

Thời gian.

Đối với bọn hắn tới nói, cân nhắc xưa nay không là sinh mệnh chiều dài, mà là tuế nguyệt thương hải tang điền.

Tại Phàm Châu, quay người lại.

Chính là vĩnh viễn, gặp lại tóc đen thành tóc trắng, lại gặp lại trong mộ xương khô.

Thế nhưng là tại Hoàng Châu, là không giống với.

Chính là đi rất xa, thật lâu, tại quay đầu, tóc đen vẫn như cũ, già từ trước tới giờ không là túi da, chỉ là linh hồn thôi.

Trước sơn môn.

Vân Thi Túc Mục Đạo:

“Ký Nhiên tiên sinh muốn đi, chúng ta liền không ép ở lại, bất quá, Tiên Âm Các vĩnh viễn là tiên sinh nhà, tiên sinh tiểu viện một mực cho tiên sinh giữ lại, tiên sinh lúc nào muốn về đến, liền lúc nào trở về.”

Lâm Sương Nhi nói tiếp, “Đối với, tiên sinh yên tâm, tiểu viện có ta cho ngươi xử lý đâu.”

Những người còn lại cũng nói tiếp.

“Còn có ta, còn có ta.”

“Cũng còn có ta!!”

Cảm thụ được khắp núi nhiệt tình, thắng qua đỉnh đầu cực nóng, Hứa Khinh Chu mặt lộ vẻ vui mừng.

Hai mươi năm.

Mảnh rừng đào này bên trong, phát sinh quá nhiều cố sự, khắc cốt minh tâm, đời này khó quên, cái này từng tấm quen thuộc nhưng lại xa lạ mặt, hội tụ thành một bức hoàn chỉnh bức tranh.

Viết xuống một đoạn rộng rãi bài thơ.

Chầm chậm ánh mắt đảo qua đám người, Hứa Khinh Chu chắp tay cúi đầu.

“Chư vị, ngày sau vừa rồi, sau này còn gặp lại, Hứa Mỗ cáo từ.”

Nói xong không còn lưu lại.

Tay áo hất lên, đạp trên Trường Phong Viễn bên trên mây trắng ở giữa.

“Đều về đi, có rảnh nhưng đến rơi Tiên kiếm viện tìm ta, có rượu ngon, ha ha ha!!”

Cởi mở tiếng cười quanh quẩn tại màn trời bên dưới, dập dờn tại trong rừng đào.

Thoáng một trận gió lên.

Giữa hè Đào Hoa bốn chỗ tàn lụi, tản đầy đất, giương đầy trời.....

Hứa Khinh Chu đi.

Không chỉ hơn phân nửa đệ tử đều tại tiễn đưa, liền ngay cả cái kia hoa rơi cũng tới gom lại náo nhiệt.

Có lẽ mảnh rừng đào này đối với tiên sinh này cũng sinh ra tình cảm, cho nên cũng tại đưa tiên sinh đi.

Dùng phương thức của nó tiễn biệt.

Đổng Huân có chút thất lạc, thở dài một tiếng, đối với một đám đệ tử nói ra:

“Tất cả giải tán đi.”

Quay đầu sẽ nhỏ giọng nói thầm.

“Ai, lúc trước hẳn là muốn cái mấy chục năm cho phải đây?”

Hai vị khác lão tổ cúi thấp xuống lông mày, cũng nhỏ giọng phụ họa.

“Đúng vậy a.”

“Hai mươi năm, thật đúng là nhanh, một cái chớp mắt, liền đi qua.......”

Theo Hứa Khinh Chu đi xa, các lão tổ rời đi, khắp núi trước cửa đệ tử cũng bắt đầu từ từ tán đi, riêng phần mình bận rộn đi.

Tiên sinh là đi.

Thế nhưng là tu hành đường vẫn như cũ, các nàng không có khả năng dừng lại.

Hứa Khinh Chu tới Tiên Âm Các hai mươi năm, cho các nàng một đời mà nói là cực kỳ ngắn ngủi.

Thế nhưng là đối với bọn hắn tới nói.

Cái này hai mươi năm là sâu sắc không gì sánh được.

Tiên Âm Các biến hóa, càng là toàn bộ Hoàng Châu rõ như ban ngày.

Mặc dù tiên sinh cả ngày ngay tại trong tiểu viện kia.

Chơi bời lêu lổng, hao mòn hết âm, tựa hồ cũng không có làm gì.

Thế nhưng là coi ngươi quay người lại thời điểm, lại phát hiện hết thảy cũng thay đổi.

Ngươi thậm chí cũng không biết, từ lúc nào bắt đầu biến, ngươi cũng không thấy được, hắn đến cùng làm cái gì.

Nhưng là ngươi lại biết, đây hết thảy đều cải biến đều là do hắn mà ra.

Đây chính là một loại ma lực, thuộc về Hứa Khinh Chu nhân cách độc hữu mị lực.

Tại địa phương không đáng chú ý, từ từ lớn lên, một cái ngoái nhìn, cỏ non thành Thương Thiên đại thụ.

Phàm là hắn đợi qua địa phương.

Mọi người không đơn giản chỉ là giải trong lòng chỗ buồn, càng nhiều thì là, bọn hắn tìm được chân ngã, đối với tương lai không còn mê mang, đối với tự thân có rõ ràng hơn nhận biết.

Trong mắt bọn họ thế giới cũng thay đổi, bởi vì bọn họ giá trị quan cùng thế giới quan, tại vị này tiên sinh ảnh hưởng dưới, sớm đã cải biến.

Ân, nói như thế nào đây?

Tiên sinh lúc đến, bọn hắn nhìn núi là núi, nhìn nước là nước.

Tiên sinh tại lúc, bọn hắn nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước.

Tiên sinh chạy, bọn hắn nhìn núi hay là núi, nhìn nước hay là nước.

Tiên sinh cho bọn hắn lưu lại từ trước tới giờ không là mấy quyển công pháp cao cấp, mà là tâm tính, nhìn thế giới này ánh mắt, đối mặt Trường Sinh thản nhiên.

Tiên sinh dạy các nàng, thu dư hận, miễn hờn dỗi, đổi tính tình, đừng luyến nước trôi, Khổ Hải trở lại, sớm ngộ Lan Nhân.

Đây mới là tiên sinh, cho bọn hắn lưu lại tài phú lớn nhất.

Không chỉ có thể chung thân hưởng thụ, cũng có thể liên tục truyền thừa.

Lâm Sương Nhi đứng tại trên lang kiều, ngóng nhìn trong biển mây, âm thầm ngẩn người, không nỡ rời đi.

Vân Thi thở dài một tiếng.

Không nói lời gì, bỗng nhiên quay người, mang theo một tia phiền muộn tự mình rời đi, lưu lại một mình nàng mà thôi.

Nàng hiểu Lâm Sương Nhi tâm tư.

Cũng tại trên người nàng thấy được đã từng chính mình.

Chỉ là mình bây giờ, đã đi ra, mà đồ đệ của mình lại là hõm vào.

Nàng duy nhất chỗ mong đợi, chỉ là hi vọng, chính mình đồ đệ này, cũng có thể như chính mình một dạng, đạt được ước muốn, không giả đời này, chỉ thế thôi.

Gió đêm lên, Đào Hoa rơi, người vẫn như cũ, Đào Hoa đỏ nhạt, bóng người đỏ thẫm.

Hôm qua nhìn Hoa Hoa sáng rực, hôm nay nhìn Hoa Hoa muốn rơi.

Tiên sinh đi.

Chỉ là xoay người một cái.

Nhưng đối với Lâm Sương Nhi mà nói, nàng cùng Trì Duẫn Thư một dạng.

Không có cơ hội.

Nàng đưa tay tiếp được một mảnh hoa rơi, âm thầm phát thần, thì thào khẽ nói

“Mặt người không biết nơi nào đi, Đào Hoa vẫn như cũ cười gió xuân.......”.