Chương 473: sinh.

Chương 473: sinh.

Tiên Âm Các ưu thương, lại là rơi Tiên kiếm viện cuồng hoan.

Thời đại dòng lũ cuồn cuộn hướng về phía trước, sân khấu liền khoác lên nơi đó, cái trước biểu diễn kết thúc, chính là kế tiếp tiết mục bắt đầu diễn.

Ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng.

Rơi Tiên kiếm viện thời gian qua đi hai mươi năm, lại đón về vị tiên sinh này.

Tiên sinh ba đi ba về.

Hay là về tới trong núi, đủ để chứng minh, bọn hắn nơi này mới là tiên sinh nhà.

Theo Hứa Khinh Chu rơi xuống đất trước sơn môn, đệ tử ngự kiếm hoành không, hô to trong sơn dã.

“Tiên sinh trở về, tiên sinh trở về.....”

“Ân, tiên sinh trở về?”

“Thật hay giả.”

“Đi, đi đón tiên sinh đi.”

“Chờ ta một chút.”

Trong dãy núi, nghe kiếm minh, Trường Hồng kinh không, giống như cái kia mặt sông, trăm tàu tranh lưu.

Tiêu Khải híp lại mắt, đắc ý nói “Nhìn, ta đã nói, tiên sinh hay là cùng chúng ta thân a.”

Bạch Mộ Hàn trong mắt hiện ra vui, ngoài miệng lại là không tha người.

“Là nên đi, sớm muộn vẫn là phải đi.”

“Ngươi đứa nhỏ này, nói chuyện ta là thật không thích nghe.”

“Vậy cũng chớ nghe.”

Chu Trường Thọ người thứ nhất xông tới trước sơn môn, vây quanh Hứa Khinh Chu, chính là một trận thanh lệ câu hạ đọc diễn cảm.

“Tiên sinh a, ngươi có thể tính trở về, ngươi đi về sau, các đệ tử khổ a, nghĩ ngươi a, lăn lộn khó ngủ, ngươi nhìn, ta cái này đều gầy.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp rút, không nói ra được cảm thụ.

Nhìn xem Chu Trường Thọ cái kia tròn vo bụng, mắt thấy đều muốn đuổi kịp Tiêu Khải, thật không biết nên nói cái gì.

Chỉ là trêu chọc một câu.

“Ta nhìn ngươi cái này, cũng không gầy a.”

Chu Trường Thọ lại là mặt không đỏ tim không đập phủ nhận nói:

“Mập giả tạo, ta đây là mập giả tạo.”

“Đi, ngươi vui vẻ là được rồi.”

“Đi trước, đi, ta mang ngươi về tiểu viện, sân nhỏ ta đều đang xử lý đâu.” Chu Trường Thọ tranh công đạo.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có cự tuyệt, tại chúng đệ tử chen chúc bên dưới, hướng phía chính mình cái kia xa cách hai mươi năm tiểu viện mà đi.

Chính như Chu Trường Thọ lời nói.

Tiểu viện vẫn như cũ còn tại, đã từng nuôi đến gà vịt cũng còn tại, chỉ là số lượng nhiều rất nhiều, khanh khách, cạc cạc, ách ách, Mị Mị réo lên không ngừng.

Gọi là một cái nhao nhao.

Cho Hứa Khinh Chu đều nhìn mộng.

“Khá lắm, nhiều như vậy?”

Một đệ tử cười ha hả nói:

“Tiên sinh, đây đều là lúc trước những cái kia lưu lại hậu đại, chúng ta có thể một cái không ăn, đều cho ngươi nuôi đâu, chết đều chôn phía sau núi.”

Hứa Khinh Chu vỗ vỗ tiểu tử bả vai, ý vị thâm trường nói:

“Vất vả ngươi.”

“Không khổ cực, vì tiên sinh phục vụ.”

Hứa Khinh Chu vui mừng gật đầu, quay người đối với mọi người nói:

“Đem bọn nó toàn làm thịt, đêm nay ta mời mọi người ăn gà, ăn mừng một trận.”

Tiểu tử kia một mộng.

“Đều làm thịt?”

“Đối với.”

Chu Trường Thọ nói “Nói lời vô dụng làm gì, tiên sinh để cho ngươi giết, ngươi liền giết.”

Tiểu tử vẻ mặt cầu xin, ủy khuất.

“Đến, nuôi không.”

Hắn cuối cùng vẫn không có hạ thủ được, dù sao đều có tình cảm không phải.

Bất quá rơi Tiên kiếm viện có thể không thiếu người.

Ban đêm.

Chấp Kiếm Phong nghênh đón một trận toàn chim yến, Hứa Khinh Chu lấy ra tân nhưỡng đào hoa tửu.

Khoản đãi tứ phương quý khách.

Hỏa quang từ mặt trời lặn đốt đến bình minh.

Sau đó hết thảy vẫn như cũ, trở về bình tĩnh.

Say rượu ngày thứ hai, Hứa Khinh Chu đi vào Linh Hà Biên, đã từng thường thường câu cá thạch đình bên dưới, trong vườn rau hay là xanh mơn mởn một mảnh.

Chủng loại phong phú.

Nhìn xem Sơ Trường Thành dưa chuột, Hứa Khinh Chu hái xuống một cây, dắt ống tay áo xoa xoa.

Cắn một cái, giòn.

Mặt mũi tràn đầy hài lòng nhấm nuốt.

“Ân...không sai.”

Hướng tiểu đình bên trong ngồi xuống, hướng trên cây cột khẽ dựa, bắt chéo hai chân, ăn dưa chuột hừ phát khúc, tâm tình thật tốt.

“Hay là nơi này đợi dễ chịu.”

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, tươi mới cảm giác không có, Hứa Khinh Chu sinh hoạt lại trở về thường ngày.

Chỉ là trước đó đối với cây đào ngẩn người.

Bây giờ đối với Thanh Sơn ngẩn người.

Nhưng là giống nhau là, đều rất nhàm chán.

“Ta hỏi Thanh Sơn khi nào già, Thanh Sơn hỏi ta khi nào nhàn.”

“Thanh Sơn nói hắn sẽ không già, ta nói ta là thật mẹ nó nhàn.”

Hạ xuống Tiên kiếm viện năm thứ nhất.

Vô Ưu Tiểu Bạch cuối cùng hơn ba mươi năm, song song phá vỡ bát cảnh.

Đến tận đây.

Trở thành toàn bộ Hoàng Châu hai vị trẻ tuổi nhất bát cảnh tuyển thủ, đồng thời cũng phá vỡ trăm tuổi nhập bát cảnh Hoàng Châu tu tiên ghi chép.

Nhảy lên trở thành nhất đẳng các loại cao thủ.

Cũng thành rơi Tiên kiếm viện trụ cột vững vàng.

Tiêu Khải biết được việc này.

Đơn phương tuyên bố, đặc biệt đề bạt hai người làm trưởng lão.

Nhất thời huyên náo toàn bộ rơi Tiên kiếm viện, xôn xao.

Hai người bồi Hứa Khinh Chu chờ đợi mấy ngày, Hứa Khinh Chu cũng giảng lấy hết liên quan tới Phàm Châu sự tình, đương nhiên là từ Chu Bình An nơi đó nghe được.

Lần đầu nghe thấy Chu Bình An, biết hắn là bà chủ hài tử, hai cái tiểu gia hỏa khóe miệng đều liệt đến bên tai, đuổi theo Hứa Khinh Chu hỏi không ngừng.

Ý nghĩ đại để cùng Khê Họa là giống nhau.

Hứa Khinh Chu chỉ hồ không hợp thói thường.

Đều là cái gì cùng cái gì đâu?

Hai người lại vào quan, trùng kích cửu cảnh đi.

Đồng niên đông chí.

Khê Họa lại một lần đi tới rơi Tiên kiếm viện, như thường ngày quấy rầy Hứa Khinh Chu, đồng thời mang đến một tin tức tốt.

“Tiên sinh, sinh.”

“Ân, sinh?”

“Đối với, sinh.” Khê Họa kích động nói.

Bốn năm, ròng rã bốn năm, mắt thấy là phải năm năm, đứa nhỏ này nghẹn có thể đủ lâu, đừng nói Khê Họa, chính là Hứa Khinh Chu vị này Nguyệt lão, đều thay hai người sốt ruột.

Cho nên biết được Vân Thi Sinh, Hứa Khinh Chu cảm xúc là có sóng chấn động, thật lòng thay hai người cảm thấy cao hứng.

Đồng thời, cũng bức thiết muốn biết, là nam hay là nữ.

Cho nên đứng dậy, buông xuống ở trong tay công việc, hỏi:

“Con trai hay là không mang theo đem?”

Có lẽ là sốt ruột chút, giảng một câu hiện đại lời nói đến, tự nhiên là hỏi mộng Khê Họa, hắn nhưng từ không có qua dạng này nghe nói.

Một mặt quẫn bách, một chút mê mang.

Cái này đem chữ bắt đầu nói từ đâu.

Hứa Khinh Chu gặp Khê Họa phản ứng, tất nhiên là cũng phản ứng lại, lời nói xoay chuyển, tiếp tục hỏi:

“Chính là nam hay nữ.”

Khê Họa hiểu rõ ra, rất là đắc ý nói

“Là cái tiểu công chúa, hắc hắc.”

Hứa Khinh Chu tại Khê Họa trên ngực đập một quyền, cười nói:

“Có thể a, chúc mừng chúc mừng.”

Sau đó tự quyết định nói

“Nữ hài tốt, đều nói nữ nhi là ba ba áo bông nhỏ, ngươi có phúc khí lạc.”

Khê Họa Thần Thải Dịch Dịch Đạo: “Ta cũng là cảm thấy như vậy, nam hài có gì tốt, tận gây chuyện, lại nói tiếp, liền ta bộ dáng này, nương tử của ta bộ dáng kia, liền phải sinh nữ nhi, mặc kệ theo ai, vậy cũng là khuynh quốc khuynh thành chi tư, tiên sinh câu nói kia nói thế nào người đến.....hư hư thực thực tiên nữ hạ phàm đến, ngoái nhìn cười một tiếng thắng Tinh Hoa, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem lâng lâng Khê Họa, cũng không có quét hắn thích thú, khó được tán đồng nói

“Có đạo lý.”

Không gì đáng trách.

Cái này hai cái gen là thật cường đại.

Vân Thi liền không nói, cái này Khê Họa, mới là biến thái, hình dạng của hắn, đây chính là nam nữ ăn sạch, Hoàng Châu đệ nhất mỹ nam tử xưng hào, tuyệt không phải là hư danh.

Ngươi tưởng tượng một chút, một cái Đế Quân, thập cảnh cường giả, thế nhưng là thế nhân đối với hắn nhận biết, hết lần này tới lần khác càng nhiều là nhan trị.

Thậm chí đều vượt trên hắn Đế Quân tên tuổi này.

Bất quá chỉ là có chút cái kia, tại Hứa Khinh Chu nơi này, tiết tháo quá ít một chút.

Khê Họa đắc ý đằng sau, nói đến chính sự, nghiêm túc nói:

“Ta đến trả có cái sự tình, muốn mời tiên sinh hỗ trợ?”.