Chương 474: ban tên cho.

Chương 474: ban tên cho.

Hứa Khinh Chu hôm nay tâm tình không tệ, cũng không cự tuyệt, chỉ là ánh mắt tại Khê Họa trên thân tuần sát một lần, giống như cười mà không phải cười nói:

“Ta liền biết tiểu tử ngươi, vô sự không lên Tam Bảo Điện, bất quá hôm nay ta tâm tình không tệ, không có không đồng ý, nói đi, chuyện gì?”

Nghe nói Hứa Khinh Chu sảng khoái đáp ứng.

Ngược lại là cho Khê Họa cứ vậy mà làm sững sờ, bình thường cầu tiên sinh, khó tránh khỏi lôi kéo một phen, hôm nay cái này còn chưa mở miệng, liền đáp ứng, ngược lại là để hắn có chút không thói quen.

Nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, cảm kích nói:

“Tiên sinh, ta Khê Họa có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ ngươi hỗ trợ, nếu không ta chỗ nào có thể lấy được Vân Thi, chỗ nào có thể làm phụ thân đâu.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, đây đúng là sự thật, chính mình cư công chí vĩ, nhưng là trên mặt nổi hay là khiêm tốn nói

“Đừng cho ta lời tâng bốc, ta không ăn bộ này, nói chính sự, tận làm chút hư.”

Khê Họa hít sâu, chắp tay cúi đầu, khẩn cầu:

“Ta cùng Vân Thi thương lượng sau, muốn mời tiên sinh cho đứa nhỏ này ban thưởng cái danh tự, nhìn tiên sinh có thể đáp ứng.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, trái lương tâm nói: “Cái này không quá phù hợp đi?”

“Phù hợp, tiên sinh học thức nổi bật, có một không hai cổ kim, Hoàng Châu người nào không biết người nào không hiểu, mà lại lại cùng ta hoạ theo mà có ân, đứa nhỏ này có thể đi vào nhân gian này, cũng là tiên sinh ban ân, danh tự này còn liền phải tiên sinh tới lấy.” Khê Họa vội vàng nói.

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, lâm vào trầm tư, trong mắt phù quang nhẹ đãng.

Hắn không có cự tuyệt.

Bởi vì điều thỉnh cầu này, đối với hắn tới nói, vốn cũng không khó.

Còn nữa, hắn xác thực cũng một mực đang mong đợi đứa nhỏ này xuất sinh, Vân Thi cũng tốt, Khê Họa cũng được, luôn cảm thấy thiếu hắn Hứa Khinh Chu.

Mình nếu là cho bọn hắn hài tử đặt tên, đối với hai người tới nói, trong lòng khẳng định sẽ thoải mái một chút.

Với người với ta.

Không có lý do cự tuyệt.

Cho người phương tiện, chính là cho phe mình liền không phải.

Một chút thời điểm, tại Khê Họa trong chờ mong, Hứa Khinh Chu bỗng nhiên xoay người lại, nói ra hai chữ.

“Khê Vân.”

Ân

“Liền gọi nàng Khê Vân đi.”

Khê Họa nghe chút, giật mình, theo bản năng gật đầu, hỏi một câu.

“Như thế nào?”

Hứa Khinh Chu nhếch môi, mỉm cười nói:

“Không có ý tứ gì.”

Ngừng nói, bưng ba phần tư thái, tiếp tục nói:

“Nhưng là đợi nàng trưởng thành, người khác hỏi nàng kêu cái gì thời điểm, nàng có thể nói như vậy.......”

“Khụ khụ, cha ta họ Khê, mẹ ta họ Vân, cho nên ta gọi Khê Vân.”

Vỗ tay một cái, Hứa Khinh Chu xán lạn nói

“Thế nào, có phải hay không rất có trâu.”

Khê Họa hai mắt tỏa sáng, giống như là mở ra một cánh thế giới mới cửa lớn, lúc này hưng phấn nói:

“Trâu, thật trâu, tốt, cái này tốt, tiên sinh đại tài.”

Thế là hai người ăn nhịp với nhau.

Trên thế giới từ đó liền nhiều một cái gọi Khê Vân tiểu cô nương.

Khê Họa cao hứng bừng bừng trở lại.

Hứa Khinh Chu tràn đầy phấn khởi trồng trọt.

Hết thảy như thường.

Sinh hoạt luôn luôn cần một chút khi có khi không tiểu kinh hỉ làm chế thuốc, dạng này mới có thể ngẫu nhiên thú vị.

Hạ Thiền Đông Tuyết.

Năm qua năm, Thanh Diễn rớt lại phía sau hai năm xuất quan, phá bát cảnh, Tiểu Tiểu lật về một ván.

Lại cho Hứa Khinh Chu ba giọt tinh huyết.

Từ lần trước sau.

Thanh Diễn cũng biết, tinh huyết của mình có tác dụng lớn, cho nên gặp phá cảnh trước giờ, liền sẽ ngưng tụ tinh huyết lưu lại bảo tồn, giao cho Hứa Khinh Chu.

Đến tận đây, Hứa Khinh Chu trong bao, đã có tinh huyết bảy giọt.

Hứa Khinh Chu đem nó bảo tồn, tin tưởng tương lai nhất định có đại dụng.

Riêng là có thể câu linh ngư điểm này, cũng đủ để được xưng tụng là cái kia hiếm thấy trân bảo.

Thanh Diễn chỉ là đi ra một chuyến, ăn thật nhiều đồ vật, sau đó lại bế quan đi.

Tính toán thời gian.

Bọn hắn nhập Hoàng Châu, đã qua một cái giáp.

Sáu mươi năm thời gian vội vàng mà qua, Hứa Khinh Chu mắt thấy đã đến 100 niên kỷ, lại vẫn là cái kia 18 tuổi túi da.

Có đôi khi.

Nhìn xem trong mặt hồ chính mình, hắn thường thường tại cảm khái.

Còn sống thật sự có trọng yếu như vậy sao?

Hoặc là nói, trường sinh, đến cùng là một chuyện tốt, hay là chuyện xấu đâu?

Chính mình vừa rồi sống 100 năm, liền nhìn thấu nhân gian này hưng suy sự tình, những chuyện lặt vặt kia trên vạn năm tuế nguyệt Thánh Nhân, bọn hắn là thế nào vượt qua đây này?

Nghĩ đến, xác nhận trong lòng có chấp niệm đi.

Dựa vào đạo chấp niệm kia chống đỡ chính mình.

Qua ba năm thu.

Nghe nói thuyền bình an phá cảnh Vân anh.

Lại nghe nói Kiếm Lâm Thiên nhập bát cảnh.

Còn có Lạc biết ý, cũng phá thất cảnh....tin vui không ngừng.

Mấy năm đó.

Đến xem Hứa Khinh Chu rất nhiều người, phần lớn là bái phỏng.

Bên dưới tứ tông bên trong còn lại ba tông, đều phái người đến, hi vọng Hứa Khinh Chu có thể đi bọn hắn tông môn ở lại một đoạn thời gian.

Kết quả có thể nghĩ.

Đều bị Hứa Khinh Chu từ chối nhã nhặn.

Chính mình cũng không thể đem Hoàng Châu bên trên bảy tông đều ở mấy lần không phải.

Vậy liền không có tí sức lực nào.

Lại nói, mình bây giờ nổi tiếng bên ngoài, nếu là đi, tránh không được quấy rầy, đồng dạng, cũng khó tránh khỏi sẽ nhấc lên rối loạn tưng bừng.

Ảnh hưởng không tốt.

Còn có, đi nhà này, dù sao cũng phải đi nhà kia đi, nhiều phiền phức.

Lúc đầu mỗi ngày Giải Ưu liền đủ mệt mỏi, hắn cũng không muốn còn muốn thay phiên vào cương vị.

Hắn vốn là ưa thích điệu thấp, phô trương quá mức sự tình không thích.

Đương nhiên.

Cũng không chỉ là bên dưới tứ tông tới người, thượng tam trong tông hắn duy nhất không có đi qua Cực Đạo tông, vậy cũng không ít đến.

Đặc biệt là Kiếm Lâm Thiên.

Phá vỡ bát cảnh sau, đó là thường thường đến, còn kém không có ở tại rơi Tiên kiếm viện.

Đồng dạng, hắn đến có thể không chỉ riêng chỉ là nhìn Hứa Khinh Chu ôn chuyện, còn mang đến tông môn nhiệm vụ.

Đó chính là hi vọng cũng có thể đem Hứa Khinh Chu mời về đi, ở lại một đoạn thời gian.

Rất đáng ghét.

Nhưng là Hứa Khinh Chu lại là thích thú.

Bởi vì Kiếm Lâm Thiên mỗi lần tới đều không tay không, đều sẽ mang lên rượu ngon, tốt nhất rượu, năm tháng thật lâu loại kia.

Tất cả đều là từ sư phụ hắn nơi đó cầm.

Bất quá lần này không phải mượn, cũng không phải trộm, mà là quang minh chính đại cầm, coi là tông môn danh nghĩa.

Cái này không.

Hôm nay lại tới, vừa gặp mặt, hai người tại cái kia tiểu đình bên trong, trực tiếp mở uống.

Đã từng thiếu niên, không uống rượu, từ khi biết Hứa Khinh Chu sau, đó chính là rượu bất ly thân, đầy hớp một cái, đậu đen rau muống nói

“Ngươi lần này không đáp ứng nữa ta, coi như phiền toái.”

“Ân? Làm sao cái ý tứ?” Hứa Khinh Chu không hiểu.

Kiếm Lâm Thiên giận dữ nói:

“Đây là sư phụ ta trân tàng cuối cùng một vò, hắn nói nếu là tại xin mời không quay về ngươi, hắn liền muốn cùng ta tính sổ.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, nghi ngờ nói:

“Dắt, ngươi đến xem qua ta mấy lần, mang tới rượu bất quá mười đàn, liền không có, sư phụ của ngươi liền điểm ấy hàng, hắn chỉ định lừa dối ngươi.”

Kiếm Lâm Thiên nhún nhún vai, thản nhiên nói:

“Đương nhiên không chỉ mười đàn, chính ta không được uống?”

Hứa Khinh Chu nghe chút, mộng.

“Chính ngươi uống bao nhiêu?”

Kiếm Lâm Thiên nghĩ nghĩ, phong khinh vân đạm nói

“1000 đàn hẳn là có, tăng thêm trước đó ta uống trộm, không sai biệt lắm 2000 đi.”

Hứa Khinh Chu tức giận, lúc này đã cảm thấy trong tay rượu không thơm, trùng điệp đập bàn, tức giận nói:

“Tốt ngươi cái kiếm si ngốc, ngay cả ngươi cũng sáo lộ ta, lấy ta làm ngụy trang, lừa ngươi sư phụ, ngươi thật là một cái người a.”

Hứa Khinh Chu hiện tại chỉ muốn nói, chính mình gặp người không quen.

Tâm rất đau.

Cũng không phải đau lòng hắn sư phụ kia, hắn chỉ là đau lòng cái kia hơn ngàn đàn rượu ngon, đều để gia hỏa này một người cho chà đạp.

“Ngươi hắc hắc ta còn chưa tính, còn ăn một mình, ngươi thật giỏi.”

Đối mặt Hứa Khinh Chu phàn nàn, Kiếm Lâm Thiên tự biết đuối lý, không có phản bác, chỉ là cười ha hả.

“Nâng chén tiêu sầu sầu càng sầu a, không cẩn thận uống nhiều quá điểm, ngươi đừng kích động, ta đây không phải cũng cho ngươi mang đến sao?”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt.

“Ha ha, ngươi ăn thịt, ta uống canh, quản 1000 đàn gọi một chút, ngươi là thật đi.”.