Chương 475: không giúp không.

Chương 475: không giúp không.

Kiếm Lâm Thiên tựa như là một cái kẻ say rượu, một bộ dáng vẻ không quan trọng.

Giơ vò rượu, lại là một trận uống.

“Đều là huynh đệ, ngươi cùng ta giảng cái này, đa sinh phân a.”

Hứa Khinh Chu không thèm để ý, xoay người, “Được, ngươi vị huynh đệ này, ta có thể không chịu nổi.”

“Đừng nói cái kia, ngươi phải giúp ta, không phải vậy sư phụ ta thực sẽ làm ta.”

“Không giúp được.” Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

Kiếm Lâm Thiên sửng sốt một chút, tiếp tục uống rượu.

Hứa Khinh Chu gặp hắn không có phản ứng, liếc mắt nhìn hắn, hậm hực nói

“Làm sao, sợ?”

Kiếm Lâm Thiên nhẹ cắt một tiếng, gật gù đắc ý nói

“Sợ? Có gì phải sợ, sơn nhân tự có diệu kế.”

Hứa Khinh Chu tới hào hứng, nghiền ngẫm hỏi:

“A, nói nghe một chút?”

Kiếm Lâm Thiên giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi tin hay không, hắn không chỉ có sẽ không làm gì ta, còn muốn tự mình đến tiếp ta?”

Hứa Khinh Chu khịt mũi nói:

“Không tin.”

“A, xem thường ta?”

“Đúng vậy.”

Kiếm Lâm Thiên lòng háo thắng đi lên, lúc này nói ra:

“Ta không trở về, liền ở tại rơi Tiên kiếm viện, hắn chỉ định đi cầu ta trở về.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, trừng mắt lên châu, có chút xa lạ nhìn qua thiếu niên ở trước mắt.

Kiếm Lâm Thiên dương dương đắc ý nhíu mày nói

“Thế nào, ta kế này, được hay không?”

Không thể phủ nhận.

Xác thực có thể thực hiện, chính là dù sao cũng hơi vô lại.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Ngươi là thật thay đổi, ngươi trước kia cũng không phải dạng này.”

Đối mặt Hứa Khinh Chu đậu đen rau muống, Kiếm Lâm Thiên làm xấu cười một tiếng.

“Người không phải vẫn luôn đang thay đổi sao? Tiên sinh ngươi cũng không phải nhất trần bất biến không phải sao? Nhiều mới mẻ.”

Hứa Khinh Chu sờ lên cái mũi, không có phản bác, chỉ là đậu đen rau muống nói

“Xem ra ta về sau đến cách ngươi xa một chút.”

“Ha ha ha!! Ngươi luống cuống.....”

Kiếm Lâm Thiên cũng không phải là say rượu nói bậy, từ ngày đó đằng sau, hắn thật sự tại rơi Tiên kiếm viện ngốc xuống, ngẩn ngơ chính là ba tháng.

Không có chút nào muốn đi ý tứ.

Sư phụ hắn không biết từ nơi nào nghe được tiếng gió, nói là Kiếm Lâm Thiên muốn gia nhập rơi Tiên kiếm viện, hấp tấp giết tới rơi Tiên kiếm viện, sau đó cùng Kiếm Lâm Thiên mở rộng cửa lòng hàn huyên nửa canh giờ.

Kiếm Lâm Thiên Tài đi theo hắn trở về.

Thời điểm ra đi.

Kiếm Lâm Thiên còn xông Hứa Khinh Chu trừng mắt nhìn, dạng như vậy thật giống như đang nói, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay.

Làm cho Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười.

Là thật giỏi.

Bày ra như thế cái đồ đệ, sư phụ hắn thật đúng là gặp xui xẻo.

Có thể nói đem ỷ lại mới mà ngạo thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Từ đó về sau.

Suối vẽ liền rốt cuộc rất ít đến rơi Tiên kiếm viện.

Lại một năm nữa.

Tháng hai, hoa triêu.

Cỏ mọc én bay tháng hai trời, phật đê dương liễu say xuân khói.

Một ngày.

Trong tiểu viện, Hứa Khinh Chu đang dùng một thanh tiểu đao, gọt một thanh tiểu mộc kiếm, lấy cỗ nó hình, ngay tại điêu khắc chuôi kiếm khắc hoa.

Chợt nhìn, rất là chăm chú.

Gần xem xét, tay nghề rất đi.

Bên ngoài viện bên cạnh, giẫm lên trong núi gió buổi sáng, thổi tới một sợi nhàn nhạt hương, Hứa Khinh Chu trong tay một trận, theo bản năng dùng ánh mắt còn lại nhìn bên ngoài viện một chút.

Đúng lúc nhìn thấy một tiểu nha đầu.

Nhảy nhảy nhót nhót hướng trong sân nhỏ của mình đi tới, bốn phía cùng với mấy cái hồ điệp.

Hương này chi nguyên, đều là bắt nguồn từ nha đầu này.

Nha đầu ước chừng sáu bảy tuổi.

Ghim một cái tiểu hoàn, mặc một bộ màu hồng váy nhỏ, có ngắn ngủi cánh tay, ngắn ngủi chân, nhục đô đô khuôn mặt nhỏ, thật to mắt.

Đi trên đường, cười đến híp cả mắt.

Giống như là một đóa rắm thúi hoa nhỏ.

Diễn dịch vừa xuất hiện thực bản chiêu phong dẫn điệp.

Xác thực thật đáng yêu.

Nhìn thấy tiểu gia hỏa này, Hứa Khinh Chu không khỏi cũng nhớ tới tam oa lúc nhỏ, đặc biệt là Vô Ưu, cũng là như vậy lớn một chút, bất quá bây giờ thoáng chớp mắt.

Đã sớm thành cô nương kia.

“Thời gian, qua thật đúng là nhanh a.”

Cảm khái một tiếng, Hứa Khinh Chu tiếp tục điêu khắc lên kiếm gỗ, tập trung tinh thần.

Ngoài viện tiểu cô nương, cùng nhau đi tới, không phải nghe ven đường hoa, chính là giật nhẹ ven đường cỏ, được không vui sướng.

Đi tới trước tiểu viện.

Gặp một bạch y nam tử ở trong viện, tựa hồ bận rộn cái gì.

Hài đồng thiên tính hiếu kỳ, điểm lấy mũi chân đi đến nhìn, đáng tiếc người còn không có cái kia hàng rào cao, cũng liền nhìn cái tịch mịch.

Một mặt quật cường, tràn đầy không cam lòng.

Quanh đi quẩn lại hơn nửa ngày.

Tìm được cửa viện chỗ, đi từ từ vào, biết thẳng đến đi vào Hứa Khinh Chu phụ cận, vừa rồi dừng bước, ngón cái đặt ở trong mồm.

Trừng mắt một đôi đôi mắt to xinh đẹp.

Nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu hung hăng nhìn, không nhúc nhích, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Gần như si mê.

Tựa hồ đối với Hứa Khinh Chu điêu khắc công việc, cảm thấy rất hứng thú.

Hứa Khinh Chu cũng không nói chuyện, mang theo ý cười nhợt nhạt, liền do tiểu nha đầu ở nơi đó nhìn.

Hắn thấy, tiểu gia hỏa này có chút ngơ ngác bộ dáng, hay là thật thú vị.

Có lẽ là đứng mệt mỏi.

Lại hoặc là bởi vì Hứa Khinh Chu không đuổi chính mình, cho nên gan lớn.

Tiểu cô nương ngồi xổm xuống, ôm cánh tay nhỏ, nhìn qua Hứa Khinh Chu, giòn tan nói

“Ngươi tốt.”

Hứa Khinh Chu ghé mắt, mang theo một vòng như gió xuân giống như cười, ấm giọng trả lời một câu.

“Ngươi tốt.”

Tiểu cô nương gật đầu, chân thành nói:

“Đúng vậy, ta rất tốt, cám ơn ngươi quan tâm.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng ép không được giương lên, cười ra tiếng.

“Ha ha.”

Tiểu cô nương trên mặt chăm chú vẫn như cũ, còn nói thêm:

“Vội vàng đâu?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Ân, vội vàng đâu.”

Tiểu cô nương duỗi ra mũm mĩm hồng hồng tay nhỏ, chỉ chỉ Hứa Khinh Chu trong tay tiểu mộc kiếm, một mặt ngây thơ nói

“Đây là ngươi điêu sao?”

Hứa Khinh Chu có chút mộng, vấn đề này hỏi, hắn đều có chút hoài nghi mình đang làm gì, kiên nhẫn nói “Đúng vậy.”

Tiểu cô nương nhàn nhạt cười một tiếng, lộ ra hai cái răng mèo, điềm nhiên hỏi:

“Rất xinh đẹp.”

Hứa Khinh Chu cũng tới hứng thú, híp lại mắt nói

“Tạ ơn.”

Tiểu cô nương khoát khoát tay, cũng híp mắt cười nói:

“Không khách khí.”

Hứa Khinh Chu mím môi, đứa nhỏ này là thật rất có lễ phép a, tự mình tiếp tục điêu khắc, cũng không thèm để ý bên cạnh có thêm một cái tiểu gia hỏa.

Một lát sau, nửa ngồi tiểu cô nương duỗi ra chân, theo bản năng tới gần chút, ngây thơ mà hỏi:

“Cần ta hỗ trợ sao?”

Hứa Khinh Chu rất lễ phép cự tuyệt, “Cám ơn ngươi, bất quá không cần.”

Tiểu cô nương kiên trì nói:

“Không giúp không.”

Hứa Khinh Chu kinh ngạc không hiểu, “Ân?”

Tiểu cô nương chỉ vào kiếm gỗ nói “Ta giúp ngươi điêu, sau đó điêu xong, ngươi đem nó đưa cho ta khi tiền công.”

Hứa Khinh Chu mộng, chỉ cảm thấy chính mình CPU đều cho làm đốt rụi.

Cái gì gọi là không giúp không?

Khá lắm.

Tình cảm ngươi giúp ta, ta cho ngươi đồ vật, cho nên gọi không giúp không.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là chuyện như thế, chính mình thế mà còn phản bác không được.

Đây là đồng ngôn vô kỵ, hay là logic quỷ tài, cho Hứa Khinh Chu làm mơ hồ.

Nửa ngày không nói ra nửa chữ đến.

Tiểu gia hỏa vẫn như cũ theo dõi hắn, phi thường thành khẩn, “Không nói lời nào, coi như ngươi đồng ý rồi.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, buồn cười nói:“Ai bảo ngươi?”

“Cái gì?”

“Không sao.”

“Vậy ngươi muốn ta hỗ trợ sao? Không giúp không.” tiểu gia hỏa cường điệu nói.

Hứa Khinh Chu ngừng trong tay động tác, đem tiểu kiếm đặt ở nữ hài trước mắt, cười hỏi:

“Ngươi ưa thích kiếm?”

Tiểu nữ hài không hề nghĩ ngợi, lắc đầu.

Hứa Khinh Chu nhíu mày không hiểu.

Tiểu nữ hài nãi thanh nãi khí mở miệng.

“Ta chỉ thích thanh này.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, “Vì cái gì?”

Tiểu nữ hài không hề nghĩ ngợi, nói thẳng:

“Bởi vì tay nghề của ngươi tốt.”

“Tê!” Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, trong mắt quang mang xen vào nhau, câu này ca ngợi, tới vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn kém chút không có nhận ở.

Rất là nghiêm túc nói một câu.

“Ngươi rất tinh mắt.”

Tiểu nữ hài ngòn ngọt cười, “Vậy ta có thể giúp ngươi sao?”

Hứa Khinh Chu vui vẻ đáp ứng, “Đi.”

“Ha ha ha, quá tốt rồi ——”.