Chương 476: ta gọi Khê Vân

Chương 476: ta gọi Khê Vân

Trong núi trong tiểu viện.

Một lớn một nhỏ, trắng nhợt một phấn hai đạo nhân ảnh ở tại dưới cây, đại nhật leo lên đỉnh đầu, ánh sáng từ lá giữa khe hở vẩy xuống, lặng lẽ dính tại trên người của hai người, xen vào nhau ra pha tạp.

Tiểu nữ hài khả khả ái ái hỏi.

“Ta có cái gì có thể giúp ngươi sao?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng chim lấy cười, nghĩ nghĩ, nói ra: “Ngươi có thể giúp ta chuyển cái ghế tới sao?”

Tốt

Tiểu cô nương đứng dậy, đi tới bên cạnh bàn, tại mấy cái trúc băng ghế trúng tuyển một cái nhỏ nhất, dời đứng lên, sau đó từ từ trở lại Hứa Khinh Chu bên người.

Nhẹ nhàng buông xuống.

Toàn bộ quá trình không vội không hoảng hốt, rất là bình tĩnh.

Tốt

“Tạ ơn.”

“Không khách khí.”

“Có thể đang giúp ta chuyện sao?”

“Đương nhiên, ngươi nói.” tiểu cô nương lời thề son sắt đạo.

Hứa Khinh Chu dừng lại trong tay động tác, vỗ vỗ ghế đẩu, cười nói:

“Ngồi xuống nhìn ta điêu.”

Tiểu cô nương nghe chút, trong mắt nổi lên một tia vui vẻ, chân của nàng đã sớm ngồi xổm tê, đối với chuyện này, nàng phi thường vui lòng hỗ trợ.

“Tốt, ta giúp ngươi.”

Vô cùng cao hứng ngồi xuống, bãi động một đôi bắp chân, vui cười không được.

Hứa Khinh Chu cười cười không nói.

Tiếp tục sau cùng trình tự.

Cứ như vậy, Hứa Khinh Chu chăm chú điêu khắc kiếm gỗ, tiểu gia hỏa liền an tĩnh đợi ở bên cạnh, bưng lấy nhục đô đô khuôn mặt nhỏ nhắn, lẳng lặng nhìn.

Gió phất qua thời điểm, tán cây nhẹ nhàng vũ động, chập chờn rơi xuống ánh sáng, pha tạp tựa hồ có sinh mệnh.

Thổi qua chóp mũi thanh hương, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Rất hài lòng.

Buồn bực ngán ngẩm Hứa Khinh Chu thổi thổi trên thân kiếm mảnh gỗ vụn, hững hờ hỏi một câu.

“Đúng rồi, tiểu nha đầu, ngươi tên là gì?”

Tiểu cô nương điềm nhiên hỏi:

“Cha ta họ Khê, mẹ ta họ Vân, cho nên ta gọi Khê Vân.”

Hứa Khinh Chu đao khắc dừng lại, bỗng nhiên nhìn qua tiểu nha đầu, những lời này là quen thuộc như vậy, để hắn có chút mộng nhiên.

Vốn cho là đây là trong tông môn nhà ai tiểu bối, trộm đi lên cầm kiếm ngọn núi, không nghĩ tới lại là Khê Họa cùng Vân Thi nữ nhi?

Thế giới này còn tưởng là thật sự là nhỏ a.

Tiểu nữ hài không chút nào không phát hiện được Hứa Khinh Chu dị dạng, nghiêng cái đầu nhỏ, hỏi ngược lại:

“Ngươi đây, anh tuấn thúc thúc, ngươi tên gì?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, trong mắt đúng là ôn hòa ánh mắt, ôn thanh nói:

“Ta à, ta gọi Hứa Khinh Chu.”

Tiểu nữ hài nghe nói, thật to trong con ngươi sáng ba phần, tràn đầy mới lạ cùng hưng phấn.

“Là hứa chúng sinh một chiếc thuyền con Hứa Khinh Chu sao?”

“Đối với.”

“Ta biết ngươi, ngươi là tiên sinh.” tiểu nữ hài đạo.

“A, ai nói với ngươi?”

Tiểu nữ hài cười ha hả nói: “Cha cùng A Nương thường xuyên xách ngươi, tỷ tỷ và các thẩm thẩm cũng thường xuyên nói tiên sinh tiên sinh.....”

Nói Khê Vân nhảy người lên, một cái tay nhỏ vác tại sau lưng, một cái tay nhỏ đặt ở trước người, ngẩng lên cái đầu nhỏ, giả thành tiểu đại nhân, nói ra:

“Trong học đường lão đầu cũng thường thường gật gù đắc ý a, Khụ khụ khụ, tiên sinh nói, đọc sách bách biến, nó nghĩa từ gặp.......”

Tiểu cô nương học sinh động như thật, chọc cho Hứa Khinh Chu cười khổ không được.

Không khỏi cảm khái, thật đúng là nhân tiểu quỷ đại a, cũng khó trách đặt nó mẫu thân trong bụng một đợi liền chờ đợi năm năm.

“Ngươi rất nổi danh a, bọn hắn đều nói ngươi rất có học thức, phi thường vĩ đại.” tiểu cô nương chăm chú tán dương.

Hứa Khinh Chu mỉm cười hỏi: “Có đúng không? Vậy ngươi cảm thấy bọn hắn nói rất đúng sao?”

Tiểu nữ hài nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không biết, chúng ta còn không phải rất quen, bất quá.....”

“Bất quá cái gì?”

“Tay nghề của ngươi rất tốt, ân....còn có một chút đẹp mắt a.”

Hứa Khinh Chu cười ha ha.

“Ha ha ha, ngươi nhìn người thật chuẩn a.”

“Tiểu Chu Thúc thúc.”

Ân

“Ba ba của ngươi cũng họ Hứa đúng không?”

“Đối với.”

“Hắc hắc, ta liền biết, ta thông minh đi.”

“Đó là tương đương thông minh.”

“Tiểu Chu Thúc thúc.”

Ân

“Tên của ta là ngươi lên cho ta đúng không?”

“Đúng vậy.”

“Ngươi thật có tài hoa.”

“Cái kia nhất định.”

“Khanh khách....”

“Ha ha!!”

Một chút thời điểm, Hứa Khinh Chu đem tiểu mộc kiếm đưa cho Khê Vân.

“Nặc, đưa ngươi.”

Khê Vân hân hoan nhảy cẫng nhận lấy tiểu mộc kiếm, nâng ở trong ngực, yêu thích không buông tay, trong mắt nổi lên tiểu tinh tinh.

“Thật là dễ nhìn.”

Sau đó lời nói xoay chuyển, nhìn về phía Hứa Khinh Chu trở mặt nói

“Tiểu Chu Thúc, ta phải phê bình ngươi.”

Hứa Khinh Chu không hiểu ra sao, cái quỷ gì?

“Ta thế nào?”

“Ngươi nói chuyện không nghiêm cẩn.”

Hứa Khinh Chu kinh ngạc càng sâu, cứ như vậy nhìn chằm chằm tiểu cô nương.

Khê Vân tiếp tục nói:

“Đây cũng không phải là ngươi đưa ta, đây là thù lao, ta giúp ngươi thù lao, ta nói ta không giúp không ngươi bận rộn.”

Hứa Khinh Chu gọi là một cái dở khóc dở cười.

Chỉ có thể nói đứa nhỏ này, đời này đoán chừng cũng sẽ không có mất nghiệp phong hiểm.

Gia hỏa này.

Làm việc là chính mình cho mình.

Tiền lương là chính mình cầm.

Chậc chậc, là một nhân tài.

“Đi, là ta sai rồi.”

Tiểu Khê Vân Vũ động lên tiểu kiếm, thần thái sáng láng nói

“Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, ngươi tuyệt đối không nên tự ti a, ta tiểu hài có đại lượng, sẽ không cùng ngươi chấp nhặt, cũng sẽ không để ở trong lòng, khanh khách.”

Hứa Khinh Chu cũng đành phải sờ sờ chóp mũi, không nói nữa.

Cũng không thể cùng một đứa bé chấp nhặt đi, lại nói tiểu hài này, hắn còn trách hiếm có.

Bất quá.

Khê Vân tới, cái kia Khê Họa đoán chừng cũng tới đi.

Nhưng là chờ thật lâu.

Thẳng đến Hứa Khinh Chu dự định đi Linh Hà Biên cho đồ ăn tưới nước thời điểm, hay là không thấy Khê Họa cùng Vân Thi thân ảnh.

Liền gọi tới cầm tiểu mộc kiếm đuổi hồ điệp Khê Vân hỏi:

“Mẹ ngươi đâu?”

“Ở nhà đâu.” Khê Vân phong khinh vân đạm nói ra.

“Ân? Cha ngươi cùng ngươi tới.”

“Đúng a.”

“Vậy ngươi cha đâu?”

“Trở về a.”

“Trở về?” Hứa Khinh Chu mộng.

Khê Vân vũ động tiểu mộc kiếm, chuyện đương nhiên nói: “Đúng a.”

Hứa Khinh Chu im lặng đến cực điểm, nghĩ thầm đứa nhỏ này tâm là thật to lớn a, lão cha đi, sửng sốt một tiếng không biết, còn đặt nơi này chơi đến quên cả trời đất đâu.

“Vậy còn ngươi? Cha ngươi đi, ngươi không nóng nảy?”

Khê Vân rất bình tĩnh nói

“Cha ta nói, để cho ta tới tìm tiên sinh, đi theo tiên sinh học võ công, vô địch thiên hạ, a —”

Hứa Khinh Chu tê.

“Dựa vào.”

Khê Vân sững sờ, tràn ngập hiếu kỳ.

“Dựa vào là có ý gì?”

Hứa Khinh Chu......

Vừa mới có bao nhiêu mới lạ, hiện tại liền có bấy nhiêu bất đắc dĩ.

Chuyện này là sao?

Hứa Khinh Chu gọi tới trước sơn môn đệ tử hỏi thăm, nói là Khê Họa ném Khê Vân, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Một khắc đều không có ngừng.

Mà Khê Vân cũng nói, chính mình cha để hắn hảo hảo đi theo Hứa Khinh Chu bái sư học nghệ.

Còn bàn giao hết thảy đều muốn nghe Hứa Khinh Chu.

Đứa nhỏ này, cái kia tâm là thật lớn.

Vẫn thật là đáp ứng.

Đồng thời đối với hắn cha quyết định, đó là một câu lời oán giận đều không có.

Không biết là thật còn nhỏ, hay là thật ngốc.

Thế là.

Hứa Khinh Chu cũng chỉ có thể trước đem tiểu gia hỏa lưu lại.

Suy nghĩ kỹ một chút, khá lắm, chính mình thật là thành Khê Họa lão ba.

Cưới chính mình xách, lễ chính mình tặng, hài tử danh tự chính mình lên, hiện tại còn để cho mình mang.

Không hợp thói thường..