Chương 477: Tiểu Khê Vân biến thành lớn Khê Vân.

Chương 477: Tiểu Khê Vân biến thành lớn Khê Vân.

Giữa trưa, trong núi tiểu đạo, gặp một đôi người.

Hứa Khinh Chu phía trước, khiêng cái cuốc.

Khê Vân ở phía sau, cài lấy kiếm gỗ.

Hứa Khinh Chu nói “Khê Vân.”

Khê Vân ứng: “Ân.”

Hứa Khinh Chu hỏi: “Mệt không?”

Khê Vân lắc đầu nói: “Không mệt.”

Hứa Khinh Chu ôn nhu nói: “Có muốn hay không ta ôm ngươi?”

Khê Vân lần nữa cự tuyệt nói: “Không cần, ta đã sớm không phải ba tuổi tiểu hài, con đường của mình muốn tự mình đi.”

Hứa Khinh Chu tán thưởng nói: “Không sai, ngươi so cha ngươi có tiền đồ.”

Khê Vân ghét bỏ nói “Ta mới không cần không cùng ta cha so.”

Hứa Khinh Chu kinh ngạc nói: “Vì cái gì?”

Khê Vân đồng ngôn vô kỵ nói “Cha ta quá ngây thơ, ghét bỏ.”

Hứa Khinh Chu cười nói: “Ha ha ha, không có tâm bệnh, lời bình phi thường đúng chỗ.”

Buổi chiều.

Linh Hà bên bờ, nho nhỏ vườn rau, Hứa Khinh Chu tại ngày mùa, Khê Vân đang dùng tiểu mộc kiếm đào hố.

Nhìn xem mồ hôi dầm dề tiểu gia hỏa, Hứa Khinh Chu hỏi.

“Khê Vân, lớn như vậy thái dương, nóng không nóng?”

“Không có chút nào.”

“Khát không?”

“Không khát.”

“Đói không?”

“Không đói bụng.”

“Muốn ăn dưa chuột không?”

“Tiểu nữ tử không nhận đồ bố thí...nhưng là, ta có thể giúp ngươi bận bịu, không giúp không.”

“Đi, đến.”

“Được rồi.”

Hoàng hôn trong tiểu viện.

Hứa Khinh Chu làm mấy cái đồ ăn thường ngày, đặt tới trên bàn, Tiểu Khê Vân đứng ở một bên, con mắt trừng rất lớn, không ngừng chùi khoé miệng, nuốt nước bọt.

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

“Rửa tay ăn cơm.”

“Tiểu nữ tử không nhận đồ bố thí, ta không có khả năng ăn không, nhưng là.....”

“Dừng lại, ta hiểu, giúp ta cầm chén đũa, không lấy không, mời ngươi ăn cơm.”

“Hì hì, thuyền nhỏ thúc thúc ngươi thật là một cái người tốt, giống như ta.”

“Ăn cơm của ngươi đi.”

Cuối xuân.

Tiểu Vũ tí tách, lại nghe bán hoa âm thanh.

“Thuyền nhỏ thúc thúc, chúng ta có thể nuôi con trâu không?”

“Ân, nghĩ như thế nào nuôi bò?”

“Ta muốn chăn trâu oa, ta chăn trâu, trâu ăn cỏ, ta tại trên lưng trâu đi ngủ, trâu ném đi, ta cũng ném đi, tốt bao nhiêu......”

“Nhàm chán.”

“Thuyền nhỏ thúc thúc.”

“Thì thế nào?”

“Như thế nào bốn mùa?”

“Xuân, hạ, thu, đông.”

“Còn gì nữa không?”

“Xuân gọi Đông Hoàng, hạ gọi dài thắng, thu gọi làm thương, đông gọi Nguyên Anh.”

“A —— làm sao ngươi biết nha?”

“Trong sách nhìn, làm thương đã tới, Nguyên Anh nhưng đợi, Đông Hoàng còn sớm, dài thắng chậm hơn.”

“Oa, thật đẹp cảm giác.”

“Ha ha.”

“Thuyền nhỏ thúc thúc?”

“Thì thế nào?”

“Núi kêu cái gì?”

“Núi xanh thẳm.”

“Ngày đó đâu?”

“Bích Lạc.”

“Đại địa đâu?”

“Khôn Linh.”

“Mặt trăng đâu?”

“Vọng Thư.”

“Cái kia tiên sinh đâu?”

“.....”

“A, ta đã biết, gọi Hứa Khinh Chu, ha ha ha.”

“.....”

Giữa hè.

Kiêu dương như lửa, thanh sơn càng lục.

“Thuyền nhỏ thúc thúc, trên trời có Tiên Nhân không?”

Có

“Tiên Nhân đều dáng dấp ra sao?”

“Cùng người một dạng đi.”

“Cổ nói trên trời có tiên, hư hư thực thực ở chân trời kia, ta có thể hay không cũng thành tiên?”

“Có lẽ đi.”

Kim thu.

Lá rụng cửa sổ đầu, muôn hồng nghìn tía.

“Thuyền nhỏ thúc thúc, cho ta kể chuyện xưa, ta ngủ không được?”

Đi

“Ta muốn nghe bán đạn hạt nhân tiểu nữ hài.”

“Không phải nói chuyện qua sao?”

“Còn muốn nghe.”

“Tốt....nói là cực kỳ lâu trước kia, có một tiểu nữ hài, tại mùa đông bán đạn hạt nhân......”

Trời đông giá rét.

Hàn lưu đã tới, không thấy Phiêu Tuyết.

“Thuyền nhỏ thúc thúc, ta muốn học kiếm, ta muốn làm kiếm tiên.”

“Có chí khí.”

“Ngươi dạy ta?”

“Có thể, nhưng là rất khổ.”

“Ta cạc cạc có thể chịu được cực khổ.”

“Xác định?”

“Đương nhiên.”

“Tốt, cầm kiếm gỗ, vung 6000 bên dưới.”

Tốt

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Tòa tiểu viện kia vẫn như cũ, vị tiên sinh kia còn tại, chỉ là tiên sinh sau lưng, lại là nhiều một cái cái đuôi nhỏ.

Vô luận là nóng bức hay là trời đông giá rét, trong núi hay là khe nước, Hứa Khinh Chu đi tới chỗ nào, cái kia cái đuôi nhỏ liền theo tới chỗ nào.

Nàng luôn có vung không hết kiếm.

Cũng chỉ có hỏi không hết vấn đề.

Thời gian một chút xíu tại đi, duy nhất ghi chép lại, chính là cái kia cái đuôi nhỏ, từ từ đang lớn lên.

Từ nhỏ không điểm, trưởng thành tiểu đại nhân.

Tóc ngắn biến thành tóc dài.

Nhục đô đô khuôn mặt dần dần trở nên đẹp đẽ, ngắn ngủi bắp chân, dần dần bước ra thật to bước chân.

Nếu là ngươi thân ở rơi Tiên kiếm viện.

Thường xuyên có thể thấy được.

Một cái thư sinh áo trắng, thường thường khiêng cái cuốc, mang theo mũ rơm tại cái kia trong ruộng cuốc đất, mà hắn trong vòng trăm bước, tất có một tiểu nha đầu thân mang áo đen, đầu thắt hắc đái, ở tại bên cạnh huy kiếm.

Từ nhỏ nhỏ kiếm gỗ, vung thành thật dài trúc kiếm.

Thẳng đến có một ngày, nàng nắm lên thiết kiếm.

Nàng cũng từ cái kia nho nhỏ nha đầu, trưởng thành bây giờ duyên dáng yêu kiều đại cô nương.

Nhưng như cũ đi theo Hứa Khinh Chu sau lưng.

Mở miệng một tiếng thuyền nhỏ thúc, kêu thân thiết lại vui sướng.

Thường ngày 800 hỏi, mỗi lần hỏi Hứa Khinh Chu, đáp không thể đáp, nhiều lần thỏa hiệp

Mười năm xuân thu, một cái búng tay.

Hứa Khinh Chu lại giải ưu 47 năm.

Cuối cùng đột phá thất cảnh.

Làm việc thiện giá trị số dư còn lại: 1894 vạn.

Vốn nên nên hơn 20 triệu.

Thế nhưng là tại quá khứ trong những năm này, thường cách một đoạn thời gian, Hứa Khinh Chu kiểu gì cũng sẽ vận dụng một lần sơn hà đồ, tìm một lần thương nguyệt tâm ngâm.

Mỗi lần hao phí chính là mấy triệu.

Từ lúc mới bắt đầu 5 năm một lần, tại càng về sau mười năm một lần, hiện nay thì là đổi thành hai mươi năm một lần.

Trong lúc đó.

Tam oa cảnh giới vẫn như cũ là bát cảnh, bắn vọt cửu cảnh.

Những người còn lại, đại để còn tại dậm chân tại chỗ, chí ít rừng Sương nhi chưa từng truyền đến tin vui.

Trì Duẫn Thư cùng Bạch Mộ Hàn lại là đạt tới bát cảnh đỉnh phong, cũng đồng dạng ngay tại bắn vọt cửu cảnh cửa ải lớn.

Tại quá khứ thời gian bên trong.

Tựa hồ tất cả mọi người không có cái gì tăng trưởng.

A, trừ Chu Bình An, đột phá lục cảnh.

Tư chất của hắn, cùng người thường so sánh, tự nhiên là cao hơn ra rất nhiều, nhưng là so với Hoàng Châu, nhưng tuyệt không phải đỉnh tiêm.

Có thể có được hôm nay thành tựu.

Ngược lại là còn phải may mắn mà có Hứa Khinh Chu lưu lại một chút linh ngư canh, để mấy người uống vào.

Nhưng là.

Sinh hoạt cũng không phải là không có kinh hỉ.

Khê Vân chính là ngoài ý muốn.

Một cái mỗi ngày đi theo phía sau mình tiểu nha đầu, năm nay 15 tuổi, lấy nhập lục cảnh.

Thiên phú cường đại.

Thắng qua Tiểu Bạch Vô Ưu Thành Diễn một đám thiên kiêu.

Bất quá nhắc tới cũng kỳ.

Tiểu gia hỏa đã không có đỉnh cấp nhục thân, cũng không có như Vô Ưu bình thường đỉnh cấp Tiên Linh rễ.

Nó tư chất cũng liền bình thường.

Thế nhưng là không biết vì sao, tại con đường tu hành bên trong, không hiểu thông thuận.

Chính là đơn giản huy kiếm, đều có thể ngộ ra thuộc về mình kiếm ý, liền tựa như trời sinh chính là tập kiếm liệu.

Vì kiếm mà sinh.

Kiếm si kia kiếm lâm trời, căn bản không đáng chú ý.

Hứa Khinh Chu muốn.

Đây chính là cái gọi là ngộ tính đi.

Đơn độc phân chia tại linh căn cùng nhục thân bên ngoài tồn tại.

Bất quá.

Khê Vân 15 tuổi lục cảnh sự tình.

Toàn bộ Hoàng Châu lại là không người nào biết, chỉ có Hứa Khinh Chu biết mà thôi.

Hứa Khinh Chu cố ý tại trên người nàng, gieo một đạo hệ thống ban cho cấm chế, trong thiên hạ, chính là Thánh Nhân cũng không có thể dòm nó nửa phần.

Thiên tài cũng yêu.

Đây coi như là Hứa Khinh Chu cho tiểu gia hỏa một loại khác loại bảo hộ đi.

Ngày hơi rơi, mây đen lên, Hứa Khinh Chu thu hồi trên tay việc nhà nông, buông xuống cái cuốc, đi ra vườn rau, hô:

“Khê Vân, về nhà.”

Khê Vân thu hồi trường kiếm, vác tại sau lưng, nhảy nhảy nhót nhót đuổi kịp Hứa Khinh Chu.

“Thuyền nhỏ thúc thúc, chờ ta một chút.”

“Đêm nay muốn ăn cái gì?”

“Muốn uống canh rùa.”

“Đi, liền ăn nấu rau xanh.”

“Ta cần phải mắng chửi người a!”

Hứa Khinh Chu cười cười, trong mắt tràn đầy cưng chiều.

Mười năm.

Mười năm này là hắn tại Hoàng Châu qua thoải mái nhất thời gian.

Tiểu gia hỏa mặc dù vấn đề nhiều một chút, đầu óc giảo hoạt chút, cái khác đều tốt, trọng yếu nhất chính là, có nàng đùa giỡn, sinh hoạt trở nên thú vị chút.

“Hôm nay vung bao nhiêu bên dưới?”

“30. 000.”

“Ngày mai bắt đầu, vung 40,000 bên dưới.”

“A a a, ngươi giết ta đi....”.