Chương 478: ao cảnh Độ Kiếp.

Chương 478: ao cảnh Độ Kiếp.

Một năm kia.

Xuân

Ao cảnh tới chơi, lặng lẽ im ắng hơi thở đi tới trong tiểu viện, lúc đó Hứa Khinh Chu tại tu sửa nóc nhà, Khê Vân tại ngoài viện dưới cây huy kiếm.

Ao cảnh lúc đến, gặp Khê Vân, hỏi:

“Tiểu cô nương, tiên sinh nhưng tại không?”

Khê Vân nhìn lão nhân gia một chút, hướng về phía trong viện hô:

“Tiểu Chu Thúc, có người tìm.”

Hứa Khinh Chu dừng việc làm trong tay, nhìn về phía ngoài viện, cùng ao cảnh bốn mắt nhìn nhau, đuôi lông mày nhẹ nhàng vặn một cái, nhảy xuống mái hiên.

“Xin mời.”

Ao cảnh nhập viện bên trong, nhẹ nhàng một tập.

“Tiểu tiên sinh, đã lâu không gặp.”

Hứa Khinh Chu về lấy thi lễ.

“Tiền bối, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

“Ta tìm đến tiên sinh.”

“Ta biết, ta một mực chờ đợi một ngày này.”

Từ rời đi Huyễn Mộng Sơn sau, liên quan tới Trì Duẫn Thư ưu sầu, mau cứu ta lão tổ tông, vẫn yên tĩnh nằm tại chính mình giải ưu trong bảng.

Mà Hứa Khinh Chu cũng một mực chờ đợi một ngày này đến.

Thay ao cảnh phá Lôi Kiếp, cùng cái kia Thương Thiên cũng đấu một trận.

Mà lần chờ này.

Chính là hơn bảy mươi năm.

Ao cảnh cười nhạt một tiếng, “Để tiên sinh đợi lâu.”

Hứa Khinh Chu cười hỏi:“Tiền bối chuẩn bị xong chưa?”

Ao cảnh theo bản năng nhìn về phía trời.

“Là lúc này rồi.”

Hứa Khinh Chu sờ lên cái mũi, cũng nhìn một chút đỉnh đầu trời.

“Vậy thì tới đi, ta trợ tiền bối một chút sức lực.”

Ao cảnh tại cúi đầu.

“Như vậy, làm phiền tiểu tiên sinh.”

Đối với cúi đầu này, Hứa Khinh Chu không có chối từ, lựa chọn vui vẻ đáp ứng, cười không nói.

Một bên Khê Vân lại là nghe không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Vị lão gia gia này cùng tiên sinh vì sao muốn nhìn cái kia Thương Thiên đâu?

Ngày đó.

Ao cảnh tới, không đi.

Đêm hôm đó, tiên sinh cùng lão tiền bối đều không có ngủ.

Bọn hắn ngay tại trong viện, mượn ánh sao đầy trời, bắt đầu đánh cờ, hạ một ngày một đêm, Hứa Khinh Chu thắng không chỉ trăm cục.

Trời hơi sáng thời điểm.

Vừa rồi kết thúc đánh cờ, ao cảnh mang theo không cam lòng nói:

“Không nghĩ tới, chỉ là đi qua một giáp mà thôi, tiên sinh kỳ nghệ đúng là lấy đến mức lô hỏa thuần thanh, lão hủ bội phục, thua tâm phục khẩu phục.”

Hứa Khinh Chu khiêm tốn nói

“Trong lúc rảnh rỗi, nhìn ngàn vạn kỳ phổ, hiểu một chút thủ pháp, tiền bối đa tạ.”

Ao cảnh vuốt râu dài, cười ha ha một tiếng.

“Tiểu tiên sinh không cần khiêm tốn.”

Sau đó ống tay áo vung lên, trên bàn tàn cuộc thu hết trong tay áo, nói

“Giữa ngươi và ta cục liền đến này là ngừng đi, nên đi cùng cái kia thiên hạ một ván.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt.

Tốt

Ao cảnh đứng dậy, đạp chân xuống, liền tìm dãy núi bên ngoài mà đi.

Hứa Khinh Chu cũng đứng dậy, chỉnh lý y quan, kêu một tiếng Khê Vân.

“Khê Vân.”

“Tiểu Chu Thúc thúc, ta ở đây?”

“Ngươi không phải hỏi ta như thế nào Lôi Kiếp sao?”

Ân

“Hôm nay ta liền dẫn ngươi tận mắt chứng kiến kiến thức.”

Lời đã nói đến mức này.

Khê Vân tự nhiên minh bạch trong đó hết thảy, tình cảm vị kia gia gia đến đây tìm tiên sinh này, vì độ Lôi Kiếp.

Lúc này tới hào hứng, cười nhẹ nhàng nói

Tốt

Sau đó, tiếp tục ao cảnh đằng sau, Hứa Khinh Chu mang theo Khê Vân cũng theo sát mà đi.

Tại sau đó.

Rơi Tiên kiếm trong viện, cũng có mấy đạo cầu vồng hù dọa, theo đuôi mấy người mà đi, có cửu cảnh Tiêu Khải, bát cảnh Bạch Mộ Hàn, còn có thập cảnh Hạ Vãn Di.

Tại thế giới tu tiên bên trong.

Không tồn tại bức tường không lọt gió, đặc biệt khi một việc, chưa từng bị tận lực giấu diếm.

Ao cảnh tốc độ rất nhanh.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu tốc độ cũng không chậm chút nào, đang toàn lực thêm tốc độ di chuyển điều kiện tiên quyết, hắn tuy chỉ là thất cảnh, thế nhưng là tốc độ so với cửu cảnh lại là không vội vàng nhiều để.

Tốn thời gian sau hai canh giờ.

Đại nhật cao thăng thời điểm, bọn hắn đi vào một ngọn núi trước, cũng là chuyến này điểm cuối cùng.

Núi này cô độc đứng vững nơi này.

Đỉnh núi không có thảm thực vật.

Chỉ có mấy phần khô héo cỏ dại, ốm yếu từ trong khe đá chui ra.

Một ngọn núi này.

Gọi Kiếp Sơn.

Như thế nào Kiếp Sơn, từ chính là địa phương độ kiếp.

Bởi vì trên đó có đại lượng Hoàng Châu cường giả từng ở đây Độ Kiếp, mà gọi tên.

Căn cứ nghe đồn.

Ở đây đỉnh núi dẫn xuống tam trọng Lôi Kiếp tiền bối, trong ghi chép khoảng chừng mười lăm vị, mà ở trong đó, cũng chỉ có một người thành công tiếp tục chống đỡ.

Chính là cái kia tiên âm các lão tổ tông, hoa đào Tiên Nhân.

Còn lại mười bốn người thì là ở trong sấm sét, hóa thành một vòng nâng bụi, an nghỉ nơi này.

Đây cũng là vì gì núi này phương viên mười dặm chi địa.

Không thấy mỗi thân cây cối nguyên nhân.

Thiên lôi không chỉ báo trước tân sinh, đối với thế gian vạn vật tới nói, nó càng nhiều thì là đại biểu hủy diệt, là có thể mẫn diệt hết thảy tồn tại.

Ao cảnh sở dĩ lựa chọn ở chỗ này Độ Kiếp.

Chính là bởi vì này.

Đến một lần muốn dính một chút tiên hiền khí vận.

Thứ hai thì là hắn muốn cho Hoàng Châu người đánh cái dạng, dùng chính mình Lôi Kiếp, để thế nhân rõ ràng hơn trực quan hiểu rõ, như thế nào thiên nộ.

Nếu là thắng, chính là thắng, có thể gia tăng Hoàng Châu người lòng tin, nếu là bại, cũng có thể để bọn hậu bối nhận biết thiên kiếp, lấy mình làm gương, hấp thụ kinh nghiệm.

Đây là hắn tại có hạn sinh mệnh bên trong, duy nhất có thể vì vùng thiên hạ này làm sự tình.

Ao cảnh trong lòng rõ ràng, từ lúc Hứa Khinh Chu đến sau, Hoàng Châu trở nên không giống với lúc trước.

Mặc dù trên cách cục, hay là cái kia tam đại tiên triều, bảy đại tông môn, nhìn như không có bất kỳ cái gì cải biến.

Thế nhưng là trong lúc vô hình, sớm đã tại Hứa Khinh Chu thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới, vặn thành một cỗ dây thừng.

Trong tương lai.

Yên ổn Hoàng Châu chắc chắn nghênh đón một đoạn thịnh thế, khi đó, sẽ có rất nhiều rất nhiều tiểu bối đặt chân thập nhất cảnh đỉnh phong, dẫn xuống Thiên Thượng Lôi Kiếp.

Đương nhiên.

Một màn kia, hắn rất có thể không thấy được.

Người luôn luôn ưa thích soi gương, đối với hắn mà nói, Hứa Khinh Chu chính là cái gương kia.

Hắn từ Hứa Khinh Chu trên thân, học được một chút đồ vật, đối với thế giới cũng có không giống với nhận biết.

Đối với mình đồng dạng.

Hắn muốn bắt chước vị tiên sinh này, cũng nghĩ dùng phương thức của mình, đi là Hoàng Châu làm một ít chuyện.

Cho nên.

Hắn lựa chọn tại mấy tháng trước, liền đem chính mình Độ Kiếp sự tình, cáo tri Hoàng Châu bát cảnh phía trên tất cả tiểu bối cùng đám lão già này.

Hắn cũng muốn tại hôm nay.

Tại những người này chứng kiến bên dưới, độ thiên lôi.

Mà hết thảy này, Hứa Khinh Chu tự nhiên là biết đến, dù sao tại mấy tháng trước, Trì Duẫn Thư đã tìm được chính mình.

Đem việc này toàn bộ cáo tri.

Đồng thời hỏi thăm ý kiến của mình.

Hắn đối với cái này cũng không phản đối, tương phản cảm thấy là chuyện tốt.

Bởi vì hắn có lòng tin, để Trì Cảnh Sinh.

Hắn cảm thấy, hắn có thể cho toàn bộ Hoàng Châu người đều nhìn thấy, Độ Kiếp không tính là gì, cái gọi là thiên lôi, càng không tính là gì.

Không cần e ngại hôm nay, cứ việc khổ tu liền có thể.

Cho nên.

Khi hắn nhìn thấy trong núi này khắp nơi bên trong đã sớm chờ đợi đã lâu khuôn mặt mới, cùng khuôn mặt cũ thời điểm, cũng không có cảm thấy kỳ quái, hết thảy đều ở trong dự liệu.

Phóng nhãn thô sơ giản lược xem xét.

Nên tới, không nên tới đều tới.

Toàn bộ Hoàng Châu bát cảnh trở lên, trừ vẫn tại trong bế quan Vô Ưu ba người, hẳn là đều đến đi.

Suối vẽ, Vân Thi tự nhiên cũng là tới.

Bọn hắn bén nhạy bắt được Hứa Khinh Chu đến, trước tiên liền liền tụ tới.

“Tiên sinh.”

“Tiên sinh!”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: "Không cần khách sáo."

Vân Thi đối với Tiểu Khê Vân vẫy vẫy tay, cưng chiều nói:

“Mây nhỏ, tới, đến mẫu thân nơi này đến.”

“Cha tốt, mẫu thân tốt.” Khê Vân lễ phép ân cần thăm hỏi.

“Lại cao lớn nữa nha.”

“Ân, thật tuấn tiếu.”

“Còn tốt rồi.”

Thanh sơn cánh đồng bát ngát ở giữa, ao cảnh cũng tại cùng một đám lão hữu cùng nhà mình tông môn bọn tiểu bối làm lấy sau cùng hàn huyên.

Không ai biết, kết quả như thế nào.

Thế nhưng là theo bọn hắn nghĩ.

Giờ phút này chính là sinh ly tử biệt.

PS:hôm nay lười biếng, Tiểu Canh một tay, gần nhất đang nhìn áo vận, thật là dễ nhìn.

Hiện tại 00 sau thật là mạnh a, hai mươi mốt kim tiếp tục lĩnh bào.

Bất quá điền kinh muốn tới, Lão Mỹ đoán chừng muốn phát lực, ta rất cấp bách.

Ủng hộ ủng hộ!!.