Chương 479: Lôi Kiếp rơi.

Chương 479: Lôi Kiếp rơi.

“Ao đạo hữu, chúng ta chúc Quân Khải Toàn mà về.”

Ao cảnh cởi mở cười một tiếng, chắp tay bái tứ phương, “Mượn chư vị cát ngôn.”

Sau đó Hàn Huyên kết thúc, đám người tản ra, lui ra phía sau, rời xa Kiếp Sơn.

Ao cảnh bước ra một bước, rơi vào Kiếp Sơn đỉnh núi, ngồi xếp bằng, quanh thân chân nguyên bắt đầu vận chuyển, muốn dẫn thiên lôi người hàng ở giữa....

Bốn phía người, đều treo lấy một hơi, âm thầm nắm nắm đấm, là ao cảnh lau một vệt mồ hôi.

Không khí khẩn trương.

Bắt đầu ở giữa dãy núi, màn trời phía dưới lan tràn.

Không hiểu nặng nề, rất là kiềm chế.

Chỉ có Hứa Khinh Chu một người, chắp tay đứng ở sơn dã, híp nửa mắt, một bộ phong khinh vân đạm thái độ.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Ao cảnh trên thân một sợi khí tức hóa thành hàn quang phun lên màn trời.

Sau đó, gió nổi mây phun, tinh nhật chợt tối.

Mơ hồ có thể thấy được Kiếp Sơn phía trên màn trời, vô số mây đen từ không tới có, cấp tốc tụ hợp, trong chớp mắt liền tạo thành một cái màu đen vòng xoáy.

Trong vòng xoáy có thể thấy được lôi đình màu tím đang du động.

Ao cảnh đột nhiên mở mắt.

Trong mắt kinh mang xông thẳng tới chân trời, hét lớn một tiếng.

“Kiếm tu ao cảnh, xin mời trên trời rơi xuống cướp.”

Ầm ầm!

Vô số thiểm điện màu tím khuấy động, dần dần tráng kiện, va chạm nhau một sát na kia, phát ra từng tiếng tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc.

Dường như Thần Minh gầm nhẹ, lại như là trời đang gầm thét.

Vô số gió mạnh từ trên màn trời thẳng đứng hướng phía dưới, mãnh liệt mãnh liệt đánh tới, từng cơn sóng liên tiếp.

Lực lượng khổng lồ, ép cong ngàn dặm chi địa tất cả cây cối eo.

Lá rách hoa rơi đầy đất tàn lụi.

Vạn điểu kinh rừng mà đi.

Bách thú nghẹn ngào tê minh.

Thiên Uy sơ hiện, sơn hà biến sắc, vạn vật thần phục.

Cơn gió kia bên trong, có không chỉ là gió, còn có một cỗ không thuộc về Hạo Nhiên khí tức, nó lôi cuốn lấy uy áp, những nơi đi qua, để cho người ta đều rung động.

Sợ hãi cùng cảm xúc kinh hoảng, tại nó thôi động bên dưới, bắt đầu sinh sôi, cấp tốc tràn lan.

Đám người thần sắc càng căng thẳng hơn, cảnh giới thấp trong mắt càng là hiện ra vẻ mặt sợ hãi.

Trong lúc mơ hồ.

Chân tại không bị khống chế run rẩy, chính là thập nhất cảnh đám lão già này, trong mắt cũng xuất hiện một chút hoảng hốt, vội vàng điều động khí tức quanh quẩn quanh thân.

Ổn định tâm thần.

Gặp ở trên bầu trời lôi đình càng ngày càng nhiều, thẳng đến cuối cùng, toàn bộ tầng mây đều bị lôi đình thay thế, biến thành sâu không thấy đáy màu tím.

Bọn hắn rõ ràng, thiên kiếp muốn tới.

Mà lúc này đây, cái kia đạo xa lạ khí tức cũng thay đổi.

Trong không khí.

Tỏ khắp không còn là kinh hoảng.

Mà là hủy diệt, đó là khí tức hủy diệt, đến từ Thượng Thương phẫn nộ.

“Thiên lôi, muốn tới.”

“Thật đáng sợ.”

“Khí tức này, là hủy diệt, ta ta cảm giác muốn hít thở không thông.”

“Lão tổ tông có thể chịu nổi sao?”

Giờ này khắc này, ngóng nhìn lôi vân kia, chính là Hứa Khinh Chu, cũng không khỏi vặn chặt đuôi lông mày.

“Đây chính là trời giận sao?”

Trong chớp nhoáng này.

Hắn có thể cảm nhận được, nhân loại nhỏ bé, cũng có thể cảm nhận được, sinh mệnh bất lực.

Mà đây chỉ là đệ nhất kiếp.

Nhân gian cướp, ba lượt thiên kiếp mà thôi.

Bất quá, bước qua kiếp này, thọ liền có thể vạn năm, Hạo Nhiên thiên hạ bên trong vùng thế giới này, ngươi liền có thể đứng tại đỉnh điểm phía trên.

Gần với dưới Thánh Nhân.

Một chút thời điểm.

Đạo thứ nhất thiên lôi rơi xuống.

Đó là do vô số tử điện dung hợp lại cùng nhau một đạo to lớn Lôi Trụ, khi nó rơi xuống một khắc này, toàn bộ thế giới đều bị chiếu rọi thành màu tím.

Lay động mở mắt không ra.

Ngọn núi kia bị toàn bộ bao phủ trong đó, đỉnh núi trong nháy mắt bị gọt thấp một tiết, cái kia hao phí ngàn năm mọc ra duy nhất cỏ khô, cũng tại trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

Kiếp Sơn là ở chỗ này.

Nguyên bản giống như màn trời như vậy cao, thế nhưng là bây giờ lại không còn như năm đó.

Sở dĩ như vậy, chính là tại lần lượt dưới thiên kiếp, bị một chút xíu tiêu diệt.

To lớn Lôi Trụ rơi xuống một khắc này.

Một tiếng oanh minh vang vọng, theo gió chạy đâu chỉ ngàn dặm, vạn dặm.

Khuấy động lên còn có mãnh liệt sát phong, hướng về bốn phía mạnh mẽ đâm tới, vừa lại mãnh liệt, thổi khắp núi bụi đất tung bay.

Thế giới tắm rửa tại tử quang cùng sương mù xám bên trong.

Mà ao cảnh cũng triển khai thuộc về hắn phản kích.

Nhờ vào dùng qua linh ngư, ao cảnh không cần lợi dụng Lôi Kiếp rèn luyện thân thể, mà là trực tiếp chọi cứng.

Mà hắn cũng cuối cùng không phụ kỳ vọng.

Chống đỡ đạo thứ nhất lôi đình.

Đám người không khỏi thở dài một hơi, tựa hồ thấy được hi vọng, đặc biệt là Trì Duẫn Thư, âm thầm quơ quơ quả đấm.

Nhưng

Đạo thứ nhất lôi đình hơi yếu, đạo thứ hai lại lên, không có bất kỳ cái gì thời gian khoảng cách, trực tiếp rơi xuống, khí thế chi thịnh, so với đạo thứ nhất, mạnh đâu chỉ gấp đôi.

“Thật mạnh.”

Tắm rửa tại đạo thứ hai trong lôi kiếp, ao cảnh đem hết tất cả vốn liếng.

Cùng quần nhau.

Ròng rã một nén nhang.

Thế sét đánh lôi đình kia, vừa rồi dần dần tan biến.

Chuyện may mắn, ao cảnh vô sự, hắn vượt qua đạo thứ hai Lôi Kiếp, cho dù hắn hiện tại, thân ở trong lôi kiếp, sớm đã chật vật không chịu nổi.

Cho dù hắn hiện tại, bại cục đã định.

Thế nhưng là chí ít hiện tại hắn còn sống, lại chống đỡ đạo thứ hai thiên lôi.

Đạo thứ ba Lôi Kiếp, cũng không có lập tức rơi xuống, mà là tại tích súc, còn tại tiếp tục tụ lực, thiên khung tầng mây càng thêm dày hơn nặng.

Lôi đình bày khắp nửa cái màn trời.

Không chỉ có màu tím.

Còn có thỉnh thoảng lóe lên ửng đỏ, đánh nát thiên bích.

Ao cảnh ra sức giương mắt, nhìn trên trời đạo thứ ba Thiên Uy, trong mắt hiển hiện thật sâu bất đắc dĩ, hắn biết rõ, đạo thứ ba, hắn gánh không được.

Hắn đã sớm đã dùng hết thủ đoạn.

Thế nhưng là hắn vẫn không cam lòng, lại cũng chỉ có thể liều chết đánh cược một lần.

Giấc mộng của hắn cùng mong đợi, tuyệt không vẻn vẹn dừng bước nơi này.

Thế nhưng là......

Tạo hóa trêu ngươi.

Bất cứ chuyện gì, đã chú định, không hết nhân ý, mà lần này, cũng sẽ không ngoại lệ.

Trong dãy núi.

Quan sát các tu sĩ, giờ phút này là trầm mặc, nội tâm là ngưng trọng.

Bọn hắn nhìn xem ngày đó, lại nhìn xem cái kia đạo tràn đầy tang thương lại hiện đầy vết thương bóng lưng, trong lòng đều rất rõ ràng, hắn gánh không được.

Trong lòng bọn họ là bất đắc dĩ, đồng dạng cũng là mê mang.

Tận mắt chứng kiến Lôi Kiếp.

Để bọn hắn ý thức được chính mình nhỏ bé.

Bọn hắn hỏi mình, nếu là có hướng một ngày, đối mặt kiếp này, bọn hắn có thể thắng không?

Đáp án không biết.

Tuy nhiên lại không lạc quan.

“Phải kết thúc.”

“Hại...đáng tiếc, đạo thứ ba, chống đỡ không nổi đi.”

“Ta nhớ không lầm, một ngàn năm trước, Lạc Lão Đầu cũng là chết tại đạo thứ ba đi.”

“Ân, đạo thứ ba, trong nháy mắt không dấu vết.”

Trì Duẫn Thư thật chặt cắn môi, ngắm nhìn Hứa Khinh Chu chỗ ngọn núi, đó là nàng hi vọng cuối cùng.

Nhỏ giọng nói nhỏ.

“Tiên sinh, ngươi nhất định có biện pháp, đúng không?”

Trên ngọn núi kia.

Tiểu Khê Vân ôm trường kiếm, dây dài múa may theo gió, thỉnh thoảng lướt qua gương mặt, nàng cái kia đẹp đẽ lại mê người khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, treo một tia ngưng trọng, nhỏ giọng hỏi:

“Hắn muốn chết, đúng không?”

Khê Họa cùng Vân Thi liếc nhau, trong mắt là tiếc hận cùng bất đắc dĩ, lắc đầu than nhẹ.

Kết quả ở bất luận kẻ nào xem ra.

Đều rõ ràng.

Tất nhiên là không cần trả lời.

Tiểu Khê Vân đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nói ra:

“Thuyền nhỏ thúc thúc, Lôi Kiếp thật không thể chiến thắng sao?”

Hứa Khinh Chu ghé mắt, trên mặt là hoàn toàn như trước đây hòa ái cùng ôn nhu, nói khẽ:

“Nhớ kỹ, kiếm tu trong thế giới, không có cái gì là không thể chiến thắng.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm nói

“Trời, cũng là.”

Bên người mấy người không hiểu, trong mắt mang theo mê mang.

Tiểu Khê Vân cũng như là.

Hứa Khinh Chu ngóng nhìn lôi vân kia, nhẹ nhàng ép lông mày, trước ngực một bản thư tịch cổ lão lặng yên xuất hiện, treo ở trước người, chậm rãi mở ra.

Hứa Khinh Chu trong tay chấp bút, kiên nhẫn nói ra:

“Nhân định thắng thiên, cùng trời đánh cờ, chính là thiên địa là cờ, tinh thần vi tử, người cũng có thể thắng.”

Tiểu Khê Vân trong mắt nổi lên quang trạch, cầm thật chặt trường kiếm, tùy ý Kiếm Tuệ dây dài theo gió phiêu lãng, nàng cũng gắt gao nhìn qua Hứa Khinh Chu bên mặt.

Huyết dịch tựa hồ đang lặng lẽ sôi trào, trong mắt đều là chờ mong.

Hứa Khinh Chu quay đầu nhìn qua nàng, khóe miệng hơi nghiêng, từ từ nói:

“Tiểu Khê Vân, nhìn kỹ, chính là hôm nay, cũng có thể dùng kiếm trảm.”

“Một kiếm này.”

“Tạm thời liền gọi nó, thắng thiên nửa con tốt.”.