Chương 480: Kiếm Tiên phụ thể, trảm thiên.

Chương 480: Kiếm Tiên phụ thể, trảm thiên.

Hứa Khinh Chu dứt lời, trong sách viết xuống hai chữ.

[ Kiếm Tiên ]

Hai chữ tất, trước mắt Giải Ưu Thư hiển hiện từng hàng kiểu chữ.

[ kiểm tra đo lường đến kí chủ muốn triệu hoán Kiếm Tiên phụ thể, lớn chém nhân gian cướp đệ tam trọng thiên lôi, tính ra thiên lôi cường độ, cần Kiếm Tiên toàn lực một kiếm, sẽ tiêu hao làm việc thiện giá trị 1 ức, bởi vì kiếm này chính là vì nhiệm vụ « mau cứu ta lão tổ tông » mà chém, vì vậy đánh một chiết, cuối cùng tiêu hao 10 triệu làm việc thiện giá trị, phải chăng vận dụng? ]

[ là ][ không ]

Hứa Khinh Chu âm thầm ép lông mày.

Nhìn chằm chằm cái kia chướng mắt ngàn vạn đơn giá, trong mắt không khỏi hiện lên một tia ngưng trọng.

Ngàn vạn làm việc thiện giá trị.

Đó là ít nhất 40 năm tích lũy, chém xuống một kiếm, hết thảy về không.

Ngàn vạn làm việc thiện giá trị, có thể tru Thánh Nhân.

Đáng giá sao?

Hắn đang hỏi chính mình.

Vì một cái hứa hẹn, vì một vị lão giả, hao phí ngàn vạn.

Nghĩ đến không có người sẽ chọn làm như vậy đi.

Quân tử trước đàm luận lợi, sau đó trọng cảm tình, chính là tam giáo tổ sư, món nợ này cũng là tính được đi ra.

Mà lại.

Hứa Khinh Chu cùng ao cảnh, cũng không phải sinh tử chi giao.

Thế nhưng là.

Hắn là Hứa Khinh Chu, hắn vốn cũng không phải là quân tử, hắn làm ra quyết định, tự nhiên cùng người khác không giống với.

Lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ.

Tế thế độ người.

Việc nhân đức không nhường ai, Lợi Tự đi đầu không giả, thế nhưng là hắn càng coi trọng hứa hẹn.

Quân tử không tín, mà không lập.

Huống chi, hôm nay một kiếm này, không phải là vì ao cảnh một người mà chém, cũng không phải vì Trì Duẫn Thư hứa hẹn mà chém.

Mà là vì Hoàng Châu mà chém.

Hắn chính là muốn nói cho Hoàng Châu người.

Hôm nay không có gì phải sợ.

Hắn chính là muốn lấy một kiếm dốc hết sức, nói cho toàn bộ Hoàng Châu, ta chi kiếm có thể trảm người khác Lôi Kiếp, quân chi kiếm vì sao không thể vượt quá?

Lựa chọn xác định.

Làm việc thiện giá trị khấu trừ.

Giải Ưu Thư quang mang hiển hiện, vô số cực quang bao phủ Hứa Khinh Chu, thuộc về tiên lực lượng bắt đầu liên tục không ngừng tràn vào Hứa Khinh Chu trong thân thể.

Thiên kiếp vì sao?

Thiên Đạo chi nộ, phàm nhân không thể sờ.

Tại cái này Hạo Nhiên, chính là Thánh Nhân, cũng không có thể làm dự người khác Lôi Kiếp, nếu không định bị phản phệ, càng chớ có nói ra kiếm trảm.

Đơn giản hoang đường.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu không giống với, giờ khắc này Hứa Khinh Chu cùng Giải Ưu Thư mượn lực, chính là tiên chi lực.

Như thế nào tiên?

Áp đảo thánh thượng phía trên tồn tại.

Một sát na này.

Hứa Khinh Chu có lực lượng, đủ để quét ngang toàn bộ Hạo Nhiên, vô địch thiên hạ.

Ao cảnh vẫn như cũ tắm rửa ở trong sấm sét, chờ đợi sau cùng lôi rơi xuống.

Cũng tương tự đang đợi tử vong.

Đạo thứ ba Lôi Kiếp tích súc lực lượng khủng bố đến mức nào, hắn là rõ ràng nhất, thình lình vượt qua đạo thứ hai gấp 10 lần.

Dưới tình huống như vậy.

Hắn không cho rằng.

Hứa Khinh Chu, vị kia thần bí tiểu tiên sinh, có khả năng hóa giải cái này một nguy cơ.

Quá khó khăn.

Đây chính là trời ạ, chính là Thánh Nhân gặp cướp, cũng phải cúi đầu cúi xuống, tiểu tiên sinh tại mạnh cuối cùng bất quá thất cảnh mà thôi, lại thế nào có thể thắng được ngày đó đâu?

Thế nhưng là.

Ngay tại tất cả mọi người không ôm ấp hi vọng thời điểm, giữa dãy núi, bọn hắn đã thấy một vị Kiếm Tiên giáng lâm thế gian.

Đó là một đạo hư ảnh.

Từ trong dãy núi bạt đi lên, một trượng, hai trượng.....mười trượng, trăm trượng...

Chỉ tới cùng trời cao bằng, cùng sông núi cùng rộng rãi.

Nó đứng ở giữa thiên địa, toàn thân phát ra trắng noãn che giấu qua lôi điện đỏ tía, động sáng lên mây đen đen.

Nó áo quyết bồng bềnh, trói buộc treo cao, một bộ kiếm bào phần phật, tóc bạc vẩy xuống, Lăng Liệt ngập trời.

Chợt nhìn, đây là một tôn Kiếm Tiên.

Nhìn kỹ, đây chính là một tôn Kiếm Tiên.

Nó đứng ở nhân gian, nhìn xuống thương sinh, khinh thường hoàn vũ.

Chỉ thấy nó từ từ nhắm hai mắt, vô số thiên địa linh khí hội tụ ở tay phải bên trong, ngưng tụ ra một thanh kiếm.

Khi kiếm ngưng thực một khắc này, thuộc về tiên uy áp nhất thời vượt trên cái kia đầy trời cướp.

Đám người xung quanh mộng.

Bọn hắn kinh ngạc ngước nhìn hư ảnh này, ánh mắt ngốc trệ, hầu kết nhúc nhích, não hải càng là ong ong oanh minh.

Trong lúc nhất thời ngu ngơ nguyên địa.

Giống như gặp cái kia sét đánh sau cây khô, không nhúc nhích.

“Pháp thiên tướng địa...trăm trượng.”

“Khí tức này, là tiên sao?”

“Nhân gian, vì sao lại có tiên.....”

Đầu óc của bọn hắn là trống rỗng, nhìn chằm chằm tôn kia Kiếm Tiên, thậm chí quên đi bên cạnh trên trời Lôi Kiếp, quên còn có một cái lão nhân gia, chính ở chỗ này chờ lấy độ kiếp.

Lập tức liền phải chết.

Dù là chính là ao cảnh, cũng triệt để mộng, ráng chống đỡ lấy thân thể đứng lên.

Đương nhiên không chỉ là hắn, mọi người ở đây, đều lộn xộn.

Đặc biệt là cùng Hứa Khinh Chu thân ở một chỗ suối vẽ một nhà ba người, bọn hắn liền đứng tại tôn này Tiên Nhân hư ảnh bên trong, nhìn càng rõ ràng, đánh vào thị giác càng cường liệt.

Tê

Triệt để tê, da đầu tê dại loại kia tê dại.

Thế nhân đều biết.

Thánh Nhân mạnh nhất sát chiêu, chính là độc thuộc về Thánh Nhân pháp thiên tướng địa.

Á Thánh có thể ngưng tụ một trượng pháp thân.

Tiểu Thánh có thể ngưng tụ ra ba trượng pháp thân.

Đại Thánh có thể ngưng tụ ra mười trượng pháp thân.

Cho dù là mạnh nhất Thiên Thánh, tam giáo lão tổ, Bát Hoang vương tọa, nó ngưng tụ ra pháp thân cũng bất quá bốn mươi trượng, trăm mét chi cự ngươi.

Thế nhưng là trước mắt tôn này.

Đâu chỉ trăm trượng.

Theo bọn hắn cố hữu nhận biết, trăm trượng pháp thân, chính là tiên.

Không sai, nhân gian có một tiên.

Thế nhưng là trong lòng bọn họ nhưng lại rõ ràng không gì sánh được, nhân gian từ đâu tới tiên, đặc biệt là Hoàng Châu, nơi nào tới tiên đâu?

Cho nên.

Này tiên không phải kia tiên.

Mặc dù nội tâm của bọn hắn sớm đã oanh minh không ngớt, thế nhưng là đầu óc hay là dễ dùng, bọn hắn đều rõ ràng, Kiếm Tiên xuất hiện đỉnh núi bên trong có ai.

Là tiên sinh.

Vị kia tiểu tiên sinh.

Mà cái này Tiên Nhân bộ dáng, cùng tiểu tiên sinh không nói bảy phần tương tự, năm điểm là có.

Cho nên bọn hắn biết.

Vị này tiên là ai.

Là tiên sinh, chí ít cũng là bởi vì Hứa Khinh Chu mà đến.

Tiên sinh là Tiên Nhân, ý nghĩ như vậy vừa mới bắt đầu sinh, liền làm vỡ nát mỗi một người bọn hắn tam quan, vô hạn đổi mới thế giới quan của bọn hắn.

Đối mặt như vậy không thể tưởng tượng sự tình, bọn hắn phản ứng đầu tiên là muốn đi phủ nhận.

Thế nhưng là cho dù kinh thế hãi tục.

Nhưng là đây chính là sự thật, bọn hắn tận mắt thấy, như thế nào lại là giả.

Mê mang, chấn kinh, hãi nhiên, không thể tưởng tượng nổi....tại khác biệt trên gương mặt giao thoa trình diễn.

Thế nhưng là hết thảy cũng không có bởi vậy kết thúc.

Cũng không phải hết thảy tồn tại, đều bởi vì Kiếm Tiên xuất hiện mà cảm thấy rung động cùng kinh hoảng, chí ít đạo thiên lôi này liền nhìn như không thấy.

Nó hay là rơi xuống.

Ầm ầm!!

Tiếng vang ầm ầm, chấn thiên động địa, phảng phất là bởi vì Kiếm Tiên xuất hiện, để nó khó chịu, cho nên nó cũng nghĩ tranh cái cao thấp, nói cho thế nhân ai mới là mạnh nhất tồn tại.

Cũng chính là ở thời điểm này, cái kia lôi đình hạ lạc dưới một sát na kia.

Tôn kia Kiếm Tiên....nhắm mắt.

Thâm thúy mắt như một mảnh tinh không giống như thâm trầm.

Nó ngắm nhìn lôi kiếp kia, chậm rãi giơ lên trong tay kiếm, thẳng đến không có quá đỉnh đầu, sau đó đột nhiên chém xuống.

Kiếm rơi.

Lại nghe long ngâm.

Kiếm khí đoạn không tiến lên, lăng không mấy vạn mét.

Thẳng đến cái kia đầy trời lôi đình.

Những nơi đi qua, tượng trưng cho hủy diệt lôi đình chớp mắt mẫn diệt, Lôi Trụ bị tê gãy mất, chăn trời chém ra một đường vết rách, sau đó vô tận kiếm khí đem lôi kiếp kia mây quấy cái vỡ nát.

Kiếm khí phiên giang đạo hải, cuồng phong bi thiết gào thét, đại địa rung động kịch liệt, không gian xuất hiện từng đạo vết rách, như muốn phá toái bình thường.

Tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, cuồn cuộn quanh quẩn, dường như lôi đình đang thét gào, trời đang gầm thét.

Phát tiết lấy thuộc về mình phẫn nộ cùng không cam lòng.

Thế giới rơi vào ban ngày.

Trước mắt bạch mang một mảnh, bên tai lại yên tĩnh im ắng.

Đúng vậy.

Khi một kiếm này chém xuống thời điểm, vô tự thế giới lâm vào tuyệt đối trống không.

Chính là đại thừa cảnh cường giả.

Cũng tại kiếm khí triệt để bộc phát một khắc này, đã mất đi ngũ giác bên trong thị giác cùng thính giác.

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là Kiếm Tiên bình thường một kiếm mà thôi..