Chương 481: Tiên Nhân chém ta cướp, đưa ta Thượng Thanh mây.

Chương 481: Tiên Nhân chém ta cướp, đưa ta Thượng Thanh mây.

Kình uống chưa nuốt biển, kiếm khí đã hoành thu.

Thiếu niên ỷ lại hiểm như đất bằng, độc dựa trường kiếm Lăng Thanh Thu.

Một kiếm ra, Lôi Kiếp tán, thương khung khóc, Vạn Linh Tĩnh, Độ Kiếp Cảnh Sinh, Kiếm Tiên ẩn lui, tiên sinh tiêu sái rời đi.

Đi

Hứa Khinh Chu nhàn nhạt nói một câu, thu hồi Giải Ưu sách, tay áo hất lên, bước ra một bước, cũng không quay đầu lại hướng phía rơi Tiên kiếm viện phương hướng mà đi.

Mà nơi đây đám người còn còn chưa toàn bộ lấy lại tinh thần.

Khê Vân nuốt một miếng nước bọt, nho nhỏ nắm đấm quơ quơ, tại thời khắc này, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

“Thật mạnh, ta cũng muốn chém ra một kiếm này, nhất định.”

Mà một bên suối vẽ cũng tốt, Vân Thi cũng được.

Sớm đã không có bất kỳ thanh âm gì, chỉ còn nghẹn họng nhìn trân trối.

Bạch mang dần dần tán, ám không lấy tinh, khi cái kia Lăng Liệt gió thổi yếu xuống thời điểm, kiếm khí cũng chầm chậm bình tĩnh lại, giống như sóng cả kia mãnh liệt biển.

Trong lúc bất chợt, liền trở nên gió êm sóng lặng.

Thế giới dần dần rõ ràng.

Bên tai cũng có thanh âm.

Ngửa đầu.

Tinh không vạn lý, không thấy nửa mảnh phù vân.

Đưa tay, đụng vào trong gió, mang theo từng tia từng tia ý lạnh.

Nghiêng tai nghe.

Dãy núi yên tĩnh, đã sớm không có ồn ào động tĩnh.

Bọn hắn nhìn xem ngọn núi kia, Kiếm Tiên sớm đã không tại, đang nhìn hướng Kiếp Sơn, ao cảnh đón gió mà đứng, tản ra khí tức, sớm đã không phải cái kia đại thừa cảnh.

Đúng vậy.

Bọn hắn chứng kiến thắng lợi.

Ao cảnh thành công, hắn vượt qua tam trọng Lôi Kiếp, nhưng là bọn hắn vô cùng rõ ràng, một phần này thành công, cũng không thuộc về ao cảnh.

Mà là vừa rồi vị kia Kiếm Tiên.

Tại Hạo Nhiên, vẫn luôn có một cái tin đồn, nói là trên trời có tiên, vào ngày hôm đó phía đông.

Thế nhưng là cái kia thủy chung là nghe đồn.

Tiên

Không ai thấy qua.

Đây chẳng qua là một cái khái niệm, ngày hôm nay, bọn hắn lại tận mắt thấy, cho dù chỉ là một sát na, nhưng là bọn hắn chính là thấy được Kiếm Tiên chém ra ngày đó.

Là thần thoại, hay là vốn là hiện thực, phần này kỳ tích lại nên như thế nào biểu đạt.

Không ai hiểu.

Nhưng là bọn hắn biết, sau ngày hôm nay, nếu là ở có người hỏi, thế gian có tiên không, bọn hắn nhất định sẽ trả lời khẳng định.

Đúng vậy, thế gian có tiên.

Tiên ở nơi nào?

Bọn hắn sẽ không ở nói ngày hôm đó phía đông, mà là nói cho bọn hắn biết, tiên ngay tại Hoàng Châu.

Lúc đó Hứa Khinh Chu hư hư thực thực thần tiên, giống như thần tiên, đây là ca ngợi, cũng là một cái hình dung từ, mà bây giờ không giống với, hắn thật là tiên.

Lại hoặc là nói, hắn có tiên chi lực.

Tiên sinh vô địch, cũng có thể nói, Hoàng Châu vô địch.

Nếu là ngày nào, bọn hắn đi Thượng Châu, nhất định là sẽ hỏi câu trước.

Xin hỏi chư vị lão tổ, sợ ta Hoàng Châu tiên không?

Ao cảnh cảm thụ được tự thân lực lượng biến hóa, chậm chạp hoàn hồn, giống như giống như nằm mơ, đưa mắt nhìn Hứa Khinh Chu rời đi phương hướng, nhất thời đúng là thất thần.

Tự lẩm bẩm.

“Tiên Nhân chém ta cướp, đưa ta Thượng Thanh mây....”

Trì Duẫn Thư hai tay bụm mặt, trong mắt kích động hưng phấn nước mắt đang đánh chuyển, nói một mình.

“Ta liền biết, tiên sinh từ trước tới giờ không nuốt lời.”

Kiếm lâm trời đón gió lập, trong mắt hiện ra tinh mang, nói

“Nguyên lai, đây chính là tiên một trong kiếm, thụ giáo.”

Bạch Mộ Hàn ôm lấy tay, thản nhiên nói:

“Trách không được, trách không được hắn từ trước tới giờ không tu luyện, cũng từ trước tới giờ không e ngại, nguyên lai, hắn đã mạnh như vậy.”

Tiêu Khải vỗ bụng, đắc ý nói: “Ta rơi Tiên kiếm viện, rơi xuống một vị Tiên Nhân, các ngươi dám tin?”

Hạ Vãn Di nói “Đây là phu quân ta mang về, hắn quản ta gọi tẩu tử.....”

Những người còn lại cũng là cơ bản giống nhau, rung động chi tình sớm đã thao thao bất tuyệt.

Một trận im ắng cuồng hoan, tại trong lòng của bọn hắn sớm đã bắt đầu trình diễn.

Đặc biệt là một đám lão tổ, bọn hắn tựa hồ thấy được hi vọng, nếu là tiên sinh cũng có thể thay bọn hắn chém lôi kiếp kia, vậy bọn hắn có phải hay không cũng có thể nhập cái kia độ kiếp đâu?

Hoặc là nói.

Nếu là tiên sinh có thể tương trợ, bọn hắn cũng có thể không sợ hôm nay.

Chính như Hứa Khinh Chu suy nghĩ.

Hắn một kiếm kia chém không chỉ là ao cảnh Lôi Kiếp, cũng không chỉ là ngày đó.

Hắn một kiếm này, chặt đứt chính là Hoàng Châu đám người đối với Lôi Kiếp e ngại, đối với trời thần phục.

Hắn chặt đứt chôn giấu tại bọn hắn đáy lòng nguyên thủy nhất sợ hãi.

Đến tận đây đằng sau.

Hoàng Châu tu sĩ, tại dòm thương khung lúc, sẽ không còn e ngại, Hoàng Châu người, đứng lên, đứng ở mảnh màn trời này phía dưới.

Eo thẳng tắp.

Linh Ngư Thang vì bọn họ trải tốt tiến lên đường.

Tiên sinh đạo lý để bọn hắn tĩnh hạ tâm.

Ngày hôm nay một kiếm, thì là để Hoàng Châu người trở nên tự tin.

Tự tin rất trọng yếu.

Nó sẽ để cho ngươi ở phía trước làm được trên đường không sợ hãi, đánh đâu thắng đó.

Trường Sinh Lộ, không có đường quay về, tiến lên chính là thắng lợi.........

Đi với thiên màn bên trong Hứa Khinh Chu, đồng dạng đắm chìm tại vừa rồi trong nháy mắt đó bên trong, đặc biệt là chém ra một kiếm kia một khắc, hắn cảm nhận được cường đại trước nay chưa từng có.

Nguồn lực lượng kia có thể khống chế hết thảy.

Hắn si mê với trong đó, không cách nào tự kềm chế, trong lòng càng là sinh ra hướng tới.

Nếu như mình thành tiên.

Liền có thể dễ như trở bàn tay cải biến rất nhiều thứ.

Lập tức cảm giác mình toàn thân tràn đầy nhiệt tình.

Bất quá trong lúc vô tình đảo qua làm việc thiện đáng giá số dư còn lại, tâm tình liền trầm thấp rất nhiều.

“Trước tiên đem nhiệm vụ giao, cảm giác đợt này thua thiệt tê a.”

Thâm hụt tiền kiếm lời gào to, nói khả năng chính là mình đi, có đôi khi hắn đều cảm thấy mình cố chấp đáng sợ.

Thế nhưng là vậy thì thế nào đâu?

Có tiền khó mua ta vui lòng.

Làm việc thiện giá trị một chuỗi số lượng mà thôi.

[ nhiệm vụ hai: « mau cứu ta lão tổ tông » ]

[ Giải Ưu đẳng cấp: màu đỏ. ]

[ nội dung nhiệm vụ: trợ giúp Huyễn Mộng Sơn lão tổ tông （ ao cảnh ） đối mặt tam trọng Lôi Kiếp. ]

[ nhiệm vụ trạng thái: bước đầu tiên, phá cảnh đại thừa đại viên mãn, hoàn thành. ]

[ bước thứ hai: dẫn thiên lôi rơi nhân gian, hoàn thành. （ nhiệm vụ ban thưởng điệp gia 2 lần. ）]

[ bước thứ ba: kháng qua đạo thứ nhất Lôi Kiếp, hoàn thành. （ nhiệm vụ ban thưởng điệp gia 4 lần. ）]

[ bước thứ tư: kháng qua đạo thứ hai Lôi Kiếp, hoàn thành （ nhiệm vụ ban thưởng điệp gia 8 lần. ）]

[ bước thứ năm: vượt qua đạo thứ ba Lôi Kiếp, hoàn thành （ nhiệm vụ ban thưởng điệp gia 16 lần ）]

[ phải chăng đưa ra? ]

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, thầm nói “16 lần, hẳn là có thể hồi vốn một phần mười đi.”

Sau đó lựa chọn đưa ra.

[ đưa ra thành công. ]

[ chúc mừng kí chủ, hoàn thành nhiệm vụ « mau cứu ta lão tổ tông » ]

[ phát động đặc thù ban thưởng một: làm việc thiện giá trị 20 vạn điểm. ]

[ phát động đặc thù ban thưởng hai: Thái Cổ Thần khí · thần vân thuyền. ]

[ phát động đặc thù ban thưởng ba: Giải Ưu rút rút 50 lần. ]

【 bởi vì kí chủ vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, lần này nhiệm vụ ban thưởng điệp gia mười sáu lần, bởi vì Thái Cổ Thần khí thần vân thuyền là duy nhất Thần khí, vì vậy chỉ ban thưởng một kiện, còn thừa điệp gia tự động chuyển đổi thành làm việc thiện giá trị, đơn giá giá trị ·50 vạn làm việc thiện giá trị. 】

[ ban thưởng điệp gia, cuối cùng thu hoạch được: vật phẩm: thần vân thuyền ·1, Giải Ưu rút rút 800 lần, làm việc thiện giá trị: 1070 vạn. ]

Tê

Hứa Khinh Chu hít một hơi lãnh khí, khóe miệng giật giật.

Hắn không nghĩ tới, đợt này không chỉ có không có thua thiệt, hơn nữa còn kiếm lời tê.

Một kiếm kia mặc dù giá gốc 100 triệu, nhưng là đánh xong gãy, cũng liền 10 triệu.

Chính mình nguyên bản làm tốt dự định, bệnh thiếu máu ít nhất 7 triệu.

Không nghĩ tới.

Tính được, tự mình ngã kiếm 70 vạn, cộng thêm một kiện Thái Cổ Thần khí, cùng 800 lần rút thưởng cơ hội.

Cái này khiến hắn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói, ngươi vĩnh viễn không biết, trong sinh hoạt ngoài ý muốn cùng kinh hỉ ai sẽ tới trước

Yết hầu lăn lăn, Hứa Khinh Chu nói

“Kích thích ——”.