Chương 482: tương lai đều có thể.

Chương 482: tương lai đều có thể.

Hứa Khinh Chu tâm tình từ đáy cốc leo lên đám mây, vẻn vẹn chỉ là một hơi mà thôi.

Mua bán lỗ vốn, chớp mắt kiếm lời máu.

Phải biết, đếm kỹ chính mình giải qua lo, luận ban thưởng, cái này một lo hoàn toàn xứng đáng thứ nhất.

Chính là tinh tế tính được, trừ chi tiêu, kiếm lời cũng không ít.

Quả nhiên ấn chứng câu cách ngôn kia.

Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói.

Nếu là mình không chém một kiếm kia, cơ sở ban thưởng lẽ ra là sẽ không như thế nhiều.

Một kiếm chém ra.

Được cả danh và lợi.

Đầu tư càng cao, hồi báo càng lớn.

Đắm chìm tại trong vui sướng Hứa Khinh Chu, xem xét lên kia cái gọi là thần vân thuyền, một kiện giá trị 50 vạn Thái Cổ Thần khí, nghĩ đến không sai biệt lắm là được rồi.

[ vật phẩm: thần vân thuyền ]

[ phẩm giai: Thái Cổ Thần khí ]

[ công năng: điều khiển thuyền này, có thể lên thiên nhân biển, vượt qua Thiên Địa Nhân ở giữa, không thể không độ, tiêu hao linh thạch, tốc độ cao nhất phía dưới có thể sánh vai Thánh Nhân. （ ấm áp nhắc nhở: thuyền này có thể thực hiện tại Linh Hà phía trên mà không chìm. ）]

Hứa Khinh Chu bắt đầu thấy thuyền này, khóe miệng hơi nghiêng, “Tới vẫn rất là thời điểm, bất quá tác dụng tựa hồ không lớn.”

Vượt qua Linh Hà phía trên xác thực không giả, tuy nhiên lại cũng chỉ là công năng tính Thần khí.

Cùng sơn hà đồ không lệch mấy.

Thậm chí hơi có vẻ không đủ.

Bất quá Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không thèm để ý, dù sao mình bây giờ rất có tiền, 1 triệu cấp bậc Viễn Cổ Thần khí, muốn mua vẫn có thể mua cái mười mấy cái không phải.

So với Thần khí, thần binh, tiên quyết.

Hắn hay là càng ưa thích làm việc thiện giá trị nhiều một ít.

Giảng như thế, hắn hiện tại liên rút thưởng đều chẳng muốn rút, rút cũng chỉ là chiếm chính mình túi trữ vật không gian thôi.

Không có gì dùng.

Ban thưởng góp gió thành bão, dùng không hết, căn bản dùng không hết.

Thuận tay ấn mở chính mình bảng hệ thống, liền tra xét đứng lên.

【 tính danh: Hứa Khinh Chu. 】

[ tuổi tác: 113/2000]

[ trước mắt cảnh giới: thất cảnh sơ kỳ ]

[ làm việc thiện giá trị số dư còn lại: 2034 vạn ]

[ Giải Ưu rút rút còn thừa số lần: 2740 lần ]

Nhìn xem chính mình làm việc thiện giá trị đột phá 20 triệu cửa ải lớn, Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, trong lòng sơ qua đắc ý.

“Thoải mái.”

“Rất lâu không có thoải mái như vậy.”

“Ha ha ha!”

Tay áo hất lên, đạp gió đi xa.

20 triệu làm việc thiện giá trị, mình có thể làm sự tình, rất nhiều rất nhiều.

Hứa Khinh Chu về tới rơi Tiên kiếm viện.

Hắn một kiếm chém trời sự tình, cũng dần dần lưu truyền sôi sùng sục, thẳng đến về sau, có một lần huyên náo mọi người đều biết, ao cảnh trong lúc đó mang theo Trì Duẫn Thư bái phỏng Hứa Khinh Chu một lần.

Biểu đạt cảm tạ của mình.

Ao cảnh còn tỏ thái độ, Hứa Khinh Chu với hắn ân cùng tái tạo, thành khẩn nói, nếu là tương lai có cần, hắn nhất định là liều lên cái mạng già này cũng ở đây không chối từ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cười cười, cười ha hả.

Nói đúng ao cảnh mệnh không có hứng thú.

Hắn làm việc thiện độ người, nhưng từ chưa nghĩ tới người khác hồi báo chính mình.

Hắn hỏi ao cảnh, bây giờ đã đến Độ Kiếp cảnh, có bao giờ nghĩ tới rời đi Hoàng Châu.

Ao cảnh nói “Tu hành ở nơi nào đều như thế, lão hủ cũng không tính rời đi.”

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu biểu thị tôn trọng.

Thường ngày.

Đại thừa phá cảnh, đều là đi lên châu, vì sao?

Bởi vì Thượng Châu thiên địa linh khí càng thêm hùng hậu, tài nguyên càng nhiều.

Độ Kiếp chỉ là bước đầu tiên.

Sau khi độ kiếp, liền muốn trùng kích á thánh cảnh, dĩ vãng bên dưới Tứ Châu, tự nhiên là không cách nào chèo chống Độ Kiếp cảnh tu sĩ phá cảnh Thánh Nhân.

Cho nên vì mình tương lai, vì đầu kia nhìn không thấy đầu con đường trường sinh.

Tu sĩ phá cảnh Độ Kiếp liền sẽ hướng cái kia Thượng Châu đi.

Liền như là Phàm Châu là giống nhau đạo lý.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước, ao cảnh dùng ăn linh ngư, bên dưới Tứ Châu thiên địa pháp tắc mặc dù còn tại, lại không cách nào tại đối với hắn tiến hành triệt để áp chế.

Hắn còn có thể tiếp tục tại Hoàng Châu tinh tiến tu vi.

Chỉ là tốc độ hơi sẽ chậm một chút.

Nhưng là ao cảnh có chính mình suy tính cùng tiểu tâm tư.

Hoàng Châu bởi vì Hứa Khinh Chu xuất hiện, quật khởi là tất nhiên.

Chỉ cần Hứa Khinh Chu không đi, Hoàng Châu tu tiên giới tương lai, chính là đại thời đại dòng lũ, cuồn cuộn lao nhanh hướng về phía trước, không người có thể ngăn.

Hắn chỉ cần thuận theo thời đại dòng lũ, tự nhiên là có thể thuận gió mà lên.

Cho nên, hắn cho là, ở tại Hoàng Châu cùng Hứa Khinh Chu đồng hành, mới là lựa chọn tốt nhất.

Mà lại không chỉ có là hắn, hắn còn muốn đem toàn bộ Huyễn Mộng Sơn cùng Hứa Khinh Chu khóa lại.

Đây là hắn lựa chọn lưu lại nguyên nhân chủ yếu.

Đương nhiên cũng có một phần nhỏ nguyên nhân, là không bỏ.

Dù sao hắn ở trên vùng đất này sinh sống 5000 năm, đối với Hoàng Châu yêu quý, tự nhiên cũng vượt qua tất cả mọi người.

Ao cảnh sau khi đi mấy ngày.

Các tông lão tổ có nhiều bái phỏng.

Đặc biệt là Tiên Âm Các ba vị lão tổ cùng Cực Đạo tông năm vị, tuần tự đi tới trong tiểu viện, trong lời nói lộ ra hi vọng Hứa Khinh Chu cho chỉ điểm.

Tiên kiếp có thể sang không?

Khi nào độ?

Nói bóng gió đơn giản chính là, tiên sinh có thể giúp chúng ta cũng độ một kiếp sao?

Đối với cái này.

Hứa Khinh Chu rất uyển chuyển cự tuyệt.

Người đều có mệnh, nhân quả nhất định.

Không phải đến không phải hắn không nguyện ý hỗ trợ, mà là như thế đại giới, hắn trả không nổi.

Một người 100 triệu, hắn chỗ nào cầm nhiều như vậy làm việc thiện giá trị.

Cũng không phải mỗi người kiếp nạn đều có thể cùng ao cảnh một dạng bị phân chia thành nhiệm vụ.

Mà lại nhiệm vụ « mau cứu ta lão tổ tông » tồn tại trùng hợp tính cùng kỳ ngộ tính.

Chính mình nhận nhiệm vụ thời điểm rất nghèo, thực lực rất yếu.

Cho nên hệ thống phán định độ khó cực lớn, vì vậy sửa lại nhiệm vụ độ khó, trong lúc vô hình tăng lên ban thưởng.

Bây giờ tại bắt chước làm theo một lần, trả ra đại giới giống nhau, nhưng là ban thưởng nhất định sẽ trên phạm vi lớn rút lại, càng không có cái gọi là 16 lần phần thưởng.

Lấy hắn đối với hệ thống hiểu rõ, đây là nhất định.

Cho nên.

Không thể làm, mà lại hắn cũng làm không được.

Nhưng là hắn cũng không có một ngụm từ chối, chỉ là nói cho đám người, thủ đoạn như vậy chính mình cũng không thể vô hạn sử dụng, cũng uyển chuyển nói cho mấy người, cần trả ra đại giới rất lớn.

Tám vị lão nhân gia đều là sống hơn ngàn năm tuế nguyệt, tự nhiên minh bạch trong đó ngọn nguồn.

Đối với Hứa Khinh Chu tỏ ra là đã hiểu.

Đồng thời cũng có chút thất lạc.

Bất quá nghĩ lại cũng đối, nếu là Hứa Khinh Chu thật có thể vô hạn chém đạo thiên lôi này, vậy cái này Hoàng Châu tương lai, còn không Độ Kiếp đầy đất chạy.

Cho nên, bọn hắn hay là phải dựa vào chính mình mới đi.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu nói chưa hề nói chết.

Hắn chỉ là bàn giao mọi người an tâm tu luyện, củng cố tự thân, đừng vội, sẽ có cơ hội.

Một đám lão giả đều là lão hồ ly, tự nhiên minh bạch hàm nghĩa trong đó.

Đi đầu sau khi nói cám ơn.

Riêng phần mình rời đi.

Mà Hứa Khinh Chu cũng tính toán lên chỗ này vị thiên kiếp, nên như thế nào thay những người này ứng đối.

“Nếu là ta có thể thành tiên liền tốt.”

Hiện nay Hứa Khinh Chu thất cảnh, phá bát cảnh cần Giải Ưu 3.2 vạn lần, tức một ngày không rơi cần 88 cái xuân xanh.

Khi bát cảnh phá cửu cảnh lúc, lần nữa gấp bội, chính là 176 năm.

Phá thập cảnh, 350 năm.

Thập nhất cảnh: 700 năm.

Thập nhị cảnh: 1400 năm.

13 cảnh: 2800 năm.

Mười bốn cảnh: 5600 năm.

Muốn thành tiên: ít nhất 1.12 vạn năm.

Đây là một cái cỡ nào dài dằng dặc số lượng a, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, hắn mỗi lần nhớ tới, liền đau cả đầu.

10. 000 tuổi, không thành tiên, lấy thành tinh.

Cũng liền cũng may chính mình dựa xưa nay không là cảnh giới.

Mà là làm việc thiện giá trị.

Không phải vậy.

Các loại vô địch, liền muốn cẩu thả một vạn năm.

Tên kia.

Hắn đều không xác định một vạn năm sau, thế giới còn ở đó hay không.

Vì vậy, đại lượng sinh Độ Kiếp cảnh cường giả, là không thể nào.

Đàm binh trên giấy.

Ngẫu nhiên giúp một cái hai cái người hữu duyên ngược lại là có thể suy nghĩ một chút, nhưng là điều kiện trước tiên phải là nữ, mà lại trong lòng chỗ buồn còn phải là độ lôi kiếp.

Về phần chém lục trọng lôi kiếp, vậy thì càng không dám nghĩ.

“Hay là không thể muốn làm gì thì làm a.”

“Sầu chết.”

Hắn không khỏi nhỏ giọng cảm khái.

Hệ thống không đúng lúc đậu đen rau muống:

[ thỏa mãn đi, ngươi bây giờ mới hơn một trăm tuổi, làm việc thiện giá trị 20 triệu, đều có thể giây Tiểu Thánh, toàn bộ Hạo Nhiên, ngươi không đánh chết, không cao hơn hai mươi người. ]

[ mà lại, người khác có ngươi có, người khác không có ngươi còn có, ngươi còn muốn thế nào? Ngươi mẹ nó đều nghịch thiên, làm sao còn ghét bỏ lên. ]

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, ngượng ngùng nói:

“Ngạch....tựa như là a.”

[ phục ngươi, lần sau lại ghét bỏ ta, coi chừng ta trở mặt a. ]

Ờ.