Chương 483: tặng Thần khí

Chương 483: tặng Thần khí

Mấy năm sau.

Lúc đó Khê Vân hai mươi, cảnh giới siêu việt Hứa Khinh Chu, phá bát cảnh, có thể nói tại Phàm Châu một kỵ tuyệt trần.

Đã không ai có thể thấy được nàng đèn đuôi xe.

Mà thời điểm đó Lâm Sương Nhi còn chưa từng phá bát cảnh.

Lạc biết ý cùng thuyền bình an đồng dạng.

Trên trăm năm tuế nguyệt, bị tiểu nha đầu này hơn mười năm siêu việt, triệt để nghiền ép.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói.

Nếu không có cùng sớm chiều ở chung, hắn rất có thể sẽ hoài nghi tiểu gia hỏa này cũng là người xuyên việt, trong đầu cũng có một cái hệ thống.

Mà lại so với chính mình còn mạnh hơn.

Tất cả mọi người ở trước mặt nàng, đều lộ ra rất bình thường.

Cho dù là Tam Oa.

Hứa Khinh Chu cũng đối với nàng ký thác kỳ vọng cao.

Có lẽ tại tương lai không xa, nàng cũng có thể tại 200 tuổi trước nhập thánh, đánh vỡ đã từng Giang Vân bờ thần thoại.

Bất quá giống như rất không có khả năng, Giang Vân bờ 20 tuổi, thế nhưng là thập cảnh.

Nhưng là người thôi, còn sống, liền muốn làm một chút mộng không phải.

Một năm kia mùa đông.

Hứa Khinh Chu cưỡng chế tỉnh lại Tam Oa, người một nhà chỉnh chỉnh tề tề ăn một đoàn tròn cơm.

Trăm năm bế quan, một cái búng tay, gặp lại Hứa Khinh Chu, ba người biểu hiện rất bình tĩnh, bởi vì bọn hắn chỉ là trong giấc mộng mà thôi.

Tỉnh lại cũng liền gặp được Hứa Khinh Chu.

Tháng năm dài đằng đẵng kia, tại bọn hắn mà nói, cũng không có như vậy khắc cốt minh tâm.

Nhưng là Hứa Khinh Chu lại không giống với.

Hắn nhưng là thực sự từng ngày qua.

Gặp lại Tam Oa, vậy cũng là lệ nóng doanh tròng kích động không được.

Có thể cho Tam Oa chỉnh sửng sốt một chút, luôn cảm thấy Hứa Khinh Chu thay đổi, trở nên có chút không giải thích được.

EQ thấp, có mao bệnh.

EQ cao, trọng cảm tình.

Bất quá.

So với Hứa Khinh Chu, bọn hắn đối với Khê Vân tựa hồ càng cảm thấy hứng thú.

Ba người bọn họ cùng Khê Vân là bắt đầu thấy, trước đó chưa bao giờ biết được, mà Khê Vân lại không giống với, hắn thường xuyên có thể nghe tiên sinh trong miệng nghe được tên của ba người.

Nàng cũng gần như biết, bọn hắn có chuyện dấu vết cùng qua lại.

Tỉ như Tiểu Bạch mãng, Thành Diễn thèm, Vô Ưu ưa thích nâng.

Lần đầu gặp gỡ, cười nhẹ nhàng, nhảy cẫng tự giới thiệu:

“Các ngươi khỏe a.”

“Cha ta họ Khê, mẹ ta họ Vân, cho nên ta gọi Khê Vân.”

Ba người lần đầu nghe thấy, chỉ cảm thấy tốt có bức cách, trong nháy mắt có như vậy một chút nhỏ sùng bái.

Cũng có chút mộng.

Tiểu Bạch dẫn đầu kịp phản ứng, giới thiệu nói:

“Ngươi tốt, lão Hứa họ Hứa, trán, cho nên ta gọi Hứa Đại Giang.”

Vô Ưu nghiêng đầu, cũng muốn muốn.

“Sư phụ ta họ Hứa, tỷ ta cũng họ Hứa, cho nên ta gọi Hứa Vô Ưu.”

Thành Diễn nhíu mày, khó khăn vô cùng, cuối cùng cũng chỉ là lạnh lùng nói:

“Sông Thành Diễn.”

Hiển nhiên, tại tự giới thiệu khâu này, Tam Oa trong lúc vô hình bại bởi Khê Vân.

“Ta biết các ngươi, thuyền nhỏ thúc thúc thường xuyên đề cập với ta các ngươi.”

Ba người từ cũng phóng xuất ra thiện ý của mình, cùng hàn huyên, quen biết tương giao.

Thành Diễn đang đàm luận bên trong không quên tán dương.

“Tên của ngươi lên thật tốt, rất có phong cách.”

Đối mặt khích lệ, Khê Vân tất nhiên là đắc ý nói:

“Đương nhiên, đây chính là thuyền nhỏ thúc thúc, cho ta lấy a.”

Nghe nói lời ấy, Vô Ưu híp nửa mắt.

“Trách không được như thế có cao cấp đâu, nguyên lai là sư phụ ta lấy, khanh khách.”

Đêm hôm đó.

Qua rất nhanh, tiếng cười rất dài.

Khê Vân rất gần cùng ba người đánh thành một mảnh, càng là tiếp xúc rất nhiều mới lạ trò chơi.

Mà nên phải biết đây đều là Hứa Khinh Chu dạy cho bọn hắn thời điểm, nàng liền có vẻ hơi phiền muộn, bởi vì trong thế giới của nàng, vị tiên sinh này cũng không có thú vị như vậy.

Trừ để nàng đọc sách, liền thừa luyện kiếm.

Mà vị tiên sinh này cũng tương tự rất vô vị, trồng trọt, chăn heo, câu cá, uống rượu, nằm ngửa.....

Tuần hoàn qua lại.

Đêm hôm đó Hứa Khinh Chu xuất huyết nhiều, bỏ ra 2 triệu làm việc thiện giá trị, mua bốn kiện Thái Cổ Thần khí, đưa cho bốn người, nhân thủ một thanh.

Thành Diễn chính là trọng kiếm.

Hoàn toàn mới trọng kiếm.

So trước đó thanh kia càng nặng, trầm hơn, mạnh hơn.

Tên là « Bá Thiên »

Vô Ưu chính là một thanh đàn.

Tên là: « Phượng Hoàng Cầm »

Tiểu Bạch thì là một tôn tiểu tháp.

Tên là: « Hỗn Độn Tháp »

Khê Vân lấy được đồng dạng là một thanh kiếm, so Thành Diễn muốn nhẹ nhàng linh hoạt một chút, là khoái kiếm.

Tên là: « Hiên Viên Kiếm »

Bốn chuôi thần binh hiện thế, có một không hai nơi đây.

Tại toàn bộ Hạo Nhiên, trừ tám đại Linh binh, sợ lấy không người có thể so sánh.

Chính là Linh binh, phẩm chất kỳ thật cũng tại thần binh thái cổ phía dưới.

Dù sao tại thần binh thái cổ phía trên, chỉ có Viễn Cổ thần binh.

Mà Viễn Cổ thần binh, liền ngay cả Giải Ưu Thương Thành đều không có đến bán.

Có thể thu hoạch được, đường tắt duy nhất chính là dựa vào rút thưởng hoặc là nhiệm vụ ban thưởng, bất quá cho đến nay, Hứa Khinh Chu cũng chỉ lấy được một kiện.

Chính là sơn hà đồ.

Độc thuộc về giải ưu sách một kiện công năng tính Thần khí.

Mà Linh binh phẩm chất chỉ là Thần khí.

Sở dĩ mạnh, chỉ là bởi vì bọn chúng thân ở Hạo Nhiên, cùng với Linh Hà thai nghén mà sinh, nói là Linh Hà hoặc là Hạo Nhiên xen lẫn Thần khí càng thêm thỏa đáng.

Cho nên trong phiến thiên địa này, Linh binh là không nhận thiên địa pháp tắc áp chế.

Tựa như loại bỏ linh đao, không nhìn bất luận cái gì linh khí ngưng tụ phòng ngự.

Thậm chí từ trình độ nào đó giảng.

Ngự trị ở bên trên pháp tắc.

Đây là bọn chúng mạnh hơn Thái Cổ Thần khí nguyên nhân, nhưng là, nếu như rời đi Hạo Nhiên, tự nhiên là không được.

Cho nên.

Hiện tại bốn người dồi dào nhất, chính là Thành Diễn.

Đó là tay trái Linh binh, tay phải thần binh, trên thân, một nửa kiếm tiên máu, một nửa đại yêu máu, tinh huyết còn có thể câu linh ngư.

Thỏa thỏa Đại Đế chi tư a.

Đương nhiên, còn lại ba người cũng là không kém.

Nếu là khi từ tu vi cảnh giới tới nói, Tiểu Bạch Vô Ưu toàn thắng Thành Diễn, từ tốc độ tu luyện đến đem.

Vân Khê càng là toàn thắng ba người.

Lại trên cảnh giới cũng mơ hồ có phản siêu chi thế.

Cũng liền chính mình, kém hơn một chút.

Bất quá, không ảnh hưởng toàn cục.

Hắn có tiền, có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Ngày kế tiếp.

Hứa Khinh Chu mang theo vài em bé đi xa, dạo chơi ngoại thành, một mực từ Huyễn Mộng Sơn, thuận Linh Hà hướng lên, bôn ba mấy vạn dặm đường, đi tới Hoàng Hà thượng du chỗ.

Tốn thời gian ba ngày.

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể vượt qua 99 trọng thiên ngọn núi, nhập Thượng Châu.

Tiểu Bạch nhìn qua phía trước nổi lên núi cao, cùng phi lưu thẳng xuống dưới linh thủy thác nước, đầu tiên là sợ hãi thán phục thiên nhiên quỷ phủ thần công, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nói ra:

“Lão Hứa, quá đột nhiên đi, ngươi đây là dự định mang bọn ta đi lên châu?”

Còn lại ba người biểu lộ cơ bản giống nhau.

Tiểu Bạch hỏi, cũng là bọn hắn muốn hỏi.

“Sư phụ, chúng ta thật cứ đi như thế?”

“Tiên sinh, qua loa chút đi, ta đều không có chuẩn bị tâm lý.”

“Thuyền nhỏ thúc thúc, ta có phải hay không muốn cùng cha mẹ ta nói lời tạm biệt a, nói cho bọn hắn trong nhà hoàng vị ta cũng không muốn rồi....”

Đối mặt bốn người đặt câu hỏi, Hứa Khinh Chu rất im lặng, lại không nhắc tới một lời.

Suy nghĩ chính mình cũng không nói muốn đi a.

Lười nhác giải thích, phất ống tay áo một cái, lật bàn tay một cái, một chiếc thuyền nhỏ tại trong lòng bàn tay hiển hiện, hiện ra màu vàng ánh sáng.

Ánh mắt của bốn người trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, nhìn chằm chằm thuyền nhỏ hung hăng mãnh liệt nhìn.

“A, đồ chơi nhỏ này là cái gì?”

“Thuyền a, cái này cũng nhìn không ra?”

“Thật nhỏ bé thuyền a.”

“Điêu không tệ, lúc nào làm tốt?”

Hứa Khinh Chu cười cười, trong tay nhẹ nhàng đưa tới.

Đi

Thuyền nhỏ hóa thành kim quang nhảy ra lòng bàn tay, hướng về Linh Hà, thời gian một cái nháy mắt, cấp tốc phóng đại.

Bành

Một tiếng, rơi vào trong nước, tóe lên bọt nước ngàn vạn.

Một chiếc dài trăm trượng to lớn vân chu thình lình nhảy vào trong mắt mọi người.

Bốn người thần sắc đại biến, con mắt trừng lên, Tiểu Bạch càng là lên tiếng kinh hô.

“Ta đi, già như vậy lớn.”

Trên sách nhìn qua, Thượng Châu có vân chu, có thể vượt qua trời cao, dài viết mấy chục trượng, có thể ngồi lên vạn người, chính là binh gia chinh chiến chi lợi khí.

Mà trước mắt cái này một chiếc.

Dài trăm trượng.

So với trên sách nhìn thấy còn muốn lớn, đặc biệt là cứ như vậy đột ngột xuất hiện tại mấy người trước mắt, trong nháy mắt đánh vào thị giác, cực kỳ mãnh liệt.

Trực tiếp sợ ngây người bốn người.

Liền ngay cả Hứa Khinh Chu cũng không khỏi hít hít trong núi gió lạnh.

Dù sao hắn cũng là lần thứ nhất móc ra, trước đó đều để đó hít bụi.

Không khỏi nói thầm một câu.

“Thế này sao lại là thuyền a, đây là hàng không mẫu hạm a.”

Trăm trượng tức 300 mét hơn, mà Ford cấp hàng không mẫu hạm cũng liền 300 mét hơn.

Thuyền này chi cự, chính là một chiếc tu tiên bản hàng không mẫu hạm..