Chương 484: Linh Hà chuyến du lịch một ngày

Chương 484: Linh Hà chuyến du lịch một ngày

“Lão Hứa, thuyền này, gọi rất?”

Hứa Khinh Chu tự tin cười một tiếng, nói ra:

“Thần Vân Chu.”

Bốn người như có điều suy nghĩ gật đầu.

Hứa Khinh Chu đạp chân xuống, “Đi thôi, đi lên xem một chút.”

Mà bước nhỏ nó một bước, liền đạp vào trong thuyền, bốn người theo sát phía sau, cũng nhảy đến cái kia boong thuyền trưởng.

“Thuyền này là thật to lớn a?” Thanh Diễn cảm khái.

Khê Vân nói tiếp, “So trong sách tam giáo đỉnh cấp Vân Chu còn muốn lớn a.”

Tiểu Bạch nói: “Ân, thứ này, tối thiểu cũng phải là một kiện Tiên Khí....”

Vô Ưu híp mắt nói “Ta xem không chỉ đâu.”

Hứa Khinh Chu thì là tại một góc rơi, một mình nghiên cứu, dựa theo hệ thống kèm theo thao tác nói rõ, rót vào linh thạch vô số, sau đó khu động, lái về phía sông lớn bờ bên kia.

Khi Thần Vân Chu động một khắc này, dường như Côn Bằng vỗ cánh, lướt sóng ngàn trượng, chính là bốn người dạng này gặp qua chút việc đời, cũng không khỏi kinh hô trận trận.

“Lão Hứa, chúng ta đây là muốn đi bờ bên kia?”

Hứa Khinh Chu cười cười, “Muốn đi vậy liền đi.”

Thanh Diễn toét miệng nói:“Quá tốt rồi, có chiếc thuyền này, về sau chúng ta muốn đi nơi nào đều có thể đi.”

Tiểu Bạch lại lạnh lùng nói: “Vẫn tốt chứ, ta lúc đầu cũng có thể đi qua.”

Vô Ưu Tiếu Đạo:“Tỷ tỷ, ngươi vẫn là như vậy túm, ta thích.”

Linh Hà phía trên, 99 trọng thiên dưới đỉnh mặt sông rất rộng, như Phàm Châu Linh Khê cuối cùng bình thường, nơi này bởi vì dòng nước cọ rửa, tạo thành một cái cự đại hồ nước.

Không bao lâu.

Thần Vân Chu liền đã đến hồ nước trung ương, tả hữu nhìn lại, đã không thấy hai bên bờ.

Hứa Khinh Chu vừa rồi ngừng Thần Vân Chu.

Vài em bé không hiểu, hỏi.

“Làm sao ngừng?”

Hứa Khinh Chu lấy ra một giọt Thanh Diễn tinh huyết, trêu chọc nói:

“Thật coi mang các ngươi khách du lịch? Làm việc nên.....”

Nói đi gọi tới Tiểu Bạch, đem tinh huyết đưa cho tiểu gia hỏa, lại từ Thanh Diễn nơi đó cầm qua loại bỏ linh đao.

Nói ra: “Ta không muốn lớn, một đầu trăm cân tả hữu liền có thể.”

“Chậc chậc, tình cảm là đến câu cá đó a.” Tiểu Bạch quệt mồm, đậu đen rau muống đạo.

Thanh Diễn cũng nói: “Tiên sinh, không đến mức chạy xa như vậy đi.”

Hứa Khinh Chu trắng hai người một chút, nói ra:

“Lần trước động tĩnh kia, còn ngại không đủ lớn, lần này khiêm tốn một chút, tốc chiến tốc thắng.”

Điểm trắng nhỏ đầu đáp ứng.

A

Sau đó nhảy lên nhảy vào linh thủy bên trong.

Mấy người tất nhiên là không có chút gợn sóng nào, thế nhưng là Khê Vân nhưng vẫn là nhịn không được giật nảy cả mình, mặc dù nghe nói qua, Tiểu Bạch nhập Linh Hà, đại chiến linh ngư thắng lợi trở về.

Thế nhưng là đây chẳng qua là nghe nói.

Và tận mắt thấy, tự nhiên là không giống với.

Trong mắt tràn đầy đối với Tiểu Bạch sùng bái.

“Cái này cũng được a, thật là lợi hại.”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi đầy hà linh cá, lại đến nó một cái trăm tàu tranh lưu.

Lần trước.

Huyễn Mộng Sơn Hoa Hải bên trong, chính mình câu linh ngư, rước lấy động tĩnh quá lớn, lần này, hắn cũng không muốn đang nháo bên trên vừa ra.

Về phần vì sao câu linh ngư.

Rất đơn giản, bởi vì hắn rất hào phóng.

Cho nên hàng tồn tiêu hao không sai biệt lắm, Hứa Khinh Chu dự định đang lộng một đầu linh ngư, sau đó đem nó nấu thành canh, tại đem linh ngư canh luyện chế thành đan dược.

Chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mặc dù bây giờ nhìn xem có chút càng che càng lộ dáng vẻ, dù sao lần trước đã bại lộ, nhưng là Hứa Khinh Chu cảm thấy, nên điệu thấp, vẫn là phải điệu thấp một chút tốt.

Nếu là mình năm lần bảy lượt, lấy phương thức như vậy dẫn tới thế nhân vây xem, chính mình khó tránh khỏi sẽ không trở thành chúng mũi tên chi địa không phải.

Mặc dù Hoàng Châu mình đã vô địch, thế nhưng là Thượng Châu cùng Hoàng Châu vẻn vẹn bất quá là trước mắt cái này một núi chi cách, nếu là tin tức truyền vào Thượng Châu.

Dẫn tới Thánh Nhân, nhiều ít vẫn là có chút khó giải quyết.

Một lần tạm thời nhưng nói là trùng hợp, hai lần ba lần, chắc chắn sinh nghi, dù sao Hứa Khinh Chu là nghĩ như vậy.

Đương nhiên.

Càng nhiều hơn chính là, không muốn đang nháo đến người tất cả đều biết, mình đã đủ dễ thấy.

Về phần Thượng Châu.

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, có thể lừa gạt được nhất thời, cuối cùng lừa không được một thế.

Nên biết, cuối cùng sẽ biết đến không phải.

Quân tử vô tội, mang ngọc có tội, đến lúc đó, không chừng người ta sẽ làm như thế nào động thủ.

Mà hắn muốn làm không phải lo trước lo sau, hẳn là để cho mình có đối kháng năng lực, hiện tại mình có thể chém Tiểu Thánh.

Qua mấy năm chém Đại Thánh, Thiên Thánh.

Không cần trăm năm liền có thể vô địch, sau đó tất nhiên là không sợ hồ.

Hết thảy lạ thường thuận lợi, không đến nửa nén hương, Tiểu Bạch liền mang theo 100 cân cá lớn nhảy lên boong thuyền.

Nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

Dẫn tới đám người tán dương thanh âm.

“Đại tỷ, trâu.”

“Đẹp trai.”

“Thật mạnh thật mạnh....”

Tiểu Bạch một tay chống nạnh, hất lên tóc cắt ngang trán, thản nhiên nói: “Cơ bản thao tác.”

Ngày đó, mặc dù rất thuận lợi, thế nhưng là động tĩnh đồng dạng không nhỏ, Thần Vân Chu dưới chân, đồng dạng tụ tập rất nhiều linh ngư, phiên giang đạo hải nhảy nhót.

Nhưng là cũng may tinh huyết giữ tại tay không nhỏ bên trong, đạt được đằng sau lập tức nhảy ra mặt nước, hết thảy cũng đã rất nhanh kết thúc.

Cho nên tại Hứa Khinh Chu mấy người xem ra, toàn bộ quá trình đều là tại phạm vi có thể khống chế bên trong.

Kết thúc về sau.

Mang theo bốn người, Hứa Khinh Chu giá vân thuyền thuận dòng sông, một đường hướng phía dưới, trong lúc đó còn tới sông kia bờ bên kia, thấy được Lý Thanh Sơn đề cập khu không người kia.

Âm u đầy tử khí, không có chút nào sinh cơ có thể nói.

Nguyên bản bọn hắn coi là, Linh Hà bên kia liền nên là một mảnh bình nguyên, cùng tại cái kia nhìn Tây Phong bên trên nhìn thấy tối tăm mờ mịt một mảnh một dạng.

Thế nhưng là khi bọn hắn đến gần thời điểm mới phát hiện.

Hết thảy căn bản cũng không phải là bọn hắn tưởng tượng bộ dáng, nơi đó có núi, mà lại núi rất cao, rất nhiều, núi non trùng điệp.

Chỉ là những này núi đều bị bao phủ tại màu xám trong sương mù.

Nơi đó không thấy một tia thảm thực vật, an tĩnh đáng sợ.

Cái này không khỏi để mấy người nhìn mà than thở, lại một lần cảm nhận được mãnh liệt đánh vào thị giác.

Gì thế giới chỗ thần kỳ.

Hứa Khinh Chu giảng.

Thế giới này rất lớn, có là chúng ta không nghĩ tới, không có gì ly kỳ.

Bất quá.

Chuyến này, Hứa Khinh Chu xác nhận chính mình suy đoán.

Đạo này bình chướng tuyệt không phải tự nhiên hình thành, mà là người đến sau vì cái gì.

Bởi vì.

Tại dãy núi kia bên dưới, hắn dò xét đến sinh mệnh nguyên bản tồn tại qua vết tích.

Ngày đó.

Mặc dù Hoàng Châu rất an tĩnh, cũng không nhận được ảnh hưởng, cũng không có dẫn phát hiệu ứng hồ điệp, cho dù là Thượng Châu mặt sông, cũng chưa từng xuất hiện trước một lần động tĩnh lớn như vậy.

Thế nhưng là các cường giả đứng đầu, hay là nhìn rõ đến, cho dù động tĩnh cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, cái này cùng vài thập niên trước một màn kia, chính là hiệu quả như nhau, rất có xuất xứ.

Tỉ như Tô Thí Chi, tỉ như tam giáo tổ sư, còn có cái kia trong tiên hồ ngủ ở tiên thụ bên trong cô nương, cùng đầu kia màu bạc trắng rồng.

Bọn hắn rõ ràng thăm dò đến hết thảy.

Linh Giang bên trong, linh ngư dị động.

Đây là thiên địa dị tượng.

Thế nhưng là tại ngắn ngủi trong vòng trăm năm, liên tiếp trình diễn.

Theo bọn hắn nghĩ liền không thể chỉ dùng trùng hợp để giải thích.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Việc này nhất định có người vì tham dự nguyên nhân, tam giáo tổ sư cùng một đám Thiên Thánh cấp bậc đại lão, không tiếc hao tổn thọ nguyên thôi diễn, dự định dòm ngó thiên cơ.

Mặc dù từng lớp sương mù che lại chân tướng sự tình.

Thế nhưng là bọn hắn lại đều đạt được cùng một cái đáp án, việc này xuất từ bên dưới Tứ Châu Hoàng Linh Hà chi du lịch, cũng là Hạo Nhiên Nam Ngạn Đại Lục bên trong, phía tây nhất nhánh sông.

“Hoàng Châu, xem ra lão phu phải đi nhìn trúng nhìn lên.”

“Có ý tứ, có ý tứ, Hạ Châu sự tình, lại ảnh hưởng tới cả châu.”

Ngày đó.

Có vài vị Thánh Nhân vượt qua thiên sơn vạn thủy, muốn hiển hóa Hoàng Châu, dòm ngó chân tướng.

Thế nhưng là, cũng là bị một vị chờ đợi đã lâu Thánh Nhân, toàn bộ khuyên trở lại, dừng bước nơi này.

“Chư vị, đường này không thông, đều về đi.”.