Chương 485: Thủ Linh Nhân?

Chương 485: Thủ Linh Nhân?

Lần đầu nghe thấy âm thanh này, nhìn về nơi xa.

Gặp trong sông, hiện thuyền cô độc một lá, đầu thuyền tọa lão ông, độc điếu Linh Giang.

Chư Thánh thấy người này, sắc mặt ngưng trọng, nhao nhao ngừng, không dám ở hướng về phía trước một bước.

“Là hắn.”

Tam giáo tổ sư nơi này ở giữa hiện thân, vu trường không xếp thành một hàng, tuần tự bái kiến người này.

“Gặp qua Tô Tiền Bối, Vấn Tiền Bối An!”

Tô Thí Chi chưa từng quay đầu, vẫn như cũ ổn thỏa, chỉ là khoát tay áo, bá khí nói

“Đi thôi, Hoàng Châu địa giới này, lão phu muốn cái ngàn năm thái bình.”

Nghe lời ấy.

Mấy vị Thánh giả khí tức tuần tự tan biến tại nơi đây, im ắng thối lui, chính là tam giáo tổ sư, cũng không từng có nửa khắc dừng lại.

Một chút thời điểm, giữa thiên địa cũng chỉ còn lại một ngư ông câu cá.

Hoàng Châu thượng du chính là Kiếm Châu.

Nơi đây có một thành nhỏ, xây dựng vào Linh Hà bên bờ, trong thành quanh năm có khoảng trăm người đóng giữ, phàm đi tới đi lui Hoàng Châu cùng Kiếm Châu người, đều là cần ở đây báo cáo chuẩn bị.

Tên là: kiếm linh quan.

Còn lại ba đầu nhánh sông phía trên, cũng có cùng loại quan ải, phân biệt gọi là: Nho Linh Quan, đạo linh quan, thả linh quan.

Bốn quan tồn tại, vì phòng ngừa bên trên Tứ Châu tu sĩ họa loạn bên dưới Tứ Châu chi địa mà thành lập.

Từ lúc sáng lập mới bắt đầu, liền do bên trên Tứ Châu thế lực cường đại nhất phụ trách trông coi, vài vạn năm đến, tuyên cổ bất biến.

Mà kiếm linh này đóng lại, tự nhiên cũng có Kiếm Châu người trông coi.

Lúc này nay khắc.

Kiếm linh quan đầu tường, thủ vệ nơi đây Linh Hà vệ từng cái sớm đã tê cả da đầu, lưng phát lạnh.

Bọn hắn trong những người này, trấn thủ nơi đây ngắn thì trăm năm, lâu là ngàn năm.

Chưa bao giờ tại trong vòng một ngày, nhìn thấy qua nhiều như vậy Thánh Nhân tề tụ nơi này.

Hôm nay cũng không chỉ một người, trọn vẹn hơn mười người, lại đều là đỉnh cấp Thánh giả, trong đó thình lình bao quát tam giáo tổ sư.

Phải biết, tam giáo tổ sư từ trước đều là thần thoại một dạng tồn tại.

Sớm đã ẩn thế không ra.

Thế nhưng là hôm nay, lại là cùng nhau hiện thân nơi này ở giữa, cái này khiến bọn hắn sao có thể bình tĩnh được.

“Đạo Tổ, nho thánh, Phật Tổ, thế mà đều tới, trời ạ, làm ta sợ muốn chết....”

“Đừng nói nữa, chân của ta bây giờ còn đang run đâu.”

“Vừa mới ta cũng không dám lớn tiếng thở, cái kia uy áp, quá mạnh, cảm giác ngũ tạng lục phủ đều muốn nổ...”

Nhưng mà nhất làm cho bọn hắn không tưởng tượng được là.

Tam giáo tổ sư, chư vị Thánh giả, đúng là bị một giá thuyền lão gia hỏa một câu cho a lui, hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn giống như cũng còn rất sợ sệt bộ dáng của hắn.

Thế nhưng là tại trong nhận biết của bọn hắn, rõ ràng tam giáo tổ sư mới là mạnh nhất tồn tại a.

Cho dù là kiếm khí kia trên trường thành kiếm quan.

Tại tam giáo tổ sư trước mặt, cũng đều là chắp tay thở dài tồn tại, khi nào đến phiên ba vị này đối với người khác thở dài hành lễ.

Trực tiếp lật đổ bọn hắn tam quan.

Cho nên giờ này khắc này, mặc dù Chư Thánh đã rời đi, nhưng là bọn hắn hay là trốn ở thành sau, len lén đánh giá trong sông kia lão ông.

Đáy mắt hơn phân nửa kinh hoảng, sơ qua hiếu kỳ, trong lòng tràn đầy e ngại.

Nhất Linh Hà Vệ hỏi:

“Quan chủ, vị tiền bối này đến cùng là ai, giống như tam giáo lão tổ đều sợ hắn a.”

Một cái khác Linh Hà vệ phụ họa.

“Đúng vậy a, một câu Hoàng Châu, hắn bảo đảm cái ngàn năm thái bình, khẩu khí thật lớn.”

Cái kia được gọi là quan chủ chính là một cái thân mặc áo giáp nam tử trung niên, cũng là binh gia hậu nhân, độ kiếp cảnh tồn tại.

Hắn vặn lấy nặng nề đuôi lông mày, nặng nề nói ra:

“Hắn là Tô Thí Chi.”

“Tô Thí Chi?”

“Chưa từng nghe qua?”

Mấy cái hậu sinh trong mắt mê mang, lắc đầu chất vấn, bọn hắn không có đi qua Hạ Châu, càng không từng tới cái kia Linh Hà độ, niên kỷ còn thấp, tự nhiên chưa từng từng nghe nói vị tiền bối này.

Trung niên quan chủ đối với mình bộ hạ vô tri, cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là trầm giọng nói ra:

“Nghe nói qua « Thủ Linh Nhân » sao?”

Đám người lắc đầu, u mê vô tri, chỉ có một người gật đầu đáp:

“Ta biết, tại bọn ta quê quán, người chết về sau, đều muốn gác đêm, cho người chết gác đêm liền gọi Thủ Linh Nhân.”

Thế nhưng là hắn tràn đầy tự tin trả lời, lại là rước lấy đám người xem thường thanh âm.

Hiển nhiên đáp án chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy là được rồi.

Nam tử trung niên cũng không khỏi bị đùa cười khẽ một tiếng, cho hắn đầu một chút.

“Tiểu tử ngốc, liền ngươi biết nhiều, ta nói không phải cái này.”

Những người còn lại ôm bụng cười mà cười, lại bởi vì nơi xa thuyền cô độc còn tại, cưỡng ép khắc chế, không dám lớn tiếng.

“Quan chủ, ngươi liền theo chúng ta nói một chút thôi, đừng thừa nước đục thả câu?”

“Chính là, quan chủ, cẩn thận nói một chút.”

Đối mặt một đám bộ hạ liên tục hỏi thăm, trung niên quan chủ ánh mắt từng cái đảo qua đám người, ngữ khí tăng thêm, rất là nghiêm túc nói:

“Tiểu tử này có một chút nói đúng, Thủ Linh Nhân, chính là chết thay linh người gác đêm, nhưng là....”

Ngừng nói, trung niên quan chủ đáy mắt nổi lên một tia thận trọng, tiếp tục nói:

“Ta nói vị này Thủ Linh Nhân, là thay toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ túc trực bên linh cữu người.”

Nghe nói lời ấy, đám người chỉ cảm thấy tâm thần run lên, chẳng biết tại sao, luôn cảm giác đối diện gió rét rất nhiều, toàn bộ bốn phía nhiệt độ cũng đang giảm xuống.

Lưng chỗ càng là sưu sưu ra bên ngoài bốc lên hơi lạnh.

Hàn khí lại thuận cột sống lan tràn đến đỉnh đầu, trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu.

Từng cái nuốt nước bọt, đúng là nhìn chung quanh, vô ý thức hướng phía đồng đội tới gần, hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lấp lóe.

“Quan chủ, ta nhát gan, ngươi đừng dọa ta.”

Người trong thiên hạ không chết, sao là Thủ Linh Nhân thay người trong thiên hạ túc trực bên linh cữu, cái này dù sao cũng hơi hoảng mâu.

Một người bộ hạ, càng là cả gan, liệt liệt nói

“Quan chủ, ngươi tận kéo, thứ đồ chơi gì thay người trong thiên hạ túc trực bên linh cữu a.”

Đối mặt chất vấn, Quan Chủ Khí cười nói:

“Ta còn có thể lừa các ngươi không thành, các ngươi biết chúng ta Nam Hạo Nhiên Đại Lục có cái nào mười châu sao?”

“Cái này người nào không biết.”

“Chính là, bên trên Tứ Châu, nho, phật, đạo, kiếm, bên dưới Tứ Châu, trời.địa phương. Huyền.vàng, cộng thêm một cái Phàm Châu, một cái tội châu.”

Trung niên quan chủ híp nửa mắt.

“Không sai, vậy vì sao chỉ có bên trên Tứ Châu, bên dưới Tứ Châu thuyết pháp đâu? Phàm Châu cùng tội châu đâu?”

Đám người nghẹn lời, nhao nhao chuyển động đầu óc.

Phàm Châu cùng tội châu, đây là hai cái tương đối đặc thù địa phương, đối với người đời trước tới nói, khả năng nghe qua một chút, nhưng là đối với đồng lứa nhỏ tuổi bọn hắn tới nói.

Biết đến rất ít.

Trong sách cũng ít có đề cập.

Chỉ biết là, mặc dù có như thế hai cái châu tồn tại, nhưng lại không có người gặp được hai cái này châu người, hoặc là cơ bản bằng không.

Tội châu không thể ra.

Mà Phàm Châu không thể nhập.

Tội châu người bọn hắn khẳng định là không thể nào nhìn thấy.

Phàm là châu người đâu, có thể tu luyện tới đại thừa cảnh, đếm kỹ vạn năm một cái không có, tự nhiên cũng liền dừng bước tại Hoàng Châu bên trong.

Không đến Kiếm Châu.

Bọn hắn lại lên chỗ nào gặp đi.

Một người yếu ớt nói:“Tội châu không phải lồng giam sao? Phàm Châu ta cũng không biết.”

“Đối với, khi còn bé, ta nghe chúng ta lão nhân trong thôn nói tội châu là tội ác chi địa, mà Phàm Châu thì sinh hoạt một đám dã nhân, man di, chưa giáo hóa hạng người, trải qua ăn lông ở lỗ sinh hoạt.”

Trung niên quan chủ chặc lưỡi.

“Chậc chậc.”

Cười nhạo nói: “Nói bậy, ta như thế nói cho ngươi thôi, Phàm Châu cũng tốt, tội châu cũng được, chính là hai khối mộ địa, chôn rất nhiều người chết, bên trong có vô số cô hồn dã quỷ, nghiêm khắc thú đại hung.”

Một đám người nghe cấp trên, cảm giác thần bí kéo căng.

Trung niên quan chủ tiếng nói tiếp tục, “Mà vị kia chính là phụ trách trông coi Phàm Châu, trấn thủ lấy nhân gian, không phải vậy ở trong đó ác quỷ đi ra, toàn bộ Hạo Nhiên đều được xong đời, tội châu chỗ nào cũng có một vị, gọi Lý Thái Bạch, vị này gọi Tô Thí Chi, hai người đều là Thủ Linh Nhân.”

“Ta nghe nói a, bọn họ hai vị, đều là Tiên Cổ Kỷ Nguyên duy nhất sống sót, tam giáo tổ sư tại hai người bọn họ trước mặt, đều là tiểu bối, không đáng chú ý...”

“Liền ngay cả Bắc Hải những đại yêu kia cũng không dám gây hai vị này, biết đi......”

“.....”

Nam tử trung niên nói mơ hồ nó thần, nghe được một đám Linh Hà vệ hốt hoảng.

Bất quá cuối cùng lại cũng chỉ là tin đồn.

Tất nhiên là cũng rơi vào Tô Thí Chi trong tai, khóe miệng không cầm được rút rút, một chút phiền muộn.

“Ta mới đi một vạn năm, Thượng Châu người đều như thế truyền ta sao? Không hợp thói thường?”

“Chậc chậc, lời đồn hủy ta trong sạch a.”

Nói thật sâu xoa một điếu thuốc thương, thôn vân thổ vụ, một mặt thâm trầm.

Người kia lời nói, đơn giản là chợ búa nghe đồn, tự nhiên không đối, nhưng là câu kia Thủ Linh Nhân, hình dung ngược lại là rất chuẩn xác.

Bởi vì hắn xác thực chính mắt thấy kỷ nguyên trước, Hạo Nhiên vạn linh tịch diệt.

Nói là Thủ Linh Nhân không thích hợp, chẳng nói là nhặt xác người càng thỏa đáng một chút.

Mạnh nữa hít một hơi, thôn vân thổ vụ, trước mắt đều là mịt mờ mây khói..