Chương 486: tiên chi lực.

Chương 486: tiên chi lực.

Tại Hạo Nhiên.

Trừ tam giáo tổ sư bên ngoài, còn có hai vị cổ lão Thánh Nhân, liên quan tới chuyện xưa của bọn hắn rất nhiều.

Có người nói bọn hắn là cái trước mạt pháp Kỷ Nguyên sống sót duy hai Thánh Nhân, cũng có người nói bọn hắn là đến từ xa xôi người Tiên tộc......

Tại có phiên bản bên trong, quản hai người gọi túc trực bên linh cữu người, cũng có người quản bọn họ gọi thiên đạo người chấp hành.....các loại.

Các loại phiên bản không giống nhau, nhưng lại có duy nhất cộng đồng tính, đó chính là hai vị này, rất mạnh, cụ thể mạnh bao nhiêu.

Không biết.

Tại thế hệ trước Thánh Nhân trong miệng.

Quản bọn họ cảnh giới gọi ngụy tiên.

Bất quá, vài vạn năm đến, hai người cũng rất ít hỏi đến chuyện nhân gian.

Đối với nhân loại cùng Yêu tộc phân tranh cũng tốt, lúc trước trăm nhà đua tiếng cũng được, bọn hắn từ trước bất quá hỏi.

Ngồi xem chìm nổi, nhân gian hưng suy, cùng không dưa.

Tự nhiên liên quan tới hai người lưu truyền xuống cố sự, cũng đã rất thiếu rất ít đi.

Tại bên trên Tứ Châu người mà nói, bọn hắn biết chỉ có một chút, đó chính là hai vị này là duy nhất có thể từ Linh Hà bên trong câu lên Linh Ngư Thánh Nhân.

Chỉ thế thôi.

Thứ yếu, chính là một người quanh năm ở tại Phàm Châu, một cái ở tại tội châu, trừ cái đó ra, liền tại không cái khác.

Nhưng là.

Đối với Hạo Nhiên Thánh giả tới nói, không người nào nguyện ý trêu chọc loại tồn tại này.

Bởi vì đánh không lại, cũng không dám đánh.

Hai người thân thế quá mức thần bí, chính là tam giáo tổ sư biết đến cũng không nhiều.

Bất quá hôm nay trong hai người Tô Thí Chi đột nhiên hiện thân kiếm linh quan, mở miệng bảo đảm cái kia Hoàng Châu ngàn năm, tự mình hỏi đến nhân gian thế, trong ghi chép, đây tuyệt đối là xưa nay chưa thấy lần đầu.

Đủ để chứng minh.

Hoàng Châu nhất định phát sinh một kiện khó lường đại sự, cho dù là tam giáo tổ sư cũng không thể hỏi tới đại sự.

Mà trước đó Linh Ngư sự tình sợ cũng cùng Tô Thí Chi có quan hệ, có lẽ Hoàng Châu phía trên, vị tiền bối này đã bắt đầu bố cục.

Cái này khiến tam giáo tổ sư cũng tốt, những cái kia uy tín lâu năm Thánh giả cũng được, không khỏi lòng sinh lo lắng.

Đại tranh chi đạo, kiếp khởi kiếp lạc, chẳng lẽ vị này ngụy tiên cũng muốn tham dự nhân gian này tranh đấu cùng hưng vong.

Nếu là hắn gia nhập, bọn hắn lại nên như thế nào ứng đối, bọn hắn bố cục phải chăng lại lại nhận ảnh hưởng, đây đều là các Thánh Nhân chỗ lo lắng sự tình.

Tòa kia nho nhỏ trên đầu thành.

Trung niên quan chủ còn tại bày tỏ hắn biết Hạo Nhiên nghe đồn, nói mơ hồ kỳ huyền, chỗ nào còn như cái tướng quân, càng giống là cái kia phố xá sầm uất đầu đường thuyết thư tiên sinh.

Tô Thí Chi vẫn là không có đi.

Vẫn như cũ đợi ở nơi đó.

Nghiêng dựa vào trên cột buồm, nhắm mắt dưỡng thần, thỉnh thoảng hút vào một ngụm hàn khói, ói một ngụm nồng vụ.

Khóe môi nhếch lên ý cười nhợt nhạt, nghiêng tai lắng nghe, tựa hồ đối với người kia trong miệng cố sự, cũng chia ngoại cảm hứng thú.

Nghe người khác giảng chính mình, chí ít hắn cảm thấy rất có ý tứ.

Bỗng nhiên.

Phương xa màn trời trong lúc lơ đãng ba động một chút.

Sau đó một cỗ lực lượng vô danh, như gió bình thường hô một chút, từ trên trời đầu kia, liền thổi tới một đầu này.

Trong nháy mắt kia.

Chim trên trời mà như ngừng lại Chấn Sí một sát na kia, rơi xuống lá lơ lửng ở giữa không trung, kiếm linh đóng lại, cờ xí tung bay tại trời cao bên trong, Hòa Phong ôm nhau.

Mà gió cũng ngừng lại, trên đầu thành người tại thời khắc này cứng đờ......

Thế giới yên tĩnh trở lại.

Hết thảy hết thảy.

Ngừng

Giờ khắc này, thế giới tựa hồ bị đè xuống nút tạm dừng, thời gian ngưng kết, hình ảnh dừng lại, vạn lại câu tĩnh.

Thiên địa một mảnh bụi, chỉ có lão ông kia không bị ảnh hưởng.

Tô Thí Chi chậm rãi mở hai mắt ra, phun ra một ngụm khói đặc, khói nhưng cũng như ngừng lại bên miệng, nhìn qua bốn phía màu xám lại thế giới đứng im, hắn thâm thúy trong con ngươi, hiện lên một tia thận trọng.

Tự quyết định nói “Ngươi quả nhiên tới.”

Một chút thời điểm.

Thuyền cô độc đầu thuyền đứng im không gian đột nhiên nhăn nheo, nổi lên gợn sóng, liền như là TV hình ảnh hiện lên bông tuyết, sau đó liền có hình ảnh.

Đầu thuyền đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Đây là một cô nương, mặc bạch y cô nương, quần áo cùng da thịt hồn nhiên một màu, như ngưng tuyết bình thường.

Có một đôi như lưu ly giống như ngũ quang thập sắc đôi mắt.

So bảo thạch càng thuần túy, so tinh hà kia càng chói lọi.

Nàng đứng ở nơi đó, thanh trần thoát tục, tóc đen lưu động, nhìn xem cùng thiên địa ở giữa hết thảy đều là như vậy không hợp nhau.

Mỹ Đích giống tiên, vốn là tiên.

Nàng nhìn xem Tô Thí Chi, mặt không biểu tình, không nói một lời.

Tô Thí Chi lấy tay giơ lên mũ trúc vành nón, đồng dạng nhìn về phía người trước mắt, nhếch miệng cười nói:

“Tiên, đã lâu không gặp.”

Gọi tiên nữ tử đối với Tô Thí Chi hàn huyên cũng không cảm thấy hứng thú, ngược lại là hỏi:

“Lão đầu, ngươi không hảo hảo trông coi ngươi Linh Hà độ, tới nơi này làm gì?”

Tô Thí Chi tại trên ghế gõ gõ tẩu hút thuốc bên trong khói mảnh, chim lấy khóe miệng, không trả lời mà hỏi lại nói

“Ngươi không phải cũng một dạng, không hảo hảo trông coi ngươi tiên thụ, chạy nơi này tới làm gì?”

Gọi là tiên cô nương mảnh khảnh đuôi lông mày nhẹ vặn, nhìn qua Hoàng Châu phương hướng, từ từ nói:

“Bạch Long thức tỉnh hai lần, ta đến xem cái này Hạo Nhiên, đến cùng xảy ra chuyện gì.”

Tô Thí Chi đem phong cách cổ xưa tẩu hút thuốc cắm ở bên hông, đứng dậy, vuốt râu dài, nói

“Đúng dịp, ta chính là đến chờ ngươi.”

“Ngươi biết ta sẽ đến?”

“Nói nhảm, không phải vậy ta làm gì đến chờ ngươi.” Tô Thức lý lẽ chỗ nên nói.

Tiên cô nương mím môi, hỏi: “Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Tô Thí Chi híp nửa mắt, nhìn chăm chú tiên, “Ngươi không phải biết rõ còn cố hỏi sao?”

Gọi tiên cô nương xoay người sang chỗ khác, đuôi lông mày tại trong lúc lơ đãng ép xuống.

Nói khẽ:

“Có một thiếu niên, ta thấy không rõ.”

Tô Thí Chi có chút mắt cúi xuống, hắn tự nhiên biết đối phương nói tới ai, Hứa Khinh Chu, một cái hắn cũng đồng dạng thấy không rõ thiếu niên, vô luận là mặt đối mặt nhìn trộm cũng tốt, hay là thôi diễn dò xét cũng được, trên người hắn luôn luôn có một tầng sương mù đem nó bao phủ, mơ hồ không rõ.

“Cho nên?”

“Đó là biến số bên ngoài biến số, ta muốn nhìn xem, hắn dáng dấp ra sao....” ngừng nói, tiên lắc đầu, bản thân phủ định nói: “Không đối, ta muốn biết, hắn đến cùng là một hạng người gì.”

Tô Thí Chi cười nhạo nói:

“Biết lại có thể thế nào, thiên địa nhất niệm, kiếp khởi, kiếp lạc, cái này không nên ngươi ta quản, mà lại....ngươi nhúng tay, đã đủ nhiều.”

Tiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm Tô Thí Chi, “Ngươi đây? Ngươi liền không có quản sao?”

“Ta đương nhiên không có.” Tô Thí Chi phủ nhận, một bộ có quan hệ gì với ta dáng vẻ.

Tiên lại là hỏi: “Vậy ngươi ở chỗ này làm gì? Còn có, vừa là ai nói, muốn bảo đảm Hoàng Châu ngàn năm, ngươi không phải cũng phá hư quy củ?”

Tô Thí Chi lắc đầu cười nói:

“Nói những thứ vô dụng này, tóm lại thiếu niên này, ngươi không có khả năng động.”

Tiên nghiêng đầu, “A, ta nếu là không đâu?”

“Vậy liền đánh một chầu.”

“Ngươi đánh không lại ta.”

“Không thử một chút, làm sao biết.” Tô Thí Chi con mắt híp lại thành một đường nhỏ, mênh mang lão đầu, lại là chiến ý nổi lên bốn phía.

Tiên bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ cũng không nguyện ý cùng trước mắt lão gia hỏa phát sinh tranh đấu, cảm khái nói:

“Nghĩ hay thật, ta mới sẽ không như ngươi mong muốn đâu, ta không thoải mái, ngươi cũng đừng nghĩ đến thoải mái.”

Tô Thí Chi cắt một tiếng, không phục lắm nói “Cắt...nói hình như ngươi có thể đánh thắng ta giống như.”

Tiên hiển nhiên không muốn tại cùng Tô Thí Chi tranh luận, xoay người sang chỗ khác.

“Đi, cho ngươi cái mặt mũi, ta không thương tổn hắn là được.”

Nói xong.

Cả người liền biến mất vô ảnh vô tung.

Thật giống như chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường.

Mà liền tại nàng biến mất trong nháy mắt, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu khôi phục như thường, tràn ngập ở đầu thuyền sương mù dần dần khuếch tán, gõ rơi khói bụi rơi xuống.

Chấn Sí chim chóc vũ động.

Lá hết lần này tới lần khác rơi xuống, chiến kỳ phần phật, gió tiếp tục tiến lên....

Một đám linh vệ cũng nhao nhao lấy lại tinh thần, lại là từng cái một mặt mộng nhiên.

“Vừa mới thế nào?”

“Không biết.”

“Không thích hợp a....ta luôn cảm thấy ta vừa mới bỏ qua cái gì?”

“Ảo giác đi.”

“.....”

Trên thuyền cô độc, Tô Thí Chi lắc đầu, khóe miệng mang theo ba phần đắng chát.

Tiên chi lực, phàm nhân không thể sờ.

Tại Hạo Nhiên mảnh này nhân gian, thời gian, không gian, tuế nguyệt, chi bằng nắm giữ.

Nếu là thật sự đánh nhau.

Hắn thật đúng là khả năng đánh không lại, thế nhưng là cho dù dạng này, nàng cũng không giết chết chính mình.

Dù sao ngay cả chính hắn đều không đánh chết chính mình.

Đương nhiên, tiên cũng giống vậy.

Bất quá nếu nàng đáp ứng, vậy liền sẽ không nuốt lời, mục đích của hắn cũng liền đã đạt thành.

Hắn khống chế thuyền cô độc hướng về hạ du mà đi, vừa đi vừa nói thầm.

“Hại, mấy tiểu gia hỏa này, thật có thể gây sự, không có ta, đoán chừng đều được dát....”.