Chương 487: trăm năm Huyền Châu đi.

Chương 487: trăm năm Huyền Châu đi.

Nhưng đây hết thảy, Hứa Khinh Chu tất nhiên là hồn nhiên không biết, bọn hắn đi thuyền chậm rãi từ từ đi ba ngày, mới trở lại rơi Tiên kiếm viện.

Sau đó liền liền tu luyện đi.

Hứa Khinh Chu thì là lên nồi nhóm lửa, nhịn một nồi linh ngư canh.

Sau đó đem nó luyện chế thành từng viên đan dược bộ dáng, bảo tồn tại trong túi trữ vật, về sau nếu là ở gặp được người hữu duyên, cầu chính mình cái gì.

Trực tiếp móc ra đan này, số không chi phí kiếm làm việc thiện giá trị.

Hướng chết kiếm lời.

Một ngày.

“Dòng suối nhỏ mây.”

“Thế nào thuyền nhỏ thúc thúc?”

“Ta muốn ra chuyến xa nhà.”

Khê Vân trong mắt nổi lên kinh mang, kích động nói: “Chúng ta đi nơi nào a?”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ liếc nàng một cái.

“Không phải chúng ta, là ta, ngươi lưu lại, hảo hảo tu luyện.”

Khê Vân nghe chút, không vui, kiên trì nói:

“Ta muốn đi.”

“Không, ngươi không đi, ngươi đến chăm chú tu luyện, trở về ta kiểm tra ngươi bài tập.” Hứa Khinh Chu đơn phương tuyên bố cự tuyệt.

Khê Vân ủy khuất ba ba nói

“Cho nên, yêu sẽ biến mất đúng không?”

Hứa Khinh Chu xụ mặt.

“Đứng đắn chút.”

Khê Vân thỏa hiệp, bĩu môi nói:

“Tốt a, thuyền nhỏ kia tiên sinh, ngươi phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình.”

“Ngươi hay là lo lắng chính ngươi đi.”..........

Ngày thứ hai.

Hứa Khinh Chu đi không từ giã, hướng phía Hoàng Châu phía chính đông mà đi.

Hắn cũng là thời điểm đi trời, huyền ba châu thay Tiểu Bạch tìm một chút thiên hỏa.

Trước đó một mực bởi vì các loại ao cảnh quyết định Độ Lôi Kiếp, chính mình cũng không dám chạy loạn.

Từ đầu đến cuối đang đợi.

Tại Huyễn Mộng Sơn các loại, Tiên Âm Các các loại, rơi tiên tiên viện các loại.

Nhất đẳng liền suýt nữa đợi trăm năm.

Mà bây giờ, chờ đến, chính mình cũng chờ đủ, mượn đi làm chính sự, hắn cũng đi nhìn xem bên ngoài thế giới.

Vừa đi vừa nghỉ, thời gian có lẽ sẽ trải qua mau một chút, có ý tứ một chút.

Đi mấy ngày.

Cùng nhau đi tới, từ dãy núi xanh thẳm đến lọt vào trong tầm mắt hoang vu, linh khí từ nồng đậm đến mỏng manh......

Hoàng Châu Đông Bộ rời xa Linh Hà.

Sông núi vẫn như cũ, thời tiết trong xanh lãng, nhưng là thiên địa linh khí lại là chênh lệch rất nhiều, nồng độ trình độ bắt đầu từ từ cùng Phàm Châu không lệch mấy.

Hứa Khinh Chu thấy được tam đại tiên triều chân chính bộ dáng.

Cũng nhìn thấy khói lửa nhân gian.

Người nơi này, thắp hương bái Phật, khẩn cầu Thần Minh, người nơi này trồng trọt cày ruộng, đi săn bắt cá.

Cùng một thế giới, hai loại khác biệt cách sống.

Hoàng Châu không chỉ có người tu hành.

Càng nhiều cũng là phổ thông phàm nhân.

Hứa Khinh Chu cũng không có ở nhân gian quá nhiều dừng lại, chỉ là vội vàng mà qua, tiên phàm khác nhau, hắn cũng không muốn tại gây một gây nhân gian này bụi đất, để cho mình tăng thêm phiền não.

Khi đến biên cảnh thời điểm.

Hắn thấy được Vân Thi trong miệng đề cập cái kia một mảnh khu không người.

Cùng Hoàng Hà một bên khác một dạng, ngàn dặm ốc dã, cỏ cây héo quắt, không thấy nửa điểm sinh cơ, quanh năm bị màu vàng xám sương mù bao phủ.

Cát vàng vạn dặm, không bắt đầu gió, chính là đầy trời đất cát.

Hứa Khinh Chu một thân một mình, đi qua mảnh kia đại mạc cát vàng, bò lên trên bờ đông dãy núi, gặp được mặt khác một đầu Linh Hà.

Huyền Hà.

“Đây chính là Huyền Hà sao?”

Nói nhỏ một tiếng, Hứa Khinh Chu lấy ra thần hành thuyền, vượt qua Huyền Hà, một chút thời điểm, đến bờ bên kia, tại một cái không người trong sơn dã.

Mấy cái trong núi Dã Hầu thấy tận mắt thiếu niên bước lên Huyền Châu thổ địa.

Dãy núi núi non trùng điệp, như uốn lượn xoay quanh Cự Long từ nam bắc tung hoành kéo dài, hướng thế nhân lộ ra được thuộc về Huyền Châu ầm ầm sóng dậy.

Hứa Khinh Chu một bước nhỏ, lại là sáng tạo ra một cái nho nhỏ ghi chép.

Đó chính là cái thứ nhất, đại thừa cảnh phía dưới, vượt qua Huyền Hà đạt tới Huyền Châu Hoàng Châu người.

Tắm rửa trong gió.

Hứa Khinh Chu lấy ra sơn hà đồ, viết xuống một bút, hao phí làm việc thiện giá trị 10. 000 điểm, tìm cái kia một sợi thiên hỏa.

Theo sơn hà đồ Trung Sơn Xuyên tụ hiện.

Hứa Khinh Chu cuối cùng được thường mong muốn, tìm cái kia thập đại thiên hỏa một trong.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa.

Nhíu mày lại, thu hồi sơn hà đồ, Hứa Khinh Chu đạp không mà lên, ngự kiếm mà đi, thuận chỉ dẫn, tìm kiếm thiên hỏa mà đi.

Trên đời có gió, vậy liền ngắm nhìn bầu trời......

Hứa Khinh Chu tại Huyền Châu ngẩn ngơ chính là 100 năm, du lịch Hoàng Châu sơn xuyên giang hà vô số, độ tận thương sinh khó khăn.

Cứu được rất nhiều người, cũng thành tựu rất nhiều tông môn.

Như Hoàng Châu bình thường.

Hắn từ bừa bãi vô danh thiếu niên bắt đầu, cầm trong tay nửa cuốn sách, một bước cuối cùng bước danh dương Huyền Châu, mà thương sinh đều biết.

Cái kia 100 năm, hắn tại Huyền Châu, có một cái vang dội xưng hào.

Không phải tiên sinh.

Mà là đại sư.

Huyền Châu người đều quản hắn gọi là Vong Ưu Đại Sư.

Hắn cầm kiếm thiên nhai, giục ngựa hát vang, những nơi đi qua, khắp giao thiên hạ anh hào.

Quả nhiên là:

Thiếu niên hẹp khí, giao kết năm đều hùng, can đảm động, lông tóc đứng thẳng, lập đàm luận bên trong, tử sinh cùng, lời hứa ngàn vàng nặng.

Bất quá.

Hắn hay là đi, chính như hắn tới lặng lẽ một dạng, không người biết được, thời điểm ra đi cũng là vô thanh vô tức.

Hắn tựa như là nhân gian bốc hơi bình thường.

Biến mất.

Lúc bắt đầu, không ai để ý, coi là đại sư chỉ là lại dạo chơi thiên hạ đi.

Thẳng đến về sau.

Triệt để không có tin tức.

Bọn hắn mới ý thức tới, Vong Ưu Đại Sư thật rời đi.

Về phần đi nơi nào?

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về hướng Thượng Châu phương hướng, bọn hắn muốn, giống Vong Ưu Đại Sư dạng này giống như Tiên Nhân tồn tại, nhất định muốn đi Thượng Châu đi.

Có người hỏi.

Các ngươi biết đại sư từ đâu tới đây sao?

Thế nhân lắc đầu không biết.

Cũng có người nhìn qua trời, chuyện đương nhiên đạo, không phải từ trên trời tới sao?

Chân tướng không ai biết.

Nhưng là, Huyền Châu những cái kia hăng hái các thiếu niên, bắt đầu bế tử quan, chăm chú tu luyện, vì chính là sẽ có một ngày, có thể phá cảnh đại thừa, đi Na Thượng Châu.

Tìm đại sư kia.

Cho dù quá trình này dài đằng đẵng, một ngàn năm, hai ngàn năm, thậm chí càng lâu.

Thế nhưng là ai quan tâm đâu?

Bọn hắn chỉ biết là, vị đại sư kia độ bọn hắn, ban cho bọn hắn không giống với pháp quyết tu luyện, trả lại cho bọn hắn một viên đan dược.

Thanh trừ một thế dơ bẩn.

Vong Ưu Đại Sư, cho bọn hắn lần thứ hai sinh mệnh, bọn hắn muốn tìm đến hắn, cùng hắn đồng hành, cho hắn công kích, thay hắn xông pha khói lửa.

Đương nhiên, thuận tiện ôm một cái đùi.

Một năm kia.

Từ Huyền Châu sau khi đi, Hứa Khinh Chu về tới Hoàng Châu.

Trăm năm thời gian vội vàng mất đi, trước sơn môn đại thụ lại cao mấy chục mét, liền ngay cả trước tiểu viện viên kia hắn gieo xuống cây hòe, giờ phút này dáng dấp che khuất bầu trời.

Liền tựa như cái này rơi Tiên kiếm viện, trăm năm thời gian, đệ tử nhân số lần nữa lật ra một phen, bảy tòa chủ phong cũng tốt, cái kia hơn ngàn núi nhỏ cũng được.

Sớm đã kín người hết chỗ.

Đệ tử nhân số siêu việt lúc trước Huyễn Mộng Sơn.

Nhảy lên trở thành số người nhiều nhất tông môn, không có cái thứ hai.

Cho dù chiến lực cao đoan còn yếu một ít, thế nhưng là bây giờ Hoàng Châu thái bình như lúc ban đầu, bảy đại tông môn cũng tốt, tam đại tiên triều cũng được, đã thật lâu chưa từng xảy ra chiến sự.

Có hay không cường giả, không đại sở vị.

Chủ yếu nhất là, rơi Tiên kiếm viện tiên sinh, thế nhưng là Chân Tiên người a, một kiếm chém Lôi Kiếp, chính là Tiên Nhân một dạng tồn tại.

Ai dám đến lỗ mãng.

Đương nhiên.

Không chỉ rơi Tiên kiếm viện, toàn bộ Hoàng Châu tu chân giới đều tại cao tốc phát triển.

Tương đối cùng bình ổn định hoàn cảnh bên dưới.

Vô số hậu sinh bọn họ tranh nhau chen lấn hướng phía Linh Hà thượng du mà đến.

Mà bảy đại tông môn tựa như là cái kia bồn nước, đối với những hậu bối này, tất nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tiếp tục khuếch trương.

Ngược lại là khổ đã từng những cái kia môn phái nhỏ, nhân tài tàn lụi, giống như lá rụng trong gió.

Trăm năm Hoàng Châu, phong mang tất lộ bên trong.......