Chương 488: cố nhân tình hình gần đây.

Chương 488: cố nhân tình hình gần đây.

Nghe sơn môn ồn ào náo động, chuông vang huyên náo, Hứa Khinh Chu đứng ở trong viện, nhìn qua đỉnh đầu Thương Thiên tán cây, cảm khái.

“Thật đúng là muốn mua hoa quế cùng chở rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên du a......”

Một năm kia.

Biết được Hứa Khinh Chu thời gian qua đi trăm năm, trở lại sơn môn, toàn bộ Hoàng Châu đều sôi trào.

Đều là tới bái phỏng.

Hứa Khinh Chu mượn cơ hội biết được cố nhân cựu huống.

Vô Ưu cửu cảnh đỉnh phong.

Tiểu Bạch cửu cảnh hậu kỳ.

Thành Diễn cửu cảnh hậu kỳ.

Ba cái đã từng tiểu gia hỏa, bây giờ tại cái này rơi Tiên kiếm viện cũng tốt, hay là Hoàng Châu cũng được, sớm đã một mình gánh vác một phương, trở thành nhất đẳng cao thủ.

Phá thập cảnh.

Gần ngay trước mắt.

Gặp lại Hứa Khinh Chu, Tam Oa tất nhiên là mừng rỡ như điên, bọn hắn chưa bao giờ cùng Hứa Khinh Chu tách ra qua lâu như thế thời gian, nhưng là các nàng cũng không còn là hài tử.

Đều là 200 tuổi.

Tự nhiên là muốn so trước kia ổn trọng nhiều hơn nhiều, mà đối với Tam Oa trưởng thành, Hứa Khinh Chu rất là vui mừng.

Đương nhiên.

Nhất làm cho Hứa Khinh Chu ngoài ý muốn tiểu gia hỏa, chính là Khê Vân, khi nàng một bộ đồ đen từ ngoài núi chạy tới thời điểm.

Hứa Khinh Chu cả người đều kinh ngạc.

Khê Vân đã phá thập cảnh.

120 tuổi thập cảnh, tại toàn bộ bên dưới Tứ Châu, vậy cũng là tràn ngập tính lịch sử, đủ để ghi vào sử sách.

Cho dù đặt ở Thượng Châu, cũng là như yêu nghiệt tồn tại.

Từ xưa đến nay trung ngoại, có thể so sánh nó loá mắt người, sợ cũng chỉ có đã từng kiếm tiên Giang Vân bờ.

Đó là 200 tuổi Thánh Nhân.

“Thuyền nhỏ thúc thúc, ngươi có thể tính trở về rồi”

“Ân, trở về, trưởng thành.”

“Đúng vậy a, 100 năm nữa nha.”

Tự tán dương thuyền nhỏ sau khi rời đi, Khê Vân liền rời đi rơi Tiên kiếm viện, hơn nữa còn kế thừa Đế Quân vị trí, là đương nhiệm Khê Tiên Triều tân đế quân.

Về phần nàng cái kia không đáng tin cậy phụ thân cùng mẫu thân, nghe nói là du sơn ngoạn thủy đi.

Đã có mấy chục năm không có truyền về tin tức.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu biểu thị đồng tình, tuổi còn nhỏ, liền nhận lấy phụ mẫu gánh nặng, cũng là đủ vất vả.

Chu Bình An cũng vào thất cảnh.

Liền ngay cả Chu Hư cùng Trương Bình cũng phá thất cảnh.

Kém là kém một chút.

Nhưng là tuyệt đối không tính đặc biệt kém, chỉ có thể nói, bọn hắn thân ở tại thời đại này, gặp những biến thái này, vận khí không tốt thôi.

Ở trước mặt bọn họ.

Bọn hắn đã chú định không đủ sáng chói, cũng vô pháp loá mắt.

Đương nhiên còn có Lạc biết ý, bát cảnh.

Bạch Mộ Hàn cửu cảnh.

Tiêu Khải, cũng phá cửu cảnh, so với chính mình ngày xưa đệ tử Bạch Mộ Hàn, kém hơn một chút, chính hầu như Trường Giang sóng sau đè sóng trước, hắn bị chụp chết tại trên bờ cát.

Đương nhiên, thảm nhất không phải hắn.

Mà là Lạc Nam gió.

Vị này người đọc sách, 200 năm trước là lục cảnh cường giả, 200 sau khó khăn lắm thất cảnh.

Thuyết minh một câu, thiên phú lớn hơn cố gắng.

Ngược lại là vợ con của nàng, Hạ Vãn Di, mắt thấy là phải phá thập nhất cảnh.

A, còn có chu vi thọ, tiểu tử này không tệ, cũng thất cảnh.

Qua mấy ngày.

Trì Duẫn Thư tới, cô nương hay là cô nương kia, ôn tồn lễ độ, tự nhiên hào phóng, trong mắt trang hay là cái kia tiên sinh.

Cùng Bạch Mộ Hàn một dạng.

Trì Duẫn Thư cũng đột phá cửu cảnh.

Đồng thời trở thành Huyễn Mộng Sơn duy nhất chỉ định tông chủ người thừa kế.

Tiền đồ bất khả hạn lượng.

Trong núi bờ sông, trên ánh trăng sao dày đặc.

Hứa Khinh Chu ngồi tại cạnh vách núi, ngắm nhìn bầu trời.

Mà Trì Duẫn Thư, liền an tĩnh ngồi tại bên người của hắn, thỉnh thoảng xắn xắn bên tai mái tóc, lúc nào cũng nhìn chằm chằm tiên sinh.

100 năm.

Nàng thay đổi, tiên sinh cũng tương tự thay đổi, trở nên càng thêm trầm ổn, trở nên càng thêm thâm trầm, trong đôi mắt thâm thúy, dường như có thể thấm nhuần toàn bộ tinh hà.

Mặc dù hắn chỉ là bát cảnh.

Nhưng là, vẫn như cũ là sâu không lường được như vậy, so tâm tư của thiếu nữ, còn muốn sâu bên trên một chút.

Trong lúc đó hai người hàn huyên rất nhiều, Hứa Khinh Chu nói hắn đi Huyền Châu, kể Huyền Châu chuyện lý thú, ba hoa chích choè.

Mặc dù đây cũng không phải là một lần đề cập, nhưng là Hứa Khinh Chu hay là nói thần thái sáng láng....

Trì Duẫn Thư nghiêng đầu lắng nghe, cặp mắt kia từ đầu đến cuối như nguyệt nha giống như xán lạn.

Trong mắt tràn đầy hướng tới, cũng tràn ngập nồng đậm sùng bái cùng kính ngưỡng.

Nàng nói, nàng rất hâm mộ tiên sinh.

Cũng tưởng tượng hắn đồng dạng, có thể ngao du tứ hải, tiêu dao thiên hạ.

Đối với cái này.

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười, an ủi:"Biết, một ngày nào đó ngươi có thể đi bất luận cái gì muốn đi địa phương."

Nói xong qua lại, đàm luận cựu huống.

Trì Duẫn Thư có chút khổ sở, bởi vì Đại Hoàng chết, thọ hết chết già, đi rất an tường.

Thế nhưng là.

Trì Duẫn Thư rất cô đơn.

Hứa Khinh Chu không biết nên làm sao an ủi, đành phải trầm mặc không nói.

Bởi vì, hắn cô nương cũng đã chết, hơn một trăm năm, hắn hao phí làm việc thiện giá trị 600 vạn hơn, lại là từ đầu đến cuối tìm không được cô nương kia nửa điểm tung tích.

Từ đó về sau.

Gió xuân không còn có thổi qua Giang Nam.

Trì Duẫn Thư còn chưa đi.

Lâm Sương Nhi cũng tới, bát cảnh hậu kỳ, sắp phá vỡ cửu cảnh, là so tất cả mọi người chậm chút.

Nhưng là cũng còn tốt.

Mà lại Hứa Khinh Chu cũng biết, dù sao hắn liền xem như tại Huyền Châu, Lâm Sương Nhi phá cảnh thời điểm, hắn hệ thống cũng vẫn là sẽ có động tĩnh.

Hôm đó cô nương đứng trong gió, một bộ hồng y phiêu đãng, cười nhẹ nhàng nói

“Tiên sinh, ta tới thăm ngươi.”

Thế nhưng là mặc cho ai nhìn, đều sẽ cảm giác đến, có chút khác thê mỹ.

Về sau.

Kiếm Lâm Thiên cũng tới, con hàng này cũng cửu cảnh, Thái Thượng vô tình nói, tu luyện đến tầng thứ tám, rất mạnh.

Nói là đã trở thành Cực Đạo tông đường.

Cũng là tương lai Cực Đạo tông môn chủ người thừa kế thứ nhất.

Có thể nói là tiền đồ như gấm.

Bất quá.

Mặc dù thời gian qua đi trăm năm, nhưng thiếu niên sơ tâm vẫn như cũ, tùy ý cuồng hoan, say cái nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Một năm kia.

Thật tới rất nhiều người, có Hứa Khinh Chu biết đến, cũng có Hứa Khinh Chu không biết.

Tóm lại rất nhiều rất nhiều.

Chiêu đãi yến hội bày thật nhiều ngày, thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ cũng chỉ có một ngày.

Nhớ kỹ ngày đó, là Lập Xuân.

Hoa nở.

Một đám người uống đến sau nửa đêm.

Hứa Khinh Chu lấy ra thật nhiều đồ vật, đưa cho mọi người ở đây, gần như nhân thủ một kiện Tiên cấp phẩm chất trở lên pháp khí.

Một số nhỏ người đạt được Thần khí.

Hứa Khinh Chu còn cố ý cho Lâm Sương Nhi một bản kiếm quyết, là hắn bỏ ra 100. 000 làm việc thiện giá trị hối đoái đỉnh cấp thần quyết.

[ tiên sương kiếm quyết ]

Chính hợp nàng cái kia Băng hệ linh căn.

Kích động Lâm Sương Nhi cho Hứa Khinh Chu một cái to lớn ôm, cao hứng không được.

Dưới cái nhìn của nàng.

Kiếm quyết như thế nào đều tốt.

Nàng vui vẻ nhất hay là tiên sinh phần này thiên vị, cố ý cho mình chọn.

Dụng tâm so cái gì đều trọng yếu.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ cười cười.

Có một số việc, hắn vốn có thể cho sớm, chỉ là, không muốn để cho cô nương hiểu lầm thôi, bởi vì hắn hiểu cô nương tâm tư, Lâm Sương Nhi cũng tốt, Trì Duẫn Thư cũng được, lại hoặc là cái khác.....Huyền Châu, Hoàng Châu, rất nhiều.

Bởi vì một chút nguyên nhân, vì vậy ngưỡng mộ với hắn.

Thế nhưng là cái này cuối cùng chỉ là bọn hắn mong muốn đơn phương thôi, Hứa Khinh Chu chưa bao giờ nghĩ tới, cũng chưa từng dự định đi quá giới hạn đường tuyến kia.

Về Phàm Châu chờ đợi một tháng.

Bái phỏng người tuần tự rời đi.

Ba tên tiểu gia hỏa cũng tại Hứa Khinh Chu lừa dối bên dưới, một lần nữa bế quan, trùng kích cảnh giới càng cao hơn đi.

Mà trước đó cùng bọn hắn liên tục cam đoan, lần này tuyệt không chạy loạn Hứa Khinh Chu, vừa quay đầu, lái Thần Chu, liền Triều Na Địa Châu mà đi.

Tiểu Bạch thôn phệ Hồng Liên Nghiệp lửa.

Thú mạch đã đúc ra năm cái, chỉ còn lại có một đầu cuối cùng, mình cũng không muốn tại chậm trễ.

Dù sao những năm gần đây.

Tiểu Bạch hàn độc thường xuyên phát tác, lại cũng chỉ có thể dựa vào đan dược áp chế.

Cứ thế mãi, cũng không phải là cách pháp.

Hứa Khinh Chu cũng chỉ có thể cầu nguyện, cái kia mặt khác hai châu có thể lại có một đoàn thiên hỏa đi.

Nếu như không có.

Sợ là cũng chỉ có thể đi Na Thượng Châu tìm..