Chương 489: Thiên Châu.

Chương 489: Thiên Châu.

Vượt qua Huyền Hà, lại độ địa hà.

Viết xuống một bút, tiếc nuối kết thúc, cũng không gặp thiên hỏa, truy phong cản nguyệt không ngừng lại, cũng vượt qua châu mà đi, đến Thiên Châu.

Hạ Tứ Châu đứng đầu.

Đạp vào mảnh kia xa lạ đại địa lúc, tinh tế tính được, Hứa Khinh Chu đã đi một tháng có thừa.

Mà lại.

Đây là đang khu động thần vân thuyền ngày đêm không ngừng đi đường dưới tốc độ.

Hứa Khinh Chu cũng ý thức được, Hạo Nhiên to lớn, đâu chỉ mấy vạn dặm cũng.

Không nói trước hắn chỉ là vượt qua ba con sông, sông đông nam tây bắc, còn có bốn mảnh đại dương đâu, một dương to lớn, nghe đồn lỗi nặng nam bắc hai mảnh đại lục.

Mà Hạo Nhiên to lớn, há có thể lấy mắt dòm hồ.

Vĩnh hằng đâu?

Lại sẽ có bao lớn đâu.

Hứa Khinh Chu không cách nào tưởng tượng, nếu như nhất định phải làm so sánh, Hạo Nhiên, liền giống với tại Địa Cầu lớn như vậy, nhưng là hắn đã không còn người lớn như vậy.

Xác nhận như là kiến hôi.

Sẽ khá chuẩn xác một chút đi.

Có thể thấy được Hạo Nhiên chi rộng rãi, cự cũng.

Nếu là muốn đi khắp toàn bộ Hạo Nhiên, không ngừng không ngừng sợ phải kể tới năm khoảng chừng.

Như thế trên một mảnh đại lục, lại sẽ tồn tại bao nhiêu sinh linh đâu.

Hứa Khinh Chu không biết, lại trong lòng còn có hướng tới, hắn biết, chắc chắn sẽ có một ngày như vậy, hắn sẽ đạp biến tam sơn ngũ nhạc, để cho mình dấu chân trải rộng toàn bộ Hạo Nhiên.

Một năm kia.

Hứa Khinh Chu nhập Thiên Châu, viết xuống một bút, vạn hạnh, sơn hà đồ bên trong, hiển hóa ra Tam Muội Chân Hỏa một đoàn.

Đại hỉ.

Vì vậy ngựa không dừng vó tìm kiếm, sáu đầu thú mạch đúc lại thành công ngày, chính là Tiểu Bạch ẩn tật tiêu hết thời điểm.

Tốn thời gian mấy ngày, cuối cùng đến điểm cuối cùng.

Lại biết được một đầu tin tức, lửa này đã có chủ nhân, tại một cái thập nhất cảnh đại viên mãn đạo sĩ trong tay.

Đạo này dùng cái này hỏa luyện đan, ở trên trời châu thanh danh rất lớn.

Tự xưng tiên đan chân nhân.

Phi thường phách lối, tâm cao khí ngạo, Hứa Khinh Chu biết, việc này không dễ làm.

Thiên Châu cùng đất, huyền, vàng, Tam Châu hơi có vẻ khác biệt.

Hạ Tứ Châu giáp giới bên trên Tứ Châu, cùng nhau thưởng thức một hà chi nước.

Theo thứ tự là.

Trời đối với đạo, đối với nho, huyền đối với phật, Hoàng Đối Kiếm.

Vì vậy, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, Hạ Tứ Châu là nhận lấy đến từ thượng tam châu ảnh hưởng.

Cũng tỷ như Hoàng Châu, bởi vì vàng linh hà nước từ kiếm châu vượt qua mà đến, vì vậy Hoàng Châu tu chân giới trăm nhà đua tiếng, nhưng lại phần lớn thiên hướng về Kiếm Đạo.

Các tu sĩ nhiều lấy tu hành Kiếm Đạo làm chủ, thừa thãi kiếm tu.

Nhưng lại không có thống nhất tín ngưỡng, đại tranh chi đạo, lấy thừa bù thiếu.

Huyền Châu đối ứng Phật Châu, vì vậy Huyền Châu thụ Phật gia tư tưởng ảnh hưởng sâu xa, dân gian có nhiều chùa miếu, cung phụng các lộ Quan Âm Phật Tổ La Hán.

Có Hứa Khinh Chu làm cho có danh tiếng, cũng có Hứa Khinh Chu không biết.

Tóm lại đủ loại.

Mà tu hành giới cũng lấy Phật gia làm chủ đạo.

Coi trọng chúng sinh đều là khổ, chỉ có từ độ.

Cũng thường giảng, hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem....

Phàm có chỗ cùng nhau, đều là hư ảo, như gặp chư tướng không phải cùng nhau, tức gặp Như Lai....

Các loại.

Phật gia độ tốt, cũng độ ác.

Phương châm chính khuyên người buông xuống.

Bỏ xuống đồ đao, buông xuống chấp niệm, độ tận thương sinh khổ.

Cùng Hứa Khinh Chu lý niệm có chút chỗ tương đồng, nhưng cũng có khác biệt, Hứa Khinh Chu độ người tùy tâm sở dục, chỉ nhìn lập trường, thiện ác vẫn có khác.

Phật lấy tốt độ hóa thế nhân.

Tiểu Thiện, giả nhân giả nghĩa ngươi.

Mà Hứa Khinh Chu không chỉ muốn tốt độ người, còn lấy giết độ thế, làm nhiều việc ác không thể tha thứ người, hắn giết, cũng là ngay cả con mắt đều không mang theo nháy một chút.

Đây cũng là vì ở đâu Huyền Châu trăm năm, Huyền Châu người đều quản hắn gọi vong ưu đại sư nguyên nhân.

Mà lại, nơi đó nữ tử tìm tới, mở miệng cũng không phải cầu tiên sinh giúp ta, mà là cầu đại sư độ ta.

Về phần châu, Hứa Khinh Chu vội vàng mà qua, nhận biết không sâu, nhưng là cùng nhau đi tới, vô luận là tu tiên giới, hay là giữa phàm thế vương triều.

Lại là thấy nhiều nho nhã thanh tú, phong độ nhẹ nhàng thiếu niên thiếu nữ.

Vui lấy cái kia thủy mặc sắc trường sam, thư sinh lang, nho sinh dài, đại gia khuê tú cô nương.

Mà lại, trên đường gặp miếu đường, bái cũng là cái kia văn đàn bên trong tiên hiền mọi người.

Trùng hợp gặp được mấy trận tranh đấu, song phương đánh trước, đều sẽ nho nhã lễ độ tự giới thiệu, sau đó tại động thủ.

Tất nhiên là chịu tư tưởng nho gia hun đúc.

Cuối cùng liền chính là hôm nay châu, thụ Đạo gia tư duy ảnh hưởng, Hứa Khinh Chu phát hiện, hôm nay châu cùng đất châu khác biệt, sinh sản nhiều lão Lục, phía sau đánh lén.

Giết người cướp của người, không phải số ít.

Giả danh lừa bịp người, chỗ nào cũng có.

Đơn giản tổng kết một chút, loạn đạo tâm của ta, ta tất làm ngươi, đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết, không có việc gì hảo huynh đệ, có việc ngươi lên trước.

Hữu Phúc ta trước hưởng, gặp nạn ngươi độc cản.

Nói một câu, ngươi phải kiên cường, còn muốn dũng cảm.

Về phần đánh nhau.

Có thể đánh lén quyết không đối ẩu, có thể quần ẩu quyết không đơn đấu.

Đi trên đường, ngươi gặp thời khắc coi chừng.

Không chừng từ nơi nào đụng tới cá nhân, cho ngươi một ám côn.

Tâm nhãn tử rất nhiều.

Thực tình ở chỗ này, không đáng một đồng, Đạo gia một chút lý niệm có thể nói là sâu tận xương tủy.

Mấy ngày trước đây, Hứa Khinh Chu nhớ kỹ chính mình đi ngang qua một cái trấn nhỏ.

Trên đường gặp một hài đồng hái sen, hát một bài đồng dao, ca từ là như vậy.

[ người khác hướng ta ném bùn, ta cầm bùn chủng hoa sen. ]

[ trồng hoa sen hái củ sen, hái củ sen đi bán lấy tiền. ]

[ bán Tiền Tiền mua đao, quay đầu túi chết hắn. ]

[.......]

Hiển nhiên.

Đánh nhau từ nhỏ nắm lên, có thù tất báo, ngươi có thể mắng, nhưng là ta tất làm chết, vào chỗ chết làm loại kia.

Cho nên.

Tại Hứa Khinh Chu đi qua bốn cái châu bên trong, Thiên Châu là phân tranh nhiều nhất, lòng người táo bạo nhất một châu.

Ngoài ý muốn tỉ lệ tử vong rất cao.

Nhưng là bọn hắn người nơi này, có một cái ưu điểm, đó chính là không nhận mệnh, lại sống rất thoải mái, tại một ít sự tình bên trên nhìn rất thoáng.

Phương châm chính một cái, cho dù là giết chết người khác, cũng tuyệt không làm oan chính mình.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu cảm khái rất sâu, dù sao đạo này nhà văn hóa, cùng hắn quê quán hay là có rất lớn nguồn gốc.

Nội tâm của hắn là không bài xích, nhưng là cũng không truy phủng.

Dù sao.

Quá nóng nảy, không tốt.

Hứa Khinh Chu tìm được tiên đan chân nhân, cùng thâm giao, định dùng chính mình dĩ vãng phương thức, đổi lấy đoàn kia chân hỏa.

Thế nhưng là.

Lão đạo sĩ kia rất khôn khéo, chết sống không cho, dù sao đồ chơi kia thế nhưng là hắn ăn cơm gia hỏa.

Lặp đi lặp lại lôi kéo bên dưới.

Hứa Khinh Chu đành phải vận dụng đòn sát thủ, hợp ý, một hơi lấy ra mười cái đỉnh cấp Đan Phương, cùng trao đổi.

Lão đạo kia gặp Đan Phương, con mắt đều nhìn thẳng.

Chảy nước miếng chảy đầy đất.

Hứa Khinh Chu thấy vậy một màn, vui mừng cười một tiếng, nghĩ thầm lần này cuối cùng là ổn.

Ngay tại hai người lòng tràn đầy vui vẻ giao dịch thời điểm.

Ai có thể nghĩ tới, lão đạo này đột nhiên đánh lén, đánh Hứa Khinh Chu một trở tay không kịp.

Mà lại, vừa lên đến liền khiến cho sát chiêu.

Thực tình cho chó ăn.

Hứa Khinh Chu đó là một mặt mộng bức.

Nghĩ thầm không phải đâu.

Ngươi mẹ nó diễn ta, ngươi coi đây là xã hội đen đâu, tiền cùng hàng đều muốn?

Còn có, có lầm hay không, ngươi một cái thập nhất cảnh đánh một mình ta bát cảnh, còn muốn làm đánh lén.

Hứa Khinh Chu rất tức giận.

Hậu quả rất nghiêm trọng, bút lớn vung lên một cái, Hứa Khinh Chu thỉnh thần hạ phàm, chỉ vào lão đạo kia, nói

“Làm cho ta hắn, đánh cho đến chết.”

Có qua có lại, ngươi làm ta, ta tất làm ngươi, trình độ nào đó giảng, đang đánh người phương diện này, Hứa Khinh Chu cùng Đạo gia tư tưởng là nhất trí.

Đó chính là, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, trảm thảo trừ căn.

Gặp Hứa Khinh Chu thỉnh thần, tiên đan chân nhân đều mộng.

Bát cảnh tu vi mời tới một tôn thập nhị cảnh Thần Tướng, ngươi dám tin?

Hắn có thể nghĩ tới, chỉ có một khả năng, Hứa Khinh Chu che giấu thực lực, giả heo ăn thịt hổ.

Mắng to: “Ngọa tào, ngươi cái lão Lục....”.