Chương 490: rừng trúc gặp tiên.

Chương 490: rừng trúc gặp tiên.

Đó là một buổi tối.

Trăng sáng sao thưa, gió gấp lại vừa, đại chiến qua đi, khu rừng trúc kia rót hơn phân nửa, vừa thò đầu ra mới măng lại bị vùi vào trong đất.

Kim quang tiêu tán, không thấy Thần Tướng.

Tiên Đan Chân Nhân bị nện tiến vào trong đất, sớm đã hấp hối.

Gian nan đem đầu rút ra, ngồi liệt trên mặt đất, sinh không thể luyến nhìn qua đỉnh đầu Hạo Nguyệt, tuyệt vọng trong mắt hắn giống như là đã có sinh mệnh.

Làm cả một đời lão Lục, kết quả là, cũng là bị một tên tiểu bối đóng vai heo ăn lão hổ.

Ổn thỏa gần nửa đời, lại là mã thất tiền đề ném mạng.

Hứa Khinh Chu nửa ngồi ở trước mặt của hắn, híp mắt, một bộ áo trắng, vẫn như cũ là như vậy sạch sẽ, không thấy nửa điểm bụi bặm, thật giống như vừa mới trận kia đại chiến kinh thiên động địa, cùng hắn không hề quan hệ giống như.

Lạc A A Đạo: “Lão đầu, ngươi rất âm a.”

Lão đạo không giãy dụa nữa, lựa chọn thản nhiên tiếp nhận tử vong.

“Thắng làm vua thua làm giặc, ngươi thắng, động thủ đi.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng chặc lưỡi, đem lão đạo túi trữ vật lấy ra, đặt ở trong tay ước lượng, lợi dụng hệ thống đem nó bên trên thần thức xóa đi.

Ý niệm quét qua.

Cười nói: “Ân, ngươi rất giàu có a, ngày bình thường không ít âm người khác đi.”

Tiên Đan Chân Nhân ngậm miệng không nói.

Hứa Khinh Chu tìm kiếm chỗ khẽ đảo, đem bên trong （ Tam Muội Chân Hỏa ） lấy ra.

“Tìm tới ngươi.”

Đứng dậy, đem nó thu vào trong lòng, lại đem túi trữ vật vẫn trả lại cho lão đạo kia.

“Trả lại ngươi.”

Lão đạo một mặt mộng bức tiếp nhận túi trữ vật, mờ mịt, hoàn toàn không rõ thiếu niên ở trước mắt rốt cuộc muốn làm gì, kinh ngạc nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu lại đem một bản thuật luyện đan cùng nhau ném tới lão đạo trên thân, thản nhiên nói:“Không lấy không đồ vật của ngươi, cái này, cho ngươi.”

Lão đạo triệt để tê.

“Ngươi có ý tứ gì?”

“Không có ý gì.”

“Ngươi không giết ta?”

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại.

“Ta vì sao muốn giết ngươi?”

Lão đạo sửng sốt một chút, nói “Bởi vì ta muốn giết ngươi a.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Ngươi không phải cũng không có giết thành.”

Lão đạo há to miệng, đúng là không biết nên nói cái gì.

Hứa Khinh Chu trêu chọc nói: “Đi, ta niệm tình ngươi tu hành không dễ, lại có chút luyện đan thiên phú, vì vậy lưu ngươi một mạng, nhớ kỹ, giang hồ không chỉ là chém chém giết giết, cái này con đường trường sinh cũng không nhất định nhất định phải tranh, ngươi tốt tự mình biết đi.”

Nói xong bãi xuống quần bào, tay nhỏ cõng lên, quạt xếp vừa mở, nhẹ nhàng khẽ múa, tiêu sái rời đi.

Duy chỉ có lưu lại lão đạo kia ngu ngơ nguyên địa, trong mắt thần sắc giao thoa biến hóa, ngàn năm đạo tâm, tại thời khắc này gần như sụp đổ.

Hắn gian nan bò người lên, đối với cái kia đạo trong đêm tối bóng lưng hỏi:

“Ngươi đến cùng là ai?”

Trả lời từ nơi xa bay tới.

“Không phải đã nói với ngươi, ta gọi Hứa Khinh Chu.”

Lão đạo ngắm nhìn trong tay thuật luyện đan, sững sờ phát thần, nhỏ giọng thầm thì.

“Hứa Khinh Chu.”

Hứa Khinh Chu đánh lão đạo một trận, hao phí làm việc thiện giá trị hai triệu, được một đoàn thiên hỏa, góp đi vào một bản thuật luyện đan.

Thiệt thòi nhỏ.

Nhưng cũng kiếm lời.

Có đoàn này thiên hỏa, Tiểu Bạch sáu đầu thú mạch đúc lại, Hàn Độc đem sẽ không ở phát tác, đây là hắn muốn, cũng đáng được.

Về phần vì sao không khoảnh khắc lão đạo.

Tùy tâm mà vì.

Hôm nay châu địa giới đều là một cái niệu tính, ngươi âm ta, ta âm ngươi, vốn cũng không phải là cái gì tội ác tày trời sự tình.

Mà lại, giết cùng không giết, đối với mình không có ảnh hưởng quá lớn.

Theo hắn đi thôi.

Thiên hạ to lớn, người nhiều, chính mình cũng giết không nổi.

Lưu hắn một mạng, lại để hắn tự sinh tự diệt tốt.

Cách cục mở ra.

Liền giữ lại hắn, đem tên của mình tại ngày này châu truyền xướng đi.

Đương nhiên, đây chỉ là nói một chút thôi.

Ý tưởng chân thật nhất chính là khinh thường, khinh thường tại giết đối phương.

Hạo Nguyệt sao lại cùng đom đóm tranh nhau phát sáng, há lại sẽ quan tâm đến từ đom đóm khiêu khích đâu.

Chính mình một mực sáng chói, để nó người ảm đạm vô quang.

Giết người không bằng tru tâm.

Độ người không đơn giản chỉ độ đối với mình người tốt, đối với mình người xấu cũng độ đến.

Cuối cùng, chính là Hứa Khinh Chu tại Huyền Châu đợi quá lâu, chịu Phật gia ảnh hưởng, cũng tin cái kia bỏ xuống đồ đao, quay đầu là bờ bộ kia đi.

“Chậc chậc, đánh nhau, hao người tốn của a......”

Hứa Khinh Chu rời đi nơi thị phi, đi ra rừng trúc gặp Tiểu Khê, dừng ở bên khe suối, ngồi xuống nghỉ ngơi, chống đỡ cái cằm nhìn lên trời tế, nhìn thấy minh nguyệt nghĩ cố nhân.

Đã thấy Tiểu Khê một bên khác, rừng trúc hơi đầu.

Đứng đấy một bóng người, mượn ánh trăng nhàn nhạt, có thể mơ hồ phân biệt ra, xác nhận một nữ tử, rất không tầm thường nữ tử, Hứa Khinh Chu chỉ là lườm đối phương một chút, liền liền như là không thấy được bình thường, tự mình uống một hớp rượu.

Trong lòng âm thầm nói một câu.

“Cuối cùng bỏ được hiện thân.”

Trúc Sảo bên trên cô nương, nhéo nhéo lông mày, nàng rất xác định, thiếu niên thấy được chính mình, tuy nhiên lại lại làm bộ không nhìn thấy bình thường, cái này khiến nàng rất kinh ngạc.

Mũi chân điểm nhẹ, mượn cây trúc lực đạo kia, chầm chậm trôi hướng bên khe suối.

Từ chỗ cao xuống lúc, như bay trời tiên nữ từ giữa tháng rơi xuống nhân gian, không nhiễm trần thế.

Nàng nhẹ nhàng rơi xuống Hứa Khinh Chu bên người, đứng vững, tay phụ sau lưng, nhìn qua mặt nước, không nói lời gì.

Hứa Khinh Chu nhìn như không thấy, tự mình uống rượu, đồng dạng không nói.

Dưới ánh trăng, bờ suối.

Hai tập áo trắng, một nam một nữ, một cái ngồi uống đại tửu, một cái đứng đấy chỉ phát sầu.

Cũng đổ là tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Tương đối lâu không nói gì, nhìn xem thiếu niên uống xong một vò rượu, cô nương nhịn không được, dẫn đầu mở miệng.

“Ngươi không nhìn thấy ta sao?”

Cô nương thanh âm trong trẻo, sơ nghe giống như dư âm còn văng vẳng bên tai, ngậm từ chưa nôn, khí như u lan.

Hứa Khinh Chu có chút ghé mắt nhìn lên, nhìn bên người cô nương một chút.

Từ góc độ này.

Dáng dấp của nàng rõ ràng sáng tỏ, tất nhiên là nhìn cái rõ ràng.

Áo trắng không phải sa không phải váy, là tu thân chuẩn bị hành trang.

Hai chân kia, tinh tế lại dài, lộ ra cô nương dáng người rất cao gầy.

Làn da rất trắng.

Tại nguyệt quang này bên dưới, giống như độ một tầng sương, tóc dài đen dùng một đầu màu trắng dây cột tóc chăm chú quấn quanh, đâm một cái rất cao đuôi ngựa.

Gió thổi qua thời điểm, liền đi theo lắc lư, nhìn xem rất táp.

Toàn thân cao thấp, tìm không thấy bất luận một cái nào dư thừa trang trí, liền ngay cả bên hông đều chưa từng treo túi thơm hoặc là đai lưng ngọc, vẻn vẹn chỉ là một khối phổ thông đến không có khả năng tại bình thường vải trắng đai lưng thôi.

Vô cùng đơn giản.

Thuần trắng một màu.

Rất mộc mạc, nhưng lại rất khác.

Bất quá nhất làm cho Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng, thì là thiếu nữ cặp mắt kia, rất lớn, mà lại rất sáng, trong con ngươi tựa hồ không chỉ một loại nhan sắc.

Còn có hai cái lỗ tai kia, nhọn, thật dài.

Cho Hứa Khinh Chu một loại rất kỳ quái ảo giác cảm giác, đã cảm thấy nàng là một cái hành tẩu giang hồ hiệp nữ, lại cảm thấy nàng là một cái sáng thấu linh lung Tinh Linh, thế nhưng là trên người nàng loại kia thanh trần thoát tục khí chất, nhưng lại giống cái kia tiên.

Ba cái đều có, ba cái nhưng lại phân không ra dài ngắn đến.

Nhưng là Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Người trước mắt, cho là người thứ ba.

Tiên

Bởi vì, cảnh giới của nàng là tiên.

Không sai, Hạo Nhiên thật sự có Tiên Nhân, cũng không ngày hôm đó bên trên, cũng không ở chân trời kia, ngay tại trước mắt mình, một bàn tay liền có thể chạm đến khoảng cách.

Hứa Khinh Chu ánh mắt cũng không quá nhiều dừng lại, xoay đầu lại, thản nhiên nói:

“Đương nhiên thấy được.”

Cô nương vặn lông mày, hỏi: “Vậy sao ngươi không có điểm phản ứng?”

Hứa Khinh Chu lung lay bầu rượu, cười hỏi: “Phản ứng gì, muốn ta hỏi ngươi, cô nương, uống một ngụm không?”

Cô nương ngoẹo đầu, trừng mắt, không nói gì.

Hứa Khinh Chu cười cười, uống một hớp, cũng không có nói chuyện.

Cô nương này theo chính mình hơn một trăm năm, hắn sớm đã thành thói quen, hiện thân cùng không hiện thân, nhìn thấy cùng không nhìn thấy, vốn cũng không có cái gì khác nhau.

Hứa Khinh Chu vừa lại không cần ngạc nhiên đâu?

Chuyển lời: bạch trà rõ ràng vui mừng không khác sự tình, ta đang đợi gió cũng chờ ngươi.

Tinh hà chi cho người khác chói mắt, quân về phần ta đom đóm nhập mộng, đêm thất tịch là người Trung Quốc đặc hữu lãng mạn, tại cái này khác thời kỳ, chúc phúc mọi người.

Hôm nay gặp lương nhân, cho ngươi vui vẻ thành, trường ca ấm kiếp phù du.

Ngủ ngon!.