Chương 491: nhân tính.

Chương 491: nhân tính.

Gió đêm thanh lương, nước suối róc rách, không hiểu vì sao, thế giới rất an tĩnh, ngay cả Trùng Minh cũng chưa từng nghe được.

Cô nương ngồi xuống, cũng nhìn trên trời tháng, không khỏi hỏi một câu.

“Ngươi đã sớm biết ta cùng ngươi, đúng không?”

Hứa Khinh Chu lựa chọn trầm mặc, không nói gì.

Cô nương nhìn hắn một cái, tự giễu cười một tiếng.

“Quả nhiên.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhíu mày, vẫn không có nói chuyện.

Cô nương vẫn là không nhịn được mà hỏi:

“Ngươi là lúc nào phát hiện?”

Hứa Khinh Chu đem vò rượu nhẹ nhàng buông xuống, một tay chống đỡ cái cằm, bình tĩnh nói:

“Ngươi tới ngày đầu tiên.”

Cô nương nhíu mày, ngũ sắc trong mắt lưu động hào quang.

“Vậy sao ngươi chưa hề nói?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, nhìn thật sâu cô nương một chút, không trả lời mà hỏi lại:

“Ngươi không phải càng hẳn là hỏi ta, ta là thế nào phát hiện ngươi sao?”

Cô nương như có điều suy nghĩ.

Đúng a, hắn là thế nào phát hiện chính mình, hắn rõ ràng không có khả năng phát hiện chính mình mới đối với, thế nhưng là hắn hay là phát hiện.

Đây là vì cái gì đâu?

Thiếu niên ở trước mắt trên người có rất nhiều bí mật, nàng nhìn không thấu, cũng đoán không ra, dù là nhìn 100 năm, phỏng đoán hắn 100 năm.

Hắn cũng như đầm sâu kia, nàng từ đầu đến cuối không nhìn thấy đáy dưới phong quang.

Thần bí lại kỳ quái.

Thế nhưng là, dạng này bí mật hỏi, hắn liền biết nói sao? Đáp án hiển nhiên là sẽ không, chính mình làm sao khổ tự làm mất mặt đâu?

“Hỏi cũng hỏi không.”

Ân

“Hỏi ngươi liền biết nói sao?” cô nương trực câu câu nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu không khỏi cười một tiếng.

“Ha ha, sẽ không.”

Cô nương liếc mắt.

“Cái kia không phải.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cảm giác mình dù sao cũng hơi một thoại hoa thoại.

Cô nương thúc giục nói:

“Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, rất thành khẩn hồi đáp: “Kỳ thật không có gì, đơn thuần cũng là bởi vì ta đánh không lại ngươi thôi.”

“Ân?” cô nương ngoẹo đầu, trong mắt hiện ra bàng hoàng, nghe được đáp án này, để nàng có chút mê mang.

Hứa Khinh Chu nhún nhún vai.

“Chẳng lẽ không đúng sao? Dù sao ta cũng đánh không lại ngươi, ngươi yêu đi theo liền theo thôi, đó là ngươi tự do, không liên quan gì đến ta.”

Cô nương vô ý thức ép lông mày, lông mi thật dài quét nhẹ.

“Cho nên bởi vì đánh không lại ta, ngươi sẽ giả bộ không biết.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, cười nói:

“Làm người hồ đồ, tốt hơn làm minh bạch quỷ.”

Cô nương nhíu lại mặt, trầm mặc không nói.

Đầu óc có chút hỗn loạn, nàng không nhìn thấu thiếu niên, ngược lại để hắn đem chính mình nhìn thấu, chuyện này là sao.

Nàng không khỏi hồi tưởng lại cái kia Tô Lão Đầu lời nói.

Nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì.

“Ngươi quả nhiên là cái biến số.”

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu cách gần, tất nhiên là nghe cái rõ ràng.

“Ngươi nói cái gì? Biến số gì?”

Cô nương quay đầu, lại một lần nữa nhìn thật sâu hắn một chút, cũng không trả lời vấn đề này, mà là nói sang chuyện khác:

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi vừa mới vì cái gì không khoảnh khắc đạo sĩ?”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, trêu ghẹo nói:

“Cho nên ngươi hiện thân, chính là vì hỏi cái này?”

Cô nương nghĩ nghĩ, từ tốn nói: “Coi như là đi.”

Là bởi vì cái này, nhưng cũng không chỉ bởi vì cái này, nàng đáy lòng vấn đề rất nhiều, đâu chỉ ngàn vạn, nếu là đều hỏi, cái kia đoán chừng một ngày một đêm đều sẽ không dứt.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có giấu diếm, thản nhiên nói: “Không có cái gì vì cái gì, chính là không muốn giết.”

“Thế nhưng là hắn đều muốn giết ngươi, ngươi không giết hắn?” cô nương truy vấn.

Hứa Khinh Chu Phong khinh vân nhạt nói “Hắn không giết chết được ta.”

Cô nương cười nhạo một tiếng.

“A...cũng bởi vì hắn giết không chết ngươi, cho nên ngươi không giết hắn, lý do như vậy, thật đúng là hoang đường.”

Rất hiển nhiên, nàng đối với Hứa Khinh Chu trả lời, cũng không hài lòng, cũng không tán đồng.

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cười hỏi ngược lại: “Giết người chuyện này, bản thân liền rất hoang đường, không phải sao?”

Cô nương giật mình, chặc lưỡi nói “Chậc chậc, đây là lời lẽ sai trái.”

Hứa Khinh Chu không vội, hỏi lại: “A, cô nương kia cảm thấy ta làm như thế nào làm, Hứa Mỗ xin lắng tai nghe?”

Cô nương nhẹ nhàng vặn lông mày, từ từ nói:

“Thế gian sự tình, đúng và sai, thế gian người, thiện và ác, đúng sự tình làm, sai sự tình không làm, thiện giả không giết, ác giả liền tru, chỉ đơn giản như vậy.”

Hứa Khinh Chu tới hào hứng, xê dịch cái mông, đứng quay lưng về phía cô nương phương hướng, không có phản bác, mà là thành tâm hỏi:

“Vậy ta muốn hỏi một chút cô nương, cái gì là đối với, cái gì là sai, cái gì là tốt, cái gì lại là ác?”

Cô nương không có suy nghĩ nhiều, phun ra bốn chữ.

“Tùy từng người mà khác nhau.”

“Giải thích thế nào?”

Cô nương duỗi ra một ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ hướng Hứa Khinh Chu, nói

“Lấy ngươi tới nói, độ tốt là đối với, độ ác là sai, cùng ngươi sửa chữa tốt người, khi tốt, muốn lấy mạng ngươi người, làm ác.”

“Lão đạo kia muốn giết ngươi, ngươi mà nói, chính là ác, tự nhiên giết chi.”

Nói xong, ngừng nói, bổ sung một câu.

“Ta nói chính là lão đạo, cũng không chỉ lão đạo, ngươi cũng không chỉ một lần, buông tha người muốn giết ngươi.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, có chút mắt cúi xuống, chăm chú nghĩ nghĩ.

Không thể phản bác, trước mắt cô nương nói, tự có đạo lý của nàng, trên thực tế cũng chính là như vậy.

Phân chia đúng sai cùng thiện ác.

Đơn giản là nhìn chính mình đứng tại dạng gì lập trường.

Đối với mỗi người tới nói, đơn giản nhất, tự nhiên là lấy chính mình làm tiêu chuẩn.

Mà khi đại đa số người đạt thành giống nhau chung nhận thức lúc, ít như vậy bộ phận người chính là sai.

Đây là bản tính trời cho con người cho phép.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu tế thế độ người 200 năm, duyệt khắp thế nhân cuộc đời tuyệt đối, biết được cố sự vô số, đối đãi thế giới, hắn có độc thuộc về hắn ánh mắt.

Cùng người khác không giống với.

Bởi vì hệ thống tồn tại, để hắn sinh ra liền đứng ở người khác không cách nào với tới độ cao, quan sát thế giới này.

Tốt cũng tốt, ác cũng được, lại hoặc là đúng sai, thế gian hết thảy phân tranh cùng đối lập, hắn thấy, cuối cùng đơn giản hai chữ.

Nhân tính.

Gặp Hứa Khinh Chu trầm mặc, cô nương truy vấn: “Ngươi tại sao không nói chuyện, ta nói chẳng lẽ không đúng sao?”

Hứa Khinh Chu lấy ra vò rượu uống một hớp, nghiêng khóe miệng, nói “Ngươi nói đúng cùng không đối, đó là ngươi chính mình sự tình, cùng ta lại có quan hệ thế nào.”

“Có ý tứ gì?” cô nương không hiểu.

Hứa Khinh Chu một tay chống tại sau lưng, một tay dựng lấy đầu gối, ngắm nhìn bầu trời, chậm rãi mà nói.

“Không phải là tại người, hủy muốn, do người, được mất bất luận.”

“Người chi thiện ác, đều không qua là một ý niệm thôi.”

“Như thế nào thiện ác, như thế nào đúng sai?”

“Cô nương vừa mới nói, tùy từng người mà khác nhau, ta cảm thấy rất đúng.”

“Thế nhưng là trên thế giới tìm không thấy hoàn toàn giống nhau hai mảnh bông tuyết, cho nên trên thế giới cũng tìm không thấy hoàn toàn giống nhau hai người.”

“Từ xưa đến nay, nhân gian này hết thảy phân tranh cùng đối lập, đều là giữa người và người tính toán chi li thôi, cuối cùng liền hai chữ, nhân tính.”

Cô nương nghiêng tai lắng nghe, nói nhỏ lặp lại.

“Nhân tính?”

Hứa Khinh Chu ghé mắt, chém đinh chặt sắt nói:

“Không sai, chính là nhân tính, như thế nào nhân tính?”

Hứa Khinh Chu tay phải nâng lên làm ra một cái tám thủ thế, tự hỏi tự trả lời nói

“Tám chữ, thất tình lục dục, Ngũ Độc tám khổ......”.