Chương 492: ta gọi tiên.

Chương 492: ta gọi tiên.

“Thất tình là viết: vui.giận.buồn bã.sợ.yêu.ác.muốn.”

“Lục dục là viết: kiến dục, thính dục, hương dục, vị dục, xúc dục, ý muốn.”

“Ngũ Độc người viết: tham, giận, si, chậm, nghi.”

“Tám khổ thì là: sinh, già, bệnh, chết, cầu không được, oán tặng sẽ, yêu biệt ly, năm âm thịnh.”

“Thế gian hết thảy, đều là bởi vì này mà lên......”

“Yêu mà không được, sinh hận, mong mà không được, sinh nghi, sinh tử vô thường, sinh sợ, bởi vì vui mà sinh yêu, các loại.....”

“Cũng tỷ như vừa lão đạo kia, sai ở nơi nào? Bởi vì sinh Ngũ Độc chi tham, cho nên là sai.

Hắn bởi vì tham niệm, muốn giết ta, mà ta hẳn là sinh ác, vì vậy liền nên giết hắn, ngươi nói đấy là đúng.”

“Thế nhưng là nói đến đầu đến, đúng và sai, đơn giản chính là kia chi tham cùng ta chi ác.”

Nói Hứa Khinh Chu nhìn về phía trước mắt cô nương, tiếp tục nói:

“Lại tỉ như, vừa mới ngươi hỏi ta, ngươi nói đúng cùng không đối? Ta nếu là theo ngươi nguyện, trả lời, ngươi liền vui, bởi vì vui sinh ý muốn, ngươi sẽ cảm thấy ta cũng là đúng, từ đó cảm thấy ta là thiện lương người, có thể kết giao.”

“Nhưng nếu là ta nói là sai, ngươi sẽ giận, bởi vì giận sinh nghi, oán tăng sẽ, ngươi liền sẽ cho là ta là sai, cho nên ta chính là ác nhân, không thể giao sao?”

“Khác biệt duy nhất, đơn giản là cảm xúc sâu cạn khác biệt thôi.”

“Đương nhiên, ta cũng không có phủ nhận ngươi nói, chỉ là giữa ngươi và ta nhân tính khác biệt, cho nên đối đãi chuyện kết quả tự nhiên khác biệt, ngươi cảm thấy ta không giết lão đạo không thể tưởng tượng, thế nhưng là trong mắt của ta, cũng rất bình thường.”

“Ta có thể giết hắn, cũng có thể không giết hắn, đây hết thảy không phải quyết định bởi với hắn thiện hay ác, là đúng hay sai, mà là quyết định bởi tại tâm tình của ta.”

“Quyết định bởi với hắn làm sự tình có thể hay không để cho ta chán ghét, muốn lấy giết cho hả giận, tương phản, nếu như ta muốn trợ giúp một người, đồng dạng quyết định bởi với hắn phải chăng có thể làm cho ta thích, ta nói như vậy, cô nương có thể minh bạch không?”

Cô nương mộng.

Thật to trong con ngươi, hiện ra hào quang, nhưng lại không còn là cơ trí, mà là có chút thanh thuần.

Đúng sai thiện ác, liền bốn chữ, nhân tính cũng liền hai chữ.

Ai cũng có thể nghe hiểu, ai cũng đều có thể minh bạch chuyện gì xảy ra.

Thế nhưng là tại Hứa Khinh Chu trong mồm, bốn chữ gặp được hai chữ sau, thế mà có thể va chạm ra nhiều như vậy đạo lý đến.

Nàng thật tê.

Sống mười mấy vạn năm, lần thứ nhất, nghe được có người có thể đem sự tình đơn giản nói phức tạp như vậy.

Tuy nhiên lại lại có thể tại phức tạp cùng rườm rà bên trong để cho ngươi rõ ràng minh bạch ở trong đó quan hệ.

Cái này không còn là đơn giản minh bạch.

Mà là một loại để cho ngươi bừng tỉnh đại ngộ thanh tỉnh, liền giống như nhất niệm thông suốt, để cho ngươi lĩnh ngộ sinh mệnh huyền bí.

Đại đạo đơn giản nhất.

Đúng sai cũng tốt, thiện ác cũng được, đều là do người đi định nghĩa, giống như nàng nói tới, tùy từng người mà khác nhau.

Thế nhưng là dị ở nơi nào?

Không ai có thể nói rõ ràng, cũng không ai có thể đưa ra một cái tiêu chuẩn đáp án, nàng cũng không biết làm như thế nào đi định nghĩa.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại nói cho nàng đáp án.

Nhân tính.

Thất tình lục dục, Ngũ Độc tám khổ.

Đây là một cái đạo lý, nói ra, là cá nhân đều hiểu, thế nhưng là chỉ có một chút, nàng giảng không ra, người khác cũng giảng không ra, chỉ có Hứa Khinh Chu có thể nói ra.

Mà Hứa Khinh Chu nói như vậy một đống lớn, đơn giản chính là nói cho nàng.

Tâm cảnh của ta cao hơn ngươi, cho nên ngươi cảm thấy sai sự tình, ta không nhất định cảm thấy sai, ngươi cảm thấy ác sự tình, ta cũng không nhất định cảm thấy sai.

Chỉ đơn giản như vậy.

Như thế nào tâm cảnh?

Lòng dạ, khí độ, khát vọng, nhìn thế giới góc độ, các loại.

Cuối cùng, liền một câu, phải chăng có thể chi phối chính mình hết thảy cảm xúc.

Tỉ như thế nhân thường giảng, kẻ yếu dễ giận như hổ, cường giả bình tĩnh như nước.

Lại hoặc là, tâm bình có thể càng 3000 tật, lòng yên tĩnh có thể thông vạn sự để ý.

Mọi việc như thế.

Nàng tự nhiên là biết đến, đạo lý nàng so Hứa Khinh Chu hiểu nhiều, thế nhưng là nói ra dễ dàng, làm được khó.

Cường giả đồng dạng sẽ giận, cũng đồng dạng sẽ hận, từ cũng sẽ có dục vọng, cùng ý muốn.

Nhưng là.

Giờ khắc này, nàng nhưng lại không thể không hướng Hứa Khinh Chu cúi đầu, để tay lên ngực tự hỏi, nếu là có người muốn giết mình, nàng có thể làm không đến như thế thuyền nhỏ bình thường, cười trừ.

Không chỉ có không giết, còn tặng người hoa hồng.

Sao mà không hợp thói thường, khi luận điểm này, sợ là toàn bộ Hạo Nhiên những cái kia Thánh Nhân, bao quát hậu sinh kia tam giáo tổ sư, cũng không bằng Hứa Khinh Chu.

Nàng lấy lại tinh thần, ngẩng đầu ngắm trăng, lâm vào trầm tư.

Nghĩ kỹ lại, xác thực như vậy, thế gian hết thảy phân tranh cùng đối lập, không đều là bởi vì nhân tính cho phép sao?

Không chỉ là nhân loại như vậy, toàn bộ Hạo Nhiên cũng như vậy.

Nhỏ đến bình thường phàm thú, bởi vì sinh mà sát sinh.

Lớn đến đầy trời Thần Phật, bởi vì muốn mà bố cục, một ý niệm, Chúa Tể một giới sinh linh sinh diệt.

Thế nhưng là thiên tính như vậy.

Chính là thành tiên, làm Đế cũng cuối cùng không thoát khỏi được chỗ này vị thất tình lục dục, Ngũ Độc tám khổ.

Chính là nàng, mặc dù đã không ở trong ngũ hành, lại còn tại nhân tính bên trong.

Hồi tưởng trăm năm.

Trước mắt vị thiếu niên này cũng không chỉ là cái gì tính tính tốt, tâm địa thiện lương.

Người ta chỉ là tâm cảnh rất cao thôi.

Ghé mắt nhìn lén một chút, chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên cảm thấy, thiếu niên này thân ảnh như đại nhật giống như vĩ ngạn, chính mình đúng là có chút sờ không thể thành cảm giác.

Hứa Khinh Chu không nói gì.

Cô nương trầm mặc là ngầm thừa nhận cũng tốt, là phủ định khinh thường cũng được, đó là cô nương sự tình, không phải chuyện của hắn.

Hắn nói cho cô nương.

Không phải là vì chứng minh chính mình là đúng.

Chỉ là làm cho đối phương biết mình là nghĩ như thế nào thôi.

Đạo lý cố nhiên là dùng để giảng.

Thế nhưng là nghe cùng không nghe, đối với không đối, không nên do giảng đạo lý hắn đến bình phán, mà là nên do nghe người kia đi làm quyết đoán.

Liền như là thay người giải ưu.

Không phải Hứa Khinh Chu muốn làm sao giải liền làm sao giải, mà là người kia muốn cái gì, hắn liền hết sức đi cho người khác cái gì.

Hơn hai trăm năm.

Hứa Khinh Chu đã sống hơn hai trăm năm, hắn sớm đã không còn là lúc trước Thiên Sương Thành Hứa Khinh Chu.

Ngươi như lấy ta chi mệnh, ta tất lấy ngươi chi mệnh.

Cũng không còn là đi khắp tam sơn ngũ nhạc thượng du Trường Giang nam Hứa Khinh Chu.

Ta cho là đối với chính là đối với, ta cho là sai chính là sai, đúng sai cũng tốt, thiện ác cũng được, đều do một mình ta định nghĩa.

Càng không phải là mới tới Hoàng Châu Hứa Khinh Chu.

Tùy tâm mà động, thẳng thắn mà làm, vui người gần, ác giả cách, ngẫu nhiên còn muốn đắc ý một chút, cài 13, thỏa mãn chính mình tiểu tâm tư, cảm xúc nhỏ.

Hắn từng cùng Tam Oa nói qua, nhân sinh có ba đại cảnh giới.

Hắn đi tại nhân thế, từ lấy đốn ngộ trong đó.

Chính hầu như, một khi ngộ đạo gặp chân ngã, ngày xưa gông xiềng đều là mây khói.

Cái kia âm thanh tiên sinh cũng tốt, câu kia đại sư cũng được.

Nhưng từ không chỉ là hư danh.

Hắn hiện tại, chỗ đứng ở độ cao, tuyệt không phải người thường có thể so sánh, đối đãi thế gian vạn vật phương thức, sớm đã không giống bình thường.

Dùng hệ thống tiêu chuẩn cân nhắc.

Hứa Khinh Chu chi tâm cảnh, đã nhập vô niệm chi cảnh.

Vô niệm, cũng không phải là không dậy nổi niệm, mà là không nổi niệm, cho nên không chỗ không niệm, hào phóng không góc, đại khí miễn thành, đại âm hi thanh, đạo bao vô danh.

Nhất niệm lên, thương hải tang điền, nhất niệm rơi, nhân thế tang thương.

Không lấy vật vui, không lấy mình buồn, phong khinh vân đạm, ẩn dật.

Rất lâu rất lâu, cô nương nói chuyện, nói khẽ:

Tiên

Ân

“Ta gọi tiên.”

“Họ gì?”

Tiên

“Tên đâu?”

Tiên

Hứa Khinh Chu yết hầu lăn lăn, “Cho nên, ngươi gọi tiên tiên?”

“Không, liền gọi tiên.”

Hứa Khinh Chu gật đầu, mỉm cười nói:

“Ân —— rất tốt.”.