Chương 493: có thể thấy được qua gió?

Chương 493: có thể thấy được qua gió?

Họ tiên, danh tiên, cũng là Chân Tiên.

Hai người không tranh cãi nữa, đem đúng và sai, thiện và ác gác lại một bên.

Mộc lấy thanh phong, ngắm nhìn bầu trời.

Tương đối không nói gì, nhưng lại đều có các tâm tư.

Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ, cái này gọi tiên cô nương đến cùng đến từ nơi nào, là ngày đó chỗ cao, hay là biển chỗ sâu, lại hoặc là, nàng vốn là ở tại hạo nhiên.

Hắn muốn, nếu là cô nương này, cầu chính mình giải bên trên một lo liền tốt, chính mình dòm ngó nàng cuộc đời, hết thảy cũng liền có đáp án.

Mà lại thuộc về tiên quá khứ, nhất định sẽ rất đặc sắc đi.

Tiên đang suy nghĩ, là người nào ở giữa sẽ xuất hiện dạng này một thiếu niên, như vậy không giống bình thường, nàng thật như Tô Thí chỗ nói, từ cái kia phàm châu tới sao.

Nàng nhìn hắn trăm năm, cái kia trăm năm trước đó hắn đâu, lại đã trải qua thứ gì đâu?

Hoặc là nói, là dạng gì kinh lịch cùng qua lại, để thiếu niên có được ngay cả nàng đều theo không kịp tâm cảnh đâu.

Dạ càng sâu chút, gió cũng gấp chút, thế nhưng là hai người lại không có chút nào bối rối, Hứa Khinh Chu không muốn lấy rời đi, thiếu nữ kia cũng là.

Tiên hai tay chống tại sau lưng, tận lực để cho mình ngồi dễ chịu một chút, mê người dáng người, ở dưới ánh trăng uốn lượn ra gần như đường cong hoàn mỹ.

Liếc qua Hứa Khinh Chu, lại một lần dẫn đầu phá vỡ yên tĩnh.

“Hứa Khinh Chu.”

Giảng

“Ta rất hiếu kì, ngươi sư theo nơi nào?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng ngồi tại trên tảng đá, một bàn tay đem lộng lấy cái kia sớm đã trống trơn vò rượu, thản nhiên nói:

“Nghĩa phụ ta.”

“Nghĩa phụ?” tiên méo một chút đầu.

Hứa Khinh Chu khóe miệng giương nhẹ, khẳng định nói: “Đối với.”

“Nghĩa phụ của ngươi kêu cái gì?”

“Nó a...nó gọi Giải Ưu.”

Tiên nhẹ nhàng vặn lông mày, ngồi xem gió nổi mây phun, thương sinh hưng vong, trọn vẹn hai cái Kỷ Nguyên, phàm là làm cho có danh tiếng, nàng không có không biết.

Kỷ nguyên này.

Sắp xếp bên trên danh sách, đơn giản các giáo lão tổ, hoang vực bát vương tòa, nhưng là cách cục cũng không lớn.

Kỷ nguyên trước, may mắn sống sót, cũng vẻn vẹn ba người.

Một cái nàng, một cái Tô Lão Đầu, một cái Lý Lão Đầu.

Còn lại cũng chính là Bắc Hải đám kia không người không thú đại yêu, bất quá bọn hắn, có thể vọt không ra Bắc Hải nửa bước.

Tính kĩ mấy cái.

Cùng Giải Ưu hai chữ có liên quan chưa chừng nghe nói, không có một người.

Bất quá thiên hạ to lớn, nàng không biết nhiều chuyện đi, có lẽ cái này giữa thế tục, còn liền cất giấu một cái cao nhân, lại hoặc là ở trên bầu trời Thượng Tiên.

Trùng hợp vào nhân gian.

Cũng có thể là là Tiên tộc hậu duệ vi phạm với khế ước, lén chạy ra ngoài.

Cũng có thể.

Chưa từng truy đến cùng, chỉ là trêu chọc một câu.

“Nghĩa phụ của ngươi là Giải Ưu, ngươi là vong ưu, Giải Ưu dạy dỗ một cái vong ưu, thú vị.”

Tiếng nói có chút dừng lại, quay đầu trừng mắt thật to mắt, chăm chú hỏi một câu.

“Cho nên, ngươi thay thế nhân Giải Ưu, chính là bởi vì nghĩa phụ của ngươi lạc.”

Hứa Khinh Chu gật đầu, sau đó lại lắc đầu, một chút xoắn xuýt, lập lờ nước đôi đáp lại.

“Xem như thế đi.”

“Cái gì gọi là xem như?”

Hứa Khinh Chu nhún nhún vai, thản nhiên nói: “Nó không có nói với ta, để cho ta cho người ta Giải Ưu.”

Tiên không hiểu.

Ân

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói: “Nó chỉ nói với ta, một thế này, muốn ta làm người tốt.”

“Làm người tốt?” tiên nhỏ giọng nói nhỏ, đáy mắt lưu động ba quang, thản nhiên nói: “Nghĩa phụ của ngươi thật có ý tứ, ta còn thực sự muốn gặp một lần, ngươi có thể dẫn kiến?”

Hứa Khinh Chu trong tay đem làm vò rượu ngừng xoay tròn, “Ngươi không gặp được nó, ta cũng không gặp được.”

“Hắn đi?”

“Không đi.”

“Vậy vì sao không gặp được?”

Hứa Khinh Chu cười thần bí, triển khai hai tay, ý vị thâm trường nói:

“Nó ở khắp mọi nơi, nhưng lại lại không người có thể thấy được.”

Tiên giật mình, sửng sốt một hồi thật lâu, hai đầu lông mày phất qua một tia ôn nộ.

“Hứa Khinh Chu, ngươi đùa bỡn ta?”

Hứa Khinh Chu lời nói, cuối cùng chính là, cái này Giải Ưu, nghĩa phụ của hắn, căn bản không tồn tại.

Hứa Khinh Chu lại há nhìn không thấu cô nương tâm tư đâu, cũng không nóng nảy, không khỏi hỏi một câu.

“Ngươi biết gió sao?”

“Nói nhảm.” tiên hơi có vẻ không vui.

“Vậy ngươi gặp qua gió sao?”

“Coong...” tiên mở ra miệng lại hợp đi lên, cái kia nhưng chữ cuối cùng vẫn bị sinh sinh ngăn ở trong lồng ngực, bĩu môi nói: “Chưa thấy qua.”

Hứa Khinh Chu mang theo một chút đắc ý nói:

“Không ai thấy qua gió, ngươi có thể nói gió không tồn tại sao? Giống như nghĩa phụ ta, không ai thấy qua, lại không có nghĩa là nó không tồn tại.”

Tiên giơ bàn tay lên, phản bác:

“Ta là chưa thấy qua gió, thế nhưng là ta có thể sờ đến nó, có thể cảm nhận được nó, cũng có thể nghe được thanh âm của nó, nó chính là tồn tại, mà lại ngươi nhìn rừng trúc kia vì sao mà lắc lư, cũng là bởi vì có gió, thế nhưng là trong miệng ngươi nghĩa phụ đâu, ai có thể cảm nhận được?”

Hứa Khinh Chu cười cười, lòng bàn tay xoay chuyển hướng lên, trong tay liền nhiều một cái tinh chỉ vật nhỏ, đưa tới tiên trước mắt.

Cho

Tiên lực chú ý trong nháy mắt bị Hứa Khinh Chu lòng bàn tay nho nhỏ đồ vật hấp dẫn, bởi vì nàng chưa bao giờ thấy qua, cho nên mới lạ.

Vật nhỏ so nắm đấm lớn bên trên một chút, phi thường đẹp đẽ, nhờ ánh trăng, có thể nhìn thấy phía dưới là cái hộp kim loại, làm công đẹp đẽ, điêu khắc rườm rà hoa văn, nửa bộ phận trên là một cái hòn bi cái lồng.

Mà cầu pha lê bên trong lại có lấy một cái càng thêm đẹp đẽ tượng bùn, có ngũ thải nhan sắc.

Là một cái tiểu nhân, một cô nương, người mặc trang phục lộng lẫy cô nương.

Ngũ quan đẹp đẽ, sinh động như thật, đặc biệt là cặp mắt kia, tựa như là sống tới bình thường.

Nó bốn phía còn có hoa tươi, cây nhỏ, cùng phòng ở, còn có lít nha lít nhít bánh răng, nhìn như lộn xộn, nhưng lại sắp hàng chỉnh tề.

Nàng gặp qua rất nhiều thứ, nhận biết rất nhiều thợ khéo, có thể tinh tế như vậy đồ chơi nhỏ nó là lần đầu tiên gặp.

Nàng đem ánh mắt không thôi từ nhỏ đồ vật bên trên dịch chuyển khỏi, ngước mắt nhìn qua Hứa Khinh Chu, kinh ngạc hỏi:

“Đây là cái gì?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Cầm.”

Tiên bản năng nhận lấy vật nhỏ, cẩn thận từng li từng tí nâng ở trong lòng bàn tay, yêu thích không buông tay đồng thời nhưng lại không hiểu ra sao.

Bởi vì nàng không rõ.

Thật tốt nói sự tình khác, Hứa Khinh Chu tại sao phải xuất ra như thế một vật cho mình.

Bất quá.

Giống như không phải rất trọng yếu, bởi vì nàng rất ưa thích thứ này, so với kia cái gọi là nghĩa phụ, nàng hiện tại giống như càng muốn hơn biết, thứ này kêu cái gì, từ đâu tới đây.

Còn có hỏi một chút Hứa Khinh Chu, có thể cho mình sao?

Nhìn vẻ mặt hiếm có cô nương, Hứa Khinh Chu chỉ vào hộp âm nhạc bên trên dây cót nói

“Nơi này, vặn một chút..đối với, đang vặn, ân, buông ra...tốt.”

Tại Hứa Khinh Chu chỉ huy bên trong, tiên cái hiểu cái không vặn chặt dây cót, mỗi vặn một lần, nàng đều có thể cảm giác được, bên trong bánh răng tại chuyển động, phát ra nhỏ xíu tiếng vang.

Thế nhưng là chính là như vậy tiếng vang, lại là để nàng không hiểu khẩn trương, sợ sẽ đem thứ này làm hư bình thường.

Thẳng đến cuối cùng, nàng dựa theo Hứa Khinh Chu thuyết pháp, buông lỏng ra dây cót.

Sau đó...

Một trận nàng chưa từng nghe qua giai điệu ở buổi tối hôm ấy vang lên, kèm theo còn có cái kia nho nhỏ công chúa từ từ chuyển động, dường như tại cùng với âm nhạc uyển chuyển nhảy múa.

Nhẹ nhàng giai điệu du dương uyển chuyển, ngừng ngắt thích hợp.

Tiên kinh ngạc.

Đầu tiên là không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hứa Khinh Chu, có chút há hốc mồm, sau đó nhìn chằm chằm trước mắt vật nhỏ, nghe bên tai giai điệu, mặt lộ kinh ngạc.

Cuối cùng mừng tít mắt.

Trên khóe miệng nghiêng, lần thứ nhất cười.

Đáy mắt phù động quang trạch, giống như là tại không chút kiêng kỵ tuyên cáo thuộc về nàng ưa thích.

Tuy là một nho nhỏ đồ vật, thế nhưng là đối với tiên tới nói, lại so thần binh lợi khí còn muốn mới lạ.

Không cần linh năng liền có thể tự hành khu động cơ quan để nàng cảm thấy rất tươi mới.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là thứ này ngoại quan thật rất xinh đẹp, đặc biệt là phối hợp cái này khác giai điệu, đơn giản tuyệt.

Phát ra từ đáy lòng cảm khái một tiếng.

“Thật thần kỳ a.”.