Chương 494: tiên:“Hứa Khinh Chu.”

Chương 494: tiên:“Hứa Khinh Chu.”

Nhìn xem cái kia một mặt hiếm có bộ dáng tiên, Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên, mặc kệ ra sao cảnh giới, lại là năm nào tuổi.

Nữ nhân tóm lại là có một viên thiếu nữ tâm.

Trước mắt tiên cảnh cô nương, cũng không ngoại lệ.

Hắn cũng không có đâm thủng giờ khắc này thiếu nữ mộng, mà là lựa chọn an tĩnh ở lại, thẳng đến dây cót quy vị, bánh răng ngừng, âm nhạc cuối cùng rơi xuống.

Vừa rồi nói khẽ: “Êm tai sao?”

Tiên nghe nói Hứa Khinh Chu thanh âm, cùng cái kia mang theo chút nghiền ngẫm ánh mắt, trong nháy mắt thu hồi trên mặt cái kia mỉm cười ngọt ngào, trở nên như ngày xưa giống như nghiêm túc, cưỡng chế lấy trong lòng rung động.

Lạnh lùng nói: “Vẫn được.”

“Biết thứ này kêu cái gì sao?”

Tiên nhíu nhíu mày, không nói.

Hứa Khinh Chu lại không thèm để ý, tự hỏi tự trả lời:

“Nó gọi hộp âm nhạc.”

Tiên như có điều suy nghĩ gật đầu, chầm chậm nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nghiêng đầu qua hỏi:

“Từ đâu tới?”

Hứa Khinh Chu thâm trầm nhìn chằm chằm cô nương, híp mắt nói

“Đây chính là ta cái kia nghĩa phụ cho ta, nó gió êm dịu một dạng, mặc dù nhìn không thấy, nhưng là ngươi có thể nghe được, cũng có thể sờ đến, mà vật như vậy ta còn có rất nhiều, cho nên, nó tồn tại, mà lại ở khắp mọi nơi.”

Tiên tự nhiên minh bạch Hứa Khinh Chu ý tứ trong lời nói, nhưng là vẫn nửa ôm lấy môi, nhàn nhạt hỏi:

“Sau đó thì sao?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, bĩu môi nói

“Nào có nhiều như vậy sau đó.”

Tiên nhẹ giọng cười một tiếng, giống như kinh hồng chi nguyệt.

A

Mảnh khảnh ngón tay loay hoay hộp âm nhạc, không nói thêm gì nữa, 100 năm, nàng theo Hứa Khinh Chu, nhìn hắn 100 năm.

Cái này Hứa Khinh Chu một mực có một cái thói quen, đối mặt thế nhân chất vấn thời điểm, hắn từ trước tới giờ không sẽ nghĩ đến phủ định, hoặc là giải thích.

Nói cho người khác biết, chính mình là đúng, hoặc là ngươi là sai, lại hoặc là ta không có, thậm chí ngươi oan uổng ta.

Hắn sẽ đi làm.

Dùng hành động của mình nói cho người khác biết.

Không phải để cho ngươi dùng nghe, mà là để cho ngươi dùng nhìn.

Giống như hiện tại một dạng.

Chính mình nghi ngờ hắn, mà hắn cũng không có phản bác, chỉ là dùng một cái nho nhỏ hộp âm nhạc đã chứng minh hắn nói đúng.

Hắn cái kia trong miệng không tồn tại nghĩa phụ là tồn tại.

Rất đặc biệt phương thức câu thông, nhưng là luôn luôn rất hữu hiệu, chí ít mình bị nàng thuyết phục.

Người vốn là như vậy.

So với nghe được, bọn hắn càng tin tưởng mình tận mắt thấy, tiên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là sự trầm mặc của nàng cùng thỏa hiệp, lại là đổi lấy Hứa Khinh Chu truy vấn, trêu ghẹo nói:

“Như thế nào, hiện tại còn cảm thấy ta đùa nghịch ngươi sao?”

Tiên không có trả lời, cho dù nàng có khẳng định đáp án, chỉ là nghĩ một đằng nói một nẻo nói một câu.

“Không có tí sức lực nào.”

Sau đó đem cái kia hộp âm nhạc đưa tới Hứa Khinh Chu trước mặt, quay đầu đi chỗ khác, khẩu thị tâm phi nói:

“Trả lại ngươi.”

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua bên người ngạo kiều cô nương, cũng không có đưa tay đón ý tứ, mà là một tay nhoáng một cái, từ trong túi trữ vật lại lấy ra một vò rượu nhỏ đến, để lộ đàn phong, phong khinh vân đạm nói

“Đưa ngươi.”

“Ân?” tiên trong mắt trong lúc lơ đãng hiện lên một tia vui vẻ, lại vẻn vẹn chỉ là sát na quang cảnh, truy vấn:

Thật

Hứa Khinh Chu hớp một cái thuần tửu, nhìn qua tháng.

“Đương nhiên.”

Tiên Cường đè ép vui sướng trong lòng, làm bộ hồ đồ hỏi:

“Vì cái gì?”

Hứa Khinh Chu híp lại mắt, cười nói:

“Ta vui lòng.”

Lại là một câu ta vui lòng.

Lần thứ nhất, tự mình hỏi hắn sao, vì sao thả lão đạo kia, hắn nói ta vui lòng.

Lần này, tự mình hỏi hắn sao, vì sao đưa chính mình đồ vật, hắn hay là nói ta vui lòng.

Khác biệt vấn đề, giống nhau đáp án, nhưng lại là hai loại hoàn toàn khác biệt biểu đạt.

Trên thế giới này dù có ngàn ngàn vạn vạn đạo lý, cuối cùng không kịp một câu ta vui lòng.

Tiên Ngạo Kiều cắt một tiếng, đem hộp âm nhạc lại một lần mang về trong lòng bàn tay.

Sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác, tại Hứa Khinh Chu không nhìn thấy địa phương híp nửa một đôi như nguyệt nha mắt, nói

“Cảm ơn.”

Giờ khắc này, cô nương buông xuống tư thái, không còn bưng.

Mà nàng cũng không còn là tiên, mà là tiên.

“Khách khí.”

Thu hồi hộp âm nhạc, trong mắt tràn đầy tiểu đắc ý, có lẽ chính nàng cũng không nhớ rõ, chính mình bao lâu không có đắc ý như vậy qua.

Nhưng là, tối nay, tâm tình của nàng rất không tệ, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu vò rượu trong tay, hỏi một câu.

“Ngươi đây là rượu?”

Hứa Khinh Chu sững sờ, không khỏi một câu, cho mình làm mộng, chẳng lẽ lại ngươi một vị Tiên Nhân, chưa thấy qua rượu.

Cái này không kéo đó sao, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

Thử nói ra: “Không đủ rõ ràng sao?”

Tiên Đạo: “Ta uống qua.”

Hứa Khinh Chu tiếp tục sững sờ, ta cũng không hỏi ngươi có uống hay không qua a.

Tiên lại nói “Ta uống là rượu ngon, rất tốt loại kia, tuyệt mỹ rượu ngon.”

Hứa Khinh Chu Hầu kết lăn lăn, không có phản bác, điểm ấy hắn hay là tin, dù sao ngươi là Tiên Nhân, chỉ là ngươi nói với ta cái này làm gì đâu?

Tiên tiếp tục nói, ngữ khí mang theo chút ghét bỏ cùng chất vấn, “So ngươi cái này dễ uống, ngươi rượu này, nghe liền chẳng ra sao cả, chậc chậc, hẳn không phải là cái gì tốt rượu.”

Đang khi nói chuyện, ánh mắt còn có ý vô tình chơi gái hướng Hứa Khinh Chu, thần sắc kia rất phức tạp.

Làm bộ nhìn không thấy, dư quang trăm ngàn lần......

Hứa Khinh Chu minh bạch, dở khóc dở cười, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một vò, đưa tới.

“Nặc, cho ngươi.”

Tiên nhãn đáy nổi lên một vòng giảo hoạt, nhưng lại nghiêm túc nói:

“Ta không cùng nam hài uống rượu.”

Hứa Khinh Chu yên lặng rút tay trở về.

Tiên nhãn tật nhanh tay, một thanh liền đoạt lấy, Trịnh Trọng Đạo:

“Bất quá ngươi ngoại lệ.”

Hứa Khinh Chu có chút mộng.

“Ý gì?”

“Bởi vì ngươi không phải nam hài.”

Ngươi

“Ngươi là lão nam hài.” tiên rất tùy ý nói bổ sung.

Hứa Khinh Chu thô tục đến bên miệng, lại sinh sinh cho nén trở về, không thể phủ nhận, nàng nói mình là lão nam hài việc này, chính mình thật đúng là không có cách nào phản bác.

Dù sao đều mẹ nó 200 tuổi.

Nhà ai thiếu niên bao nhiêu niên kỷ 200 đó a.

Bất đắc dĩ lắc đầu, đậu đen rau muống một câu.

“Ngươi thật giỏi.”

Tiên Đắc Ý cười cười, để lộ đàn phong, hít hà, thiển văn mùi rượu, một mặt hưởng thụ bộ dáng.

“Ân, nghe quả nhiên bình thường.”

Giơ lên cao cao, lại là nho nhỏ uống một ngụm, uống xong vẫn không quên dùng ống tay áo nhẹ nhàng lau miệng.

Cường điệu nói:

“Uống vào cũng bình thường.”

Hứa Khinh Chu mắt trợn trắng.

Cắt

“Ngươi cắt cái gì đâu?”

“Không có.”

“Cũng rất bình thường a.”

“Vậy ngươi còn uống.”

“Cho ngươi cái mặt mũi, dù sao ngươi đưa ta đồ vật, ta cùng ngươi uống một ngụm, các ngươi người nơi này không đều ưa thích dạng này, cái gì cảm tạ không nói nhiều, đều tại trong rượu....”

Hứa Khinh Chu tiếp tục im lặng.

“Muốn uống liền muốn uống, nào có nhiều như vậy lý do.”

“Ta không có.”

Hứa Khinh Chu thỏa hiệp nói:“Đi, ngươi không có.”

“Hứa Khinh Chu.”

“Làm gì?”

“Ta cảm giác ngươi có chút cho thể diện mà không cần a.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày.

“Mắng chửi người?”

“Không có mắng, trần thuật sự thật.”

Thảo

“Ngươi mắng chửi người?”

“Không có, gào một cuống họng.”

“???”

Hai người có một câu không có một câu trò chuyện, giống như rượu trong tay, một ngụm lại một ngụm uống vào.

Hứa Khinh Chu nói không sai, tiên xác thực muốn uống rượu, lại cũng chỉ là muốn uống Hứa Khinh Chu rượu, bởi vì nàng nhìn Hứa Khinh Chu già uống.

Cho nên muốn nếm thử, bất quá hương vị xác thực bình thường.

Nhưng là rất cấp trên, không biết vì sao.

Không lâu sau, liền uống xong một vò, thuận tay ném vào trong sông, đưa tay nói:

“Hứa Khinh Chu, tại cho ta một vò.”

Hứa Khinh Chu chép miệng, “Ngươi không phải không yêu uống.”

“Là không yêu uống, chính là khát, không được sao?” tiên híp mắt đạo.

Hứa Khinh Chu không tình nguyện lại cho nàng một vò.

“Ngươi thật là đi.”

Tiên một thanh tiếp nhận, khinh bỉ nói: “Hẹp hòi, hôm nào ta mời ngươi uống là được, để cho ngươi cũng nếm thử cái gì là chân chính rượu ngon.”

“Ha ha.”

“Ngươi cười cái gì?”

“Không có ——”

Tiên Dư Quang liếc qua sau lưng, Đích Cô Đạo:

“Lão đầu kia thật có thể ngồi xổm a, ngươi nói hắn chân không tê dại sao?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, không có vấn đề nói:

“Vậy ngươi phải hỏi hắn.”.