Chương 495: thu cái lão Lục khi nhỏ thứ.

Chương 495: thu cái lão Lục khi nhỏ thứ.

Nơi xa trong rừng trúc, lão đạo toàn thân run lên, một cái lảo đảo, suýt nữa mới ngã trên mặt đất....

Miễn cưỡng ổn định, nhưng cũng kinh ngạc mấy cây muộn trúc chập chờn.

Tiên nghiêng đầu sang chỗ khác, sáng chói trong mắt khuấy động một tia kinh mang, đâm rách đêm tối một sát na kia, như là một đầu ngập trời mãnh thú nhìn chăm chú, a một tiếng.

“Quay lại đây.”

Lão đạo thần sắc đột biến, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trên trán, mồ hôi xoát một chút liền rơi xuống.

Hắn muốn chạy.

Tuy nhiên lại không dám.

Cũng không biết vì sao, vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, trước mắt cô nương, để hắn cảm giác đến một loại cảm giác bất lực thật sâu.

So với Hứa Khinh Chu còn muốn khoa trương.

Căn cứ kinh nghiệm của hắn, nàng này nguy hiểm hệ số phi thường cao.

Hắn lấy hết dũng khí, từ trong rừng trúc cẩn thận từng li từng tí đi ra, kinh sợ đi vào hai người sau lưng, tấm kia sưng mặt sưng mũi trên mặt mang nịnh nọt cười.

Ngây ngô hung hăng vui.

“Ha ha ha, hai vị tốt, hai vị tốt.”

Tiên rất khinh thường liếc mắt nhìn hắn, liền đem thu hồi ánh mắt lại, hiển nhiên, đối với gia hỏa này, nàng rất không có hảo cảm, cũng rất không thích.

Hứa Khinh Chu xoay người, hồ nghi nhìn xem lão đạo.

“Lão đầu, làm sao, đang còn muốn âm ta một lần?”

Lão đạo nghe nói, liên tục khoát tay, đầu kia lắc đầu cùng trống lúc lắc giống như, “Không không không, không dám, ta nào dám a, tuyệt đối không có, tuyệt đối không có.”

Hứa Khinh Chu nhẹ ép lông mày.

Lão đầu này tại chính mình sau khi rời đi, liền lặng lẽ theo sau, ngồi xổm ở rừng trúc kia bên trong một hồi thật lâu, lén lén lút lút, cũng không biết muốn làm gì.

Hắn ngược lại là thật có chút hiếu kỳ.

Bị đánh không tranh thủ thời gian chạy trốn, đuổi tới chạy tới, rất kỳ quái.

Liền hỏi: “Vậy ngươi đi theo ta thôi?”

Lão đầu gượng ép nuốt ngụm nước miếng, rất là thành khẩn nói:

“Tôn thượng, vừa mới là lỗi của ta, ta lấy tiểu nhân hành vi, đoạt quân tử phong thái, ta chính là đến giải thích với ngươi, hi vọng ngươi có thể tha thứ ta, đừng để trong lòng.”

Hứa Khinh Chu khẽ cười một tiếng.

“Liền cái này?”

“Đúng vậy!”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, uống một hớp rượu, lời nói này đi ra, quỷ đô không tin, lại nói tiếp, chính mình vừa buông tha hắn, liền đã biểu lộ lập trường của mình.

Lão gia hỏa này quỷ rất, cùng Thành Tinh Sơn Quái một dạng, có thể không rõ.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu đương nhiên sẽ không cùng hắn so đo.

Híp nửa mắt, ý vị sâu xa nói: “Đi, ta tha thứ ngươi, ngươi đi đi.”

Lão đạo giật mình, ánh mắt có chút thanh tịnh.

Tiên chen vào một câu, châm chọc nói

“Làm sao, còn muốn lấy hắn tại đánh ngươi một chầu sao?”

Lão đạo nào dám nói nửa câu không phải, yên lặng cúi đầu, lại là đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Hứa Khinh Chu hơi có vẻ không nhịn được nói:

“Có việc liền nói, lằng nhà lằng nhằng.”

Lão đạo nghe vậy, mặt dạn mày dày, đối với Hứa Khinh Chu chắp tay một tập, thẳng thắn nói

“Ta muốn đi theo tôn thượng, vi tôn bên trên hiệu lực, mong rằng tôn thượng thành toàn.”

Hứa Khinh Chu thầm nghĩ quả nhiên, thật đúng là để cho mình đoán trúng.

Tiên tắc là có chút mộng, uống vào rượu, suýt nữa sặc chính mình một ngụm, nhìn thoáng qua lão đạo, lại liếc mắt nhìn Hứa Khinh Chu.

Có chút mờ mịt.

Xem không hiểu, hoàn toàn xem không hiểu, chỉ có thể nói da mặt rất dày, bất quá nàng càng mong đợi là, Hứa Khinh Chu sẽ hay không đáp ứng.

Hứa Khinh Chu cũng không đáp ứng, cũng không cự tuyệt, mà là hỏi một câu.

“Ngươi dựa vào cái gì?”

“A?” lão đạo a một tiếng, sau đó kịp phản ứng, vội vàng tỏ thái độ, nói ra ưu thế của mình ý đồ thuyết phục Hứa Khinh Chu.

“Cái kia, ta có thể luyện đan, ta còn có thể đánh nhau, ta có thể làm tôn thượng xông pha khói lửa.”

Hứa Khinh Chu ngồi rất lười biếng, đung đưa ngón tay, không chút khách khí châm chọc nói:

“Không không không, những này không phải ngươi thuyết phục ta lý do, đầu tiên, ngươi đan dược kia, chó đều không ăn, thứ yếu, ngươi cái kia chiến lực, quá rác rưởi.”

Lão đạo mộng, đúng là á khẩu không trả lời được, chính mình người thầy luyện đan này, hay là thập nhất cảnh cường giả, tại Hứa Khinh Chu trong miệng dĩ nhiên như thế không chịu nổi.

Hắn còn là lần đầu tiên bị người như thế ghét bỏ, có thể lại tìm không ra nửa câu không phải đến.

Tiên Phốc Thử cười một tiếng, híp mắt mọc ra mắt.

Phốc

Lão đạo bản thân làm dịu xấu hổ, cố gắng nghĩ nghĩ, nói ra chính mình ưu điểm lớn nhất nói

“Tôn thượng, ngươi đem ta thu, về sau liền không sợ đang bị người âm, mà lại, người như ta, là làm việc bẩn hảo thủ, về sau việc bẩn ta cho hết ngươi làm, kiểu gì?”

Nói xong, một mặt mong đợi nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Tiên trong mắt rất là ghét bỏ, đối với lão Lục hành vi, nàng từ trước đến nay khinh thường.

Hứa Khinh Chu thì là sờ lên cái cằm, hơi trầm tư, lý do này tựa hồ, rất khiến người tâm động, ai sẽ để ý chính mình trong đội ngũ nhiều cái lão Lục đâu.

“Tựa hồ cũng không tệ lắm.”

Quay đầu nhìn về phía tiên, hỏi: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiên cắt một tiếng, cũng không nói chuyện.

Đây là Hứa Khinh Chu sự tình, không có quan hệ gì với nàng.

Hứa Khinh Chu ăn quả đắng, nhún nhún vai, làm dịu xấu hổ, sau đó xoay người sang chỗ khác, lần nữa đối mặt mặt hồ, thản nhiên nói:

“Ngươi vui lòng đi theo liền theo đi.”

Lão đạo đại hỉ, liên tục thở dài bái kiến.

“Đa tạ tôn thượng, đa tạ tôn thượng.”

Kỳ thật đi theo Hứa Khinh Chu, tuyệt không phải hắn nhất thời cao hứng, cũng không hắn bị Hứa Khinh Chu đánh mà thôi, mà là hắn âm Hứa Khinh Chu bị đánh về sau.

Đối phương cho hắn quyển kia luyện đan cổ tịch.

Đơn giản huyền diệu không gì sánh được.

Thử nghĩ một chút, tiện tay đưa cho cừu nhân của mình đều là thủ bút lớn như vậy, nếu là theo hắn, chỗ tốt kia có thể có thể thiếu.

Hắn cũng không ngốc.

Đặc biệt là vừa mới tại trong rừng trúc, nghe Hứa Khinh Chu cùng cô nương một phen biện luận đằng sau, hắn càng là phục sát đất.

Nghe đó là sửng sốt một chút.

Chỉ có thể nói, thiếu niên này mạnh, quá mạnh.

Liền lời nói này, đừng nói là hắn, nói đúng là cho Tam Giáo Tổ Sư nghe, Tam Giáo Tổ Sư đều được mộng.

Cho nên.

Hắn kiên định cho là, thiếu niên này, tiền đồ bất khả hạn lượng, đi theo hắn, rất có triển vọng.

Dù sao hắn là nghĩ như vậy.

Một người ở nhân gian lang thang, khổ a, ôm cái đùi hắn không thơm sao?

Đúng lúc gặp Hứa Khinh Chu tính cách cho phép, đối với bất luận kẻ nào đều tràn ngập bao dung, vì vậy ăn nhịp với nhau.

Kết quả là.

Nhập Thiên Châu ngày thứ ba, Hứa Khinh Chu nhận được Thiên Châu cái thứ nhất tiểu đệ, đại thừa cảnh hậu kỳ.

Đây cũng là hắn tiểu đệ bên trong, cảnh giới cao nhất cất.

Dù sao Hoàng Châu cũng tốt, hay là Huyền Châu cũng được.

Những lão gia hỏa kia cùng Hứa Khinh Chu, phần lớn là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ.

Đương nhiên, Hứa Khinh Chu lưu lại lão đạo này cũng tự có lo nghĩ của mình, đến một lần lão đạo này có chút ý tứ, rất thượng đạo.

Thứ hai thôi, hành tẩu nhân gian, khó tránh khỏi gặp được một chút phiền toái nhỏ, chính mình mang theo một cái đại thừa cảnh, tóm lại có thể chấn nhiếp đến người tầm thường không phải.

Cũng tiết kiệm vận dụng làm việc thiện giá trị, lãng phí tiền.

Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, lão đạo này hố qua chính mình, chính mình sai sử sẽ không nhận đạo đức ước thúc.

Dù sao nói thế nào, những này đại thừa cảnh đều là trưởng bối không phải.

Nhìn xem hai người ăn nhịp với nhau, tiên rất là im lặng lắc đầu, đậu đen rau muống một câu.

“Thật giỏi.”

“Cấu kết với nhau làm việc xấu a, hay là cá mè một lứa.”

Hứa Khinh Chu cười cười, “Cái này đều không phải lời ca ngợi.”

“Hừ, ta lúc đầu cũng không có khen ngươi.”

Lão đạo cũng không để ý, hắn da mặt vốn là dày, còn quan tâm dăm ba câu này, ngồi ở một bên vụng trộm vui đâu.

Hứa Khinh Chu đem một vò rượu ném tới, lão đạo vội vàng tiếp nhận.

“Mời ngươi uống.”

“Tạ ơn, tôn thượng.”

“Đừng gọi ta tôn thượng, không quen, liền gọi ta Hứa Khinh Chu đi, hoặc là Tiểu Hứa, thuyền nhỏ, đều được?”

Lão đạo vội vàng cự tuyệt, “Không dám.”

Hứa Khinh Chu cũng lười cùng nói dóc, hỏi một câu.

“Đúng rồi, ngươi tên gì tới?”

“Về tôn thượng lời nói, ta họ Vương, tên nặng minh.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ, nhỏ giọng thầm thì, “Vương Trọng Minh, ân..không sai, tên rất hay, ngươi lão đầu này có thể thành sự.”

Vương Trọng Minh đại hỉ, nịnh nọt nói:

“Vậy còn đến ngửa trượng tôn thượng, ngày sau nhiều hơn dìu dắt.”

Tiên cảm thán: “Thật khoác lác a ——”.