Chương 496: vượt qua Tứ Châu.

Chương 496: vượt qua Tứ Châu.

Đêm chưa từng ngủ, trời đã sáng choang.

Đón luồng thứ nhất ánh bình minh, Hứa Khinh Chu đứng dậy, đắm chìm trong nắng mai bên trong, duỗi cái thật to lưng mỏi.

“Say rượu chưa phát giác đêm đã trôi qua, một tấc thời gian, một tấc vàng.”

Vung tay lên, Hứa Khinh Chu gọi ra thần vân thuyền, to lớn Vân Chu che trời mà hiện.

Bắt đầu thấy thuyền này, Vương Trọng Minh si mê nhìn lên.

“Ta che trời, thật to lớn a.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

Đi

Nói xong nhảy lên, trực tiếp vào mây kia thuyền phía trên, Vương Trọng Minh theo sát phía sau, cũng bước lên Vân Chu, đứng tại Vân Chu bên trên, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Giống như là cái kia chưa thấy qua việc đời ngoan đồng, lần thứ nhất tiến vào thanh lâu, hết thảy đối với hắn đều là như vậy mới lạ, lại tràn đầy dụ hoặc.

Một bên nhìn, một bên không quên cảm khái.

“Ngoan ngoãn, thật xa hoa a, cái này cần nhiều tiền đi....trâu a, tôn thượng quá ngưu, có thực lực.”

Tiên cũng trong lúc vô tình, bước lên chiếc này Vân Chu, liền đứng tại Hứa Khinh Chu bên người, đứng chắp tay, tùy ý bầu trời gió, vũ động nàng treo cao phát.

Hứa Khinh Chu lườm nàng một chút, ý vị thâm trường.

Tiên lại là cũng không quay đầu lại, vẫn như cũ nhìn qua phía trước, rất bình tĩnh nói

“Nhìn ta làm gì? Lái thuyền a.”

Hứa Khinh Chu lộ vẻ tức giận hít mũi một cái, khá lắm, đây là không mua phiếu, mạnh lên xe a.

Nhưng là.

Người ta là tiên.

Hắn không thể trêu vào, chí ít hiện tại làm việc thiện giá trị, bất quá chỉ là 5000 đến vạn, có thể làm không chết cô nương này.

Ái đi theo liền theo đi.

Dù sao cũng theo hơn một trăm năm.

Đơn giản là âm thầm cùng trên mặt nổi thôi.

Không có gì khác biệt.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thần Chu giương buồm, hướng đi xa.

Đứng ở đầu thuyền, đón gió mà đứng, Hứa Khinh Chu hét lớn một tiếng.

“Đại Bằng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.”

Vương Trọng Minh: “Tôn thượng, hào sảng.”

Tiên: “Cũng không tệ lắm.”

Vân Chu đi, đi vạn dặm, một đường hướng tây, Hứa Khinh Chu lần này cũng không ở trên trời châu lưu lại, bởi vì hắn muốn vội vàng trở về, đem thiên hỏa giao cho Tiểu Bạch.

Đúc ra sáu đầu thú mạch, tuyệt cái kia hàn độc chi nhiễu.

Trên đường trở về, cùng lúc đến khác biệt.

Ba người đi.

Tự có chuyện lý thú.

Vương Trọng Minh có thể nói là đi theo làm tùy tùng, bận bịu không được, Hứa Khinh Chu đó là một chút không khách khí, cái gì việc bẩn việc cực toàn để cái kia Vương Trọng Minh làm đi.

Xoát boong thuyền, đổ rác....

Đó là không có chút nào mập mờ.

Mà hắn cũng vui vẻ ở trong đó, chí ít so luyện đan thú vị một chút là được rồi.

Không có việc gì liền tu luyện, coi như phong phú.

Về phần tiên.

Thì là cùng Hứa Khinh Chu đánh cờ đánh cờ, cờ tướng, cờ vây.....không chỉ như vậy, còn thường xuyên cùng ngồi đàm đạo, tranh một chuyến đúng sai, luận một luận thắng thua.

Hai người có một điểm chung.

Đều không cần tu luyện.

Tiên đã đến hạo nhiên cảnh giới hạn mức cao nhất, thập tứ phong, đã sớm không tu luyện, tại đến giám thị Hứa Khinh Chu trước đó, liền biết đi ngủ.

Một ngủ chính là mấy vạn năm.

Mà Hứa Khinh Chu đâu.

Trừ ngày đi một tốt, đồng dạng không có chuyện để làm.

Khi hai cái người nhàm chán, đụng nhau, sự tình bắt đầu dần dần trở nên thú vị.

Ban ngày đánh cờ, giết đại khai đại hợp, không lưu tình chút nào.

“Tướng quân.”

“Tuyệt sát.”

“Ngươi thua, cô nương.”

“Lại đến.”

“Ngươi lại thua.”

“Không tính.”

“Đồ ăn liền luyện nhiều.”

Ban đêm đối ẩm, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

“Hứa Khinh Chu, lại cho ta một vò.”

“Không có.”

“Ngươi có.”

“Ta không được tiết kiệm một chút uống?”

“Có cho hay không?”

“Phiền chết, ngươi đi đi.”

“Hứa Khinh Chu, ngươi đuổi ta, cho thể diện mà không cần đúng không?”

“Ngươi lại mắng người.”

“Ta không có, trần thuật sự thật mà thôi.”

Thảo

“Ha ha, ngươi dám không?”

“****”

Có lúc, cũng ngồi cùng một chỗ, hoặc ngắm nhìn bầu trời, hoặc ngồi nhìn sơn thủy, nghiên cứu thảo luận lấy một chút tương đối thâm ảo vấn đề.

“Hứa Khinh Chu?”

Giảng

“Nếu như một chiếc xe ngựa mất khống chế, muốn vọt tới nằm tại ven đường năm người, đụng ngã hẳn phải chết không nghi ngờ, còn có một người nằm tại cách đó không xa, ngươi làm người ngoài cuộc có thể khống chế xe ngựa mất khống chế phương hướng, ngươi là lựa chọn không để ý tới không hỏi, đâm chết năm người, hay là cải biến phương hướng, đâm chết một cái khác một người?”

Hứa Khinh Chu không chút nghĩ ngợi nói:

“Ta sẽ đem xe ngựa kia cho xốc.”

Tiên giật mình, “Không có tuyển hạng này?”

Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào, đương nhiên nói

“Ai nói không có, ta nói có là có.”

Tiên nhếch miệng.

“Ngươi là thật giỏi.”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Nam nhân, không được cũng phải đi.”

“****”

“Ngươi tố chất thật thấp.”

“****”

Cũng có đôi khi, bốn người ngồi đối diện, tiên, thuyền, thanh phong cùng minh nguyệt, tâm tình nhân sinh lý tưởng.

“Hứa Khinh Chu.”

Nói

“Giấc mộng của ngươi là cái gì?”

“Hòa bình thế giới.”

Cắt

“Ngươi đây?”

“Ta à, ta hi vọng trên đời này trang bức người, đều chết bất đắc kỳ tử mà chết.”

“Ngươi mắng thật bẩn a.”

Quanh đi quẩn lại, tỉnh lại minh nguyệt, say sau thanh phong, gặp người mà làm việc thiện, giải khanh sầu, ngày qua ngày, cuối cùng ba tháng.

Trở lại Hoàng Châu.

Thanh sơn vẫn như cũ, linh thủy chảy dài, hết thảy như thường.

Nghỉ ngơi một ngày.

Bái phỏng nối liền không dứt.

Nghe từng tiếng tiên sinh, liền ngay cả cái kia Vương Trọng Minh cũng không gọi tôn thượng, đi theo gọi lên tiên sinh.

Mà Hứa Khinh Chu cũng bắt đầu gọi hắn Lão Vương.

Về phần tiên.

Vẫn như cũ là tiên.

Hứa Khinh Chu một nhóm nửa năm, trở về, lại không phải tay không mà quay về, mà là mang về một tiểu đệ, cùng một cô nương.

Tiểu đệ kia, dáng dấp bình thường, thực lực có một chút mạnh.

Mà cô nương kia, dáng dấp xác thực rất xinh đẹp, mà lại rất táp, rất chảnh, nhưng lại không mất tiên khí, tựa hồ cũng rất mạnh.

Sơn dã vân gian, nghe nhiều nghị luận.

Bát quái chi hỏa bắt đầu ở rơi Tiên kiếm viện cháy hừng hực.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là sẽ không để ý tới, đánh thức trong tu hành Tiểu Bạch, thôn phệ thiên hỏa.

Tiểu Bạch tỉnh lại.

Gặp trong tiểu viện hai người, tràn đầy hiếu kỳ, đặc biệt là tiên, đối với nàng tới nói rất tươi mới.

Hiếu kỳ tâm lập tức liền lên tới, đuổi theo Hứa Khinh Chu hỏi lung tung này kia.

“Lão Hứa, cô nương này chỗ nào lừa gạt trở về, có thể a?”

“Lão Hứa, ta thấy thế nào cô nương này, có chút không giống người a, lỗ tai kia thế nào như vậy nhọn đâu? Bất quá trách đẹp mắt.”

“Lão Hứa, lúc nào khai tiệc a?”

Hỏi Hứa Khinh Chu gọi là một cái im lặng đến cực điểm.

Thật rất chịu phục.

Phàm là xinh đẹp cô nương, cùng mình dựng vào một đâu đâu quan hệ, tiểu gia hỏa này, liền một cái ý nghĩ, lúc nào cưới người ta.

Không chỉ là nàng.

Vô Ưu, Thành Diễn cũng là cùng một cái niệu tính.

Hắn chỉ có thể nói, Khánh Hạnh không có đem Vô Ưu hòa thanh diễn đánh thức, không phải vậy có thể đủ ba người bát quái.

Tức giận quát lớn:

“Nhiều lời như vậy, tranh thủ thời gian nuốt ngươi dị hỏa đi.”

Tiểu Bạch lại căn bản không ăn bộ này, trực tiếp lướt qua Hứa Khinh Chu hướng phía con gái người ta đi đến.

“Không vội không vội, một hồi lại nói.”

Sau đó liền đi tới tiên trước mặt ngồi xuống, một mặt vui vẻ hỏi:

“Ngươi tốt a, cô nương.”

Tiên nhẹ nhàng nhíu mày, “Ân?”

Tiểu Bạch không quan tâm, trực tiếp trình diễn Đoạt Mệnh Liên Hoàn hỏi, so với lúc trước hỏi Trì Duẫn Thư còn muốn điên cuồng.

Không biết là tu luyện cho nghẹn, hay là thế nào, dù sao nhiệt tình đáng sợ.

“Ngươi lớn bao nhiêu?”

“Trong nhà mấy miệng người a?”

“Thuộc cái gì?”

“Ngươi thích đọc sách không?”

“Nhà ta lão Hứa rất có tài hoa, việc này hắn không có nói cho ngươi đi?”

“Hắn nhưng khi qua quốc sư, rất ngưu, ta làm tướng quân.”

“......”

Tiên bị hỏi mộng, quay đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, thành thật nói

“Đứa nhỏ này nói thật nhiều.”.