Chương 497: lải nhải Tiểu Bạch.

Chương 497: lải nhải Tiểu Bạch.

Vương Trọng Minh ở một bên giả ngu, nhưng là trong lòng lại hung hăng nín cười, hắn cũng cảm thấy, một đôi này, rất phù hợp.

Tiểu Bạch lại là không có vấn đề chút nào, đối với vị này bắt đầu thấy cô nương, tính tình của nàng cực kỳ tốt.

So Hứa Khinh Chu còn tốt hơn.

Thay đổi thường ngày cái kia như lửa bình thường tính tình nóng nảy.

Ngây ngô nói “Ta người này chính là tương đối nhiệt tình, nhà chúng ta người đều rất nhiệt tình, thật, em gái ta, đệ ta, đối với người khá tốt, mà lại chúng ta Hứa Gia đi đều là người đọc sách.”

“Thư hương môn đệ biết đi, vô cùng giảng đạo lý, hiểu không phải là......trí thông minh cũng rất cao, giống như ta, thực lực càng không phải nói.”

“Không phải tỷ thổi, tương lai Hạo Nhiên, ta Hứa Gia tùy tiện xách ra một người đến, đủ để quét ngang, cái gì tam giáo tổ sư, hoang vực vương tọa, cái gì cũng không phải, thò đầu ra liền giây.”

“Ta Hứa Gia nắm đấm vừa ra, như mặt trời ban trưa, thiên hạ Thánh Nhân, một mực dập đầu, hắc hắc.”

“......”

Hóa thân lắm lời, thao thao bất tuyệt, lải nhải lẩm bẩm...không mà chính là nói cho tiên, Hứa Gia rất ngưu, phi thường lợi hại, nhanh gả đi.

Gả tới, tất cả nghe theo ngươi.

Chỉ thế thôi.

Nàng càng nói càng khởi kình, lại là nghe mộng Vương Trọng Minh, thành muốn, cái này Hứa Gia ngưu như vậy, hắn lần này xem như cùng đối với người.

Tiên tắc là sống không thể luyến nhìn qua Hứa Khinh Chu, khi thì bĩu môi, khi thì nhíu mày.

Đối với trước mắt tóc trắng tiểu cô nương.

Chưa nói tới chán ghét.

Nhưng lại cũng không thích.

Nói thật nhiều a.

Căn bản không cho mình cơ hội nói chuyện, tên kia là thật hung hăng hướng chính mình chuyển vận a, cứ việc nàng đã cự tuyệt rất nhiều lần.

Thế nhưng là tiểu gia hỏa luôn luôn có thể hai ba câu nói, liền đem chủ đề kéo trở về.

Cái này khiến nàng đi đâu nói đạo lý đi.

Nhưng là đi.

Hứa Khinh Chu thường nói một câu là đúng.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Chính mình cũng không thể cho tiểu gia hỏa đến truy cập không phải, còn nữa đây là Hứa Khinh Chu người nhà, nàng biết.

Mà lại.

Cái này tóc trắng tiểu nữ hài, nàng quan sát qua, hiểu rất rõ.

Nàng thật đúng là không thể trêu vào nàng.

Chỉ có thể híp nửa mắt, gật gật đầu, hàm súc mà văn nhã, tự nhiên lại hào phóng.

Không thể không nói, dù sao cũng là tiên, tính tình cùng cảm xúc hay là rất ổn định, thế mà có thể nghe Tiểu Bạch lải nhải lâu như vậy.

Bởi vì liền ngay cả Hứa Khinh Chu đều nghe không nổi nữa.

Mở miệng ngăn lại.

“Đi, đừng nói nhảm, đi....nuốt dị hỏa đi.”

“Ta còn chưa nói xong đâu.” Tiểu Bạch nhẹ nhàng trả lời.

Hứa Khinh Chu ép lông mày, trầm giọng đếm ra một vài.

“1.”

Tiểu Bạch trong nháy mắt giây sợ, ngậm miệng không nói, nhưng vẫn là quật cường oán trách một câu.

“Biết rồi, cái này đi, thật là, còn không cho người nói chuyện, hừ.”

Sính xong miệng lưỡi nhanh chóng, quay đầu không quên cho tiên một nụ cười xán lạn, chớp mắt ra hiệu nói:

“Tiên cô mẹ, suy nghĩ thật kỹ một chút a, ban đêm cho ta trả lời chắc chắn, đi.”

Đến tận đây vừa rồi sải bước rời đi, tìm nhất an tĩnh địa phương, thôn phệ chân hỏa đi.

Tiểu Bạch rời đi về sau.

Tiên Trường Trường phun ra một hơi, thon dài đuôi lông mày thư giãn, mang theo một tia thoải mái, như nhặt được đại xá bình thường, nhỏ giọng thầm thì một câu.

“Thật có thể nói a.”

Hứa Khinh Chu có chút xấu hổ, ngượng ngùng cười nói:

“Ngươi chớ để ý, nàng chính là đứa bé.”

Tiên Ngưng nhìn qua Hứa Khinh Chu, giống như cười mà không phải cười nói:

“Hài tử lớn như vậy, ta còn thực sự là lần đầu tiên gặp.”

Hứa Khinh Chu gãi đầu một cái, có lẽ trong lòng của hắn, bọn hắn vĩnh viễn đều là chưa trưởng thành hài tử đi, gượng ép giải thích nói: “200 đến tuổi thôi, vốn cũng không già.”

Tiên nhíu mày, không có phản bác.

Dù sao nàng đều mười mấy vạn tuế, cùng với nàng so, toàn bộ Hạo Nhiên người đều là trẻ con.

Ý vị thâm trường nói một câu.

“Xác thực, chim sao, nói nhiều điểm bình thường.”

Hứa Khinh Chu giật mình, đuôi lông mày nhẹ vặn, nhìn thật sâu tiên một chút.

Tiên nghiêng môi mỏng, nói “Nhìn như vậy ta làm gì, chẳng lẽ ta nói không đối.”

Hứa Khinh Chu cười cười không nói.

Kim Ô trình độ nào đó, đúng là chim một loại, mà lại trên bản chất cùng quạ đen còn dính điểm quan hệ, như thế một giải thích, giống như không nói gì nhiều, mới không bình thường đâu.

Bất quá.

Có một số việc, không cần thiết nói quá rõ, nàng là tiên, nhìn ra Tiểu Bạch bản thể tựa hồ cũng không kỳ quái.

Chí ít nàng không có ác ý, vậy liền không cần nhiều lời.

Tiên cũng ngầm hiểu lẫn nhau, không còn đề cập, mà là nói sang chuyện khác:

“Ngươi không đi theo nhìn xem?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, nói khẽ:

“Không cần, cũng không phải là lần đầu tiên.”

Tiên híp nửa mắt, lộ ra một vòng ý vị sâu xa thần sắc, thuận miệng nói:

“Lần này không giống với.”

“Sẽ có kinh hỉ a.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng ép lông mày, suy tư nói:

“Ân? Kinh hỉ.”

Tiên lấy ra trên bàn cái chén, đem cái kia mát tốt trà đậm uống một hơi cạn sạch, rơi chén, đứng dậy, duỗi cái thật to lưng mỏi.

Sau đó hai tay ôm đầu, mười ngón giao nhau ở sau ót, nện bước một đôi thon dài chân, hướng tiểu viện đi đến, vừa đi vừa quay đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, cười tủm tỉm nói:

“Đối với, kinh hỉ, đi thôi, cùng một chỗ.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, đi theo tiên, nói ra:

Đi

Hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, tiên trong miệng kinh hỉ là cái gì, nàng trong hồ lô bán là thuốc gì.

Nghe cả một cái quá trình Vương Trọng Minh cũng buông xuống cây chổi, đuổi theo.

Nghĩ thầm náo nhiệt này chính mình đến đụng.

Bất quá vừa rồi đi chưa được mấy bước.

Tiên liền xoay người lại, duỗi ra một cây ngón tay tuyết trắng chỉ vào hắn, rất là nghiêm túc nói:

“Không cho phép ngươi đi.”

Vương Trọng Minh phóng ra chỉ nửa bước sinh sinh ngừng, một mặt mộng nhiên.

A

Lơ ngơ, rất là không hiểu.

Thế nhưng là tiên cũng sẽ không quan tâm ý nghĩ của hắn, sớm đã xoay người, hắn cũng chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, thế nhưng là tiên sinh từ đầu đến cuối chưa từng quay đầu.

Cái này liền biểu thị tiên sinh chấp nhận tiên quyết định.

Mà hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng rút về bắp chân, cho dù không vui, tuy nhiên lại cũng không dám ngỗ nghịch.

Cô nương kia cũng không dễ chọc.

Lão Lục trực giác nói cho hắn biết, Tiên Tàng rất sâu, hắn nếu là chọc nàng, sợ nguy hiểm đến tính mạng.

Đưa mắt nhìn hai người bóng lưng biến mất tại ngoài viện phủ kín hoa tươi đường nhỏ, Vương Trọng Minh ngồi xuống trước bàn, rót một chén trà, đầy uống hết sạch.

Tức giận nói: “Dựa vào cái gì không để cho ta đi, cầm lão đầu không đem người đúng không, tức chết ta rồi.”

Thế nhưng là.

Hắn cũng chỉ có thể phàn nàn một câu thôi, hắn không ngốc, nếu không để cho hắn đi, cái kia chứng minh ở trong đó, nhất định có không thể làm người biết bí mật.

Thế nhưng là chính là bởi vì như vậy, hắn thì càng muốn biết, loại kia bát quái chi tâm, ở trong lòng tán loạn, tựa như trăm trảo cào tâm giống như để cho người ta khó chịu a.

“Xem ra tiên sinh hay là không tín nhiệm ta, không lấy ta làm người một nhà a.”

“Không được, ta phải biểu hiện tốt một chút.”

Nói xong đứng dậy, bắt đầu làm việc.

Ngày đó, Vương Trọng Minh rất cố gắng, đem cái kia quét gọi là một sạch sẽ, quét xong tu đường, xây xong đường tu hàng rào.

Bận bịu gọi là một cái quên cả trời đất.

Thật tốt một cái đại thừa cảnh, sửng sốt làm thành toàn năng nhân viên quét dọn.

Cái kia luyện đan tay, cuối cùng vẫn là yêu khói lửa nhân gian.

Mà đổi thành một bên.

Rơi Tiên kiếm ngoài viện trăm dặm hoàn toàn không có nhân sơn dã ở giữa, Hứa Khinh Chu cùng tiên liền đứng tại trên một ngọn núi nhỏ, chính ngắm nhìn trong sơn cốc đạo thân ảnh kia.

Tiên chà xát một đôi tay ngọc, cười nhẹ nhàng nói “Muốn bắt đầu.”.