Chương 498: Tiểu Bạch tiến hóa.

Chương 498: Tiểu Bạch tiến hóa.

So sánh tại tiên, Hứa Khinh Chu tự nhiên là phải bình tĩnh ung dung nhiều, chỉ là đáy mắt hay là khó tránh khỏi hiện ra một vòng chờ mong, đó là nguồn gốc từ vào trong tâm rung động.

Tiên

Mặc dù chỉ cùng chính mình ở chung được mấy tháng, nhưng là đừng quên, nàng thế nhưng là trong bóng tối theo chính mình ròng rã hơn một trăm năm.

Trong hơn một trăm năm này.

Cho dù Hứa Khinh Chu chưa từng cùng gặp mặt, nhưng là nàng là tồn tại.

Có thể nhìn chằm chằm một người nhìn, xem xét chính là trăm năm, phần này sự nhẫn nại cùng tâm tính tự nhiên không thể chê.

Nhưng là chính là như vậy một vị tiên, hôm nay gặp Tiểu Bạch thôn phệ dị hỏa, nhưng biểu hiện ra hưng phấn như thế phản ứng.

Khác thường một màn, tự nhiên rất khó không để cho Hứa Khinh Chu suy nghĩ nhiều không phải.

Hắn ở trong lòng nói thầm, hẳn là Tiểu Bạch thôn phệ Đệ Lục Đoàn dị hỏa sau, sẽ xuất hiện biến hóa gì.

Giống như lúc trước thôn phệ Đệ Tam Đoàn một dạng.

Nhớ kỹ lúc đó, Tiểu Bạch tóc dài hơn phân nửa biến thành màu đỏ, quanh thân bốc cháy lên một đoàn chân nguyên liệt diễm, chiến lực tăng phúc có thể đạt tới đến gấp đôi đi lên.

Nhìn tiên phản ứng, Hứa Khinh Chu muốn, cùng mình đoán, đoán chừng tám chín phần mười.

Không khỏi cũng mong đợi.

Sẽ là dạng gì hình thái đâu, hay là......

Hắn tự nhiên là đoán không được, cũng chỉ có thể rửa mắt mà đợi.

Bất quá.

Tiên lại là làm sao mà biết được đâu, liền xem như nàng sử dụng chút thủ đoạn, biết được Tiểu Bạch thân thế, lại là làm thế nào biết thôn phệ dị hỏa có thể đúc lại thú mạch đây này?

Đây là hắn suy nghĩ không hiểu điểm.

Tiên tựa hồ hiểu rất rõ Tiểu Bạch, so với chính mình còn hiểu hơn.

Không khỏi ghé mắt, nhìn thật sâu cô nương một chút, có chút ngước mắt, lại liếc mắt nhìn trời.

“Cho nên, ngươi là từ trên trời tới sao?”

Đọc khắp thiên hạ hơn phân nửa thư tịch, Hứa Khinh Chu biết, hắn chỗ vị diện này, tên là vĩnh hằng giới.

Xem như một cái tinh đoàn.

Tinh đoàn bên trong, tồn tại rất nhiều thế giới tiểu vị diện, Hạo Nhiên chỉ là một trong số đó.

Mà những này vô số tiểu vị diện bên trong, tồn tại một chỗ.

Tạm thời liền gọi nó tiên cảnh đi.

Nghe nói nơi đó có rất nhiều Tiên Nhân.

Hoặc là giảng, nơi đó Tiên Nhân, cùng nơi này phàm nhân một dạng nhiều.

Xem như thượng vị mặt.

Trong hệ thống thuộc về Tiểu Bạch giới thiệu bên trong, minh xác cáo tri, nàng kiếp trước chính là đến từ cái kia chủ vị diện.

Bản tôn Kim Ô.

Đồng dạng, tại Hạo Nhiên trong thế giới, cũng lưu truyền mười bốn cảnh có thể thành tiên, sau khi thành tiên liền có thể phá vỡ hàng rào vị diện, đến Tiên giới.

Chỉ là, tại quá khứ cực kỳ lâu một đoạn thời gian.

Chưa từng gặp Thánh Nhân thật liền vượt qua Tiên Nhân kiếp.

Lên ngày đó.

Hứa Khinh Chu đối với cái gọi là Tiên giới không có hứng thú, bất quá đối với trước mắt tiên ngược lại là cảm thấy rất hứng thú.

Chợt thấy gió nổi lên, mang theo nóng rực khí lãng, chạm mặt tới, mãnh liệt lại vừa.

Giữa sơn dã.

Hô hô rung động thời điểm, cũng gặp chim cách rừng, thú tê minh.

Hứa Khinh Chu cũng thu hồi Phiêu Viễn suy nghĩ, đem ánh mắt rơi về phía trong sơn cốc, nhìn xem thân ảnh nho nhỏ kia, lúc này chính tắm rửa tại biển lửa kia bên trong.

Bất quá đối với này, Hứa Khinh Chu cũng không có bất kỳ gợn sóng nào.

Tiểu Bạch thôn thiên lửa, từ trước đến nay không yên ổn.

Không có gì tốt hiếu kỳ, một mực như vậy, mỗi lần thôn phệ thiên hỏa, trên người nàng thuộc về Kim Ô khí tức, liền sẽ không bị khống chế ngoại phóng.

Không chỉ có nóng rực, còn mang theo rất mạnh tính xâm lược cùng tính áp chế.

Thường thường lúc này.

Thú liền sẽ khủng hoảng, mà lại theo thôn phệ càng nhiều, loại tình huống này cũng càng thêm rõ ràng.

Dưới sơn cốc.

Mặt đất cực nóng không gì sánh được.

Cái kia bốn phía cây cối cũng tốt, cỏ dại cũng được, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô héo, một cái chớp mắt, đúng là bị thiêu thành tro tàn.

Khi khí lãng xẹt qua thời điểm.

Liền sẽ tùy theo phiêu tán, biến mất vô ảnh không dấu vết.

Trên đất đất cùng thạch, cũng bắt đầu tư tư bốc lên khói trắng.

Vốn là không sơn tân vũ sau, thời tiết muộn thu tốt đẹp thời tiết, trong sơn cốc lại là trong chớp mắt, bốn mùa thay đổi, nóng đáng sợ.

Liền ngay cả cái kia xa hơn một chút một chút thanh tuyền bên trong, nước cũng bắt đầu bốc lên cua.

Những cái kia không kịp chạy trốn tôm cá.

Hung hăng tắm nước nóng, sau đó, toàn quân bị diệt, cả tộc thăng thiên.

Rất thảm.

Cũng may, tai nạn tới mãnh liệt, bọn chúng cũng không có chịu khổ, đau nhức cũng chính là lập tức sự tình.

Cùng dĩ vãng không giống với, Tiểu Bạch lần này thôn phệ rất nhanh.

Không đến thời gian đốt một nén hương.

Đoàn kia thiên hỏa liền toàn bộ bị thôn phệ hầu như không còn, sau đó bắt đầu dung hợp, một đầu màu vàng thú mạch tại nàng trong bộ thân thể kia đúc lại.

Đến lúc cuối cùng quán thông một khắc này.

Tiểu Bạch lồng ngực cộng minh, phát ra một tiếng như là trọng chùy kích trống to thanh âm, nương theo lấy còn có một trận khí lãng khuấy động.

Hô một chút thổi qua khắp nơi.

Đất cát động, quần lâm múa, Tiểu Bạch cũng tại thời khắc này đột nhiên mở ra.

Khi con mắt mở ra một sát na kia, một cỗ áp đảo cao hơn hết Thú Vương chi lực bộc phát ra, như là giếng phun bình thường.

Không gian tựa hồ cũng phát sinh vặn vẹo, nổi lên như nước gợn gợn sóng.

Càng là bạo phát ra một đạo khác gió, từ nó thân thẳng đứng trên chín tầng trời

Hứa Khinh Chu theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nhẹ nhàng mắt cúi xuống, thầm nghĩ: “Thật là bá đạo khí tức.”

Tiểu Bạch mở mắt, lộ ra một đôi màu xích kim hai con ngươi.

Chậm rãi đứng dậy, từ từ ngẩng đầu, nhìn lên chân trời một khắc này, xích kim song sắc trong đồng tử, hiện lên một vòng kinh mang, dường như thấm nhuần vạn cổ tinh hà mà đi.

Trên người nàng khí thế càng sâu, cái kia cỗ khí tức bá đạo càng mãnh liệt.

Mái tóc dài màu bạc hướng lên cuồng vũ, thân thể trong nháy mắt bị nhen lửa.

Dấy lên hỏa diễm màu đỏ, tiếp lấy tóc bạc trắng tại trong hỏa diễm biến thành tiên diễm màu lửa đỏ.

Mà lại lần này so dĩ vãng đều triệt để, toàn bộ đều đỏ, không thấy một tia trắng.

“Rất mạnh.”

Tiên từ đầu đến cuối mang theo ý cười nhợt nhạt, tựa như là trong núi kia ngồi xem thành bại đạo nhân, dư quang liếc qua Hứa Khinh Chu, tựa hồ nhìn thấu hắn bình thường, không khỏi nói một câu.

“Vẫn chưa xong đâu, đặc sắc lập tức trình diễn.”

Thoại âm rơi xuống, còn không đợi Hứa Khinh Chu có chỗ đáp lại.

Liền gặp Tiểu Bạch triển khai hai tay, hô to một tiếng.

A

Sau đó, thần kỳ một màn trình diễn.

Tiểu Bạch phía sau, quần áo đột nhiên phá vỡ, một đôi cánh nho nhỏ phá cõng mà ra, sau đó tại tiếp xúc hỏa diễm một sát na thiêu đốt.

Trong chớp mắt biến lớn, điên cuồng sinh trưởng.

Cánh là cực hạn đen, đốt hỏa diễm.

Ngọn lửa màu đen.

Xòe hai cánh, đơn cánh chi cự khoảng chừng dài hơn một trượng.

Nhưng gặp Tiểu Bạch hai cánh chấn động, cát bay đá chạy, cả người càng là như là một cái trùng thiên mũi tên, lên xuống ở giữa biến mất không thấy gì nữa.

Cùng với còn có một tiếng hót vang quanh quẩn giữa thiên địa.

Lệ

Dường như phượng gáy, trong chốc lát xuyên thủng nội tâm, bên tai bờ cuồn cuộn tiếng vọng.

Nhìn lên trời xanh.

Nhưng gặp tối sầm điểm, ngưng tụ chân nguyên nhìn kỹ, có thể thấy được Tiểu Bạch ngao du trời xanh, như người giày đất bằng giống như nhẹ nhõm.

Một cái vỗ cánh, đâu chỉ trăm dặm.

Tốc độ nhanh chóng, so với thần hành thuyền, chỉ có hơn chứ không kém.

Hứa Khinh Chu con mắt trừng rất lớn, theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, không tự chủ được cảm khái nói:

“Khá lắm, thành điểu nhân.”

Nghĩ một đằng nói một nẻo một câu, lại là trêu đến một bên Tiên Phốc Thử một chút bật cười lên.

“Phốc thử.”

“Điểu nhân, ngươi muốn cười chết ta sao?”

Mà nghiêng về sau lấy môi, híp mắt, nghiền ngẫm nói:

“Cái này gọi Côn Bằng Thùy Dực, cười thế gian, không có vật gì.”

“Nhà ngươi hài tử, thật muốn nhất phi trùng thiên.”.