Chương 499: dương dương đắc ý Tiểu Bạch.

Chương 499: dương dương đắc ý Tiểu Bạch.

Đi

Tiếng nói mang theo một chút dí dỏm, tiên quay người liền hạ sơn đi, thật dài đuôi ngựa vung qua, trùng hợp mê Hứa Khinh Chu mắt.

Bản năng né tránh, lườm nàng một chút.

Vừa quay đầu lại.

Bóng đen rơi xuống đất, gió nổi lên, bụi đổ một mặt.

“Phi Phi Phi, ngươi kiềm chế một chút.”

Tiểu Bạch cái nào quan tâm những này râu ria không đáng kể, dương dương đắc ý, không kịp chờ đợi hướng Hứa Khinh Chu lộ ra được chính mình cái kia màu đen hai cánh, thần thái sáng láng nói

“Lão Hứa, ta tiến hóa, ngươi nhìn, giống hay không ngươi trong chuyện xưa nói Thiên Sứ, đại biểu chính nghĩa tiêu diệt ngươi.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười.

Tiến hóa?

Không cẩn thận suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ cũng không sai.

Mà lại, không chỉ tiến hóa, còn nhất cử phá vỡ thập cảnh, cái này rất ngưu.

Ôn Thanh Đạo:“Cánh thiên sứ là cũng không phải màu đen.”

Tiểu Bạch cười nói: “Trời tối làm không được a.”

“Được được được, nhận lấy đi.”

Ừ

Khí tức thu liễm, cánh màu đen thu phóng tự nhiên, đỏ tươi cởi tận, tóc bạc vẫn như cũ.

Cô nương đứng ở nơi đó.

Không chỉ duyên dáng yêu kiều, hơn nữa còn tiên khí bồng bềnh, tấm kia tuyết trắng trên khuôn mặt, góc cạnh rõ ràng, hai mắt thâm trầm, lạnh thấu xương gấp.

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, híp nửa mắt, chim lấy khóe miệng, cười nói:

“Ân, vẫn là như vậy nhìn xem thuận mắt.”

Tiểu Bạch ngẩng lên cái đầu nhỏ, lắc lắc tóc dài, “Cắt” một tiếng.

“Đi, trở về đi.”

Ngừng nói, trịnh trọng bổ sung một câu.

“Cảnh cáo ngươi, lần sau đang cùng người nói mò, liền phạt ngươi viết kiểm điểm.”

Tiểu Bạch tư lấy một ngụm chỉnh tề sáng tỏ Bạch Nha, Lạc A A Đạo:

“Hắc hắc, biết rồi, đi thôi đi thôi.”

Nói xong dắt lấy Hứa Khinh Chu tay, liền hướng dưới núi mà đi, trên đường đi lời nói không ngừng, kiêu ngạo không ngớt.

“Lão Hứa, ta nói cho ngươi, ta giống như lại lĩnh ngộ một môn thiên phú thần thông, gọi phần nhật, rất mạnh, ta cảm giác, ta bây giờ có thể đánh thập nhất cảnh, có phải hay không rất mạnh......”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhíu mày, buồn cười nói

“Cũng liền bình thường đi.”

Tiểu Bạch phản bác: “Ta đều mạnh như vậy, còn bình thường.”

Hứa Khinh Chu nghiêm túc nói:

“Sơn ngoại hữu sơn, trời......”

Tiểu Bạch mở miệng đánh gãy, đảo tròng trắng mắt, gật gù đắc ý học Hứa Khinh Chu bộ dáng, bưng giọng nói:

“Sơn ngoại hữu sơn, thiên ngoại hữu thiên, trong quan tâm mà bản tự mãn, duyệt vạn vật mà rất mực khiêm tốn đúng hay không, ta biết, ngươi cũng nói 800 lần, có phiền hay không a, mau mau đi.....”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, thở dài một hơi.

“Ngươi a.”

Vô luận như thế nào, hôm nay đều là một cái đáng giá cao hứng thời gian.

Tiểu Bạch thôn phệ dị hỏa, đúc thú mạch sáu đầu, hàn độc tiêu hết, tiện thể phá thập cảnh, cái cọc cái cọc đều là việc vui.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là đánh đáy lòng cao hứng.

Đồng dạng, cũng chính mình trong lòng một cái kết.

Chí ít, từ hôm nay về sau, chính mình cũng không cần quá thao tiểu gia hỏa này tâm.

Nhìn qua đại gia hỏa chạy chạy Khiêu Khiêu bóng lưng, Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng mấp máy môi, nói thầm một câu.

“Xem ra một thế này, vẫn đều là nữ hài tử.”

Tiểu Bạch là Kim Ô hoá hình mà đến.

Mà Kim Ô chính là cái kia viễn cổ Thần thú, từ trước không phân đực cái, loài lưỡng tính.

Một thế này, chỉ là bởi vì bản thể bị lạnh độc ảnh hưởng, âm thắng dương, vì vậy hoá hình thành cô nương bộ dáng.

Nguyên bản Hứa Khinh Chu coi là, theo thú mạch đúc lại, huyết mạch khôi phục, Tiểu Bạch có thể sẽ phát sinh chuyển biến.

Bất quá bây giờ xem ra, ngược lại là chính mình suy nghĩ nhiều.

“Lão Hứa, ngươi nhanh lên a.”

Biết

——————

Trở lại trong tiểu viện.

Tiên Tảo lấy Hầu tại dưới cây dâu, lười biếng tựa ở trên ghế xích đu hóng mát.

Thấy hai người đến, cũng chỉ là nhẹ nhàng liếc qua, liền như không việc tiếp tục nằm ngửa.

Tiểu Bạch cũng không còn đuổi theo cô nương này hỏi lung tung này kia.

Dù sao viết kiểm điểm chuyện này rất đáng sợ.

Đặc biệt lão nhị còn đang bế quan.

Bất quá ngược lại là cho Vương Trọng Minh thấy có chút mộng, bởi vì vừa rồi tiểu cô nương, nhoáng một cái, đúng là từ cửu cảnh đột phá đến thập cảnh.

Nhìn xem đỉnh đầu thái dương.

Cái này cũng còn chưa tới một canh giờ đâu, đột phá khi nào đơn giản như vậy.

Không khỏi cảm khái nói:

“Chậc chậc, đây cũng là kẻ hung hãn a.”

Đồng dạng, hắn cũng minh bạch, vì sao tiên sinh muốn hắn đoàn kia thiên hỏa, nghĩ đến nhất định là cùng cô nương này có quan hệ là được.

Vào đêm.

Cùng uống, tiểu tụ, thiển đàm, đợi đêm càng sâu lúc, tán đi, tiên leo lên nhà cỏ, nằm tại nóc nhà, ngửa đầu ngắm sao.

Mùa thu tinh không, từ trước đến nay đều là rực rỡ như vậy, đặc biệt là tại sáng sủa lại không có minh nguyệt ban đêm.

Hứa Khinh Chu chẳng biết lúc nào cũng nhảy lên lên nóc nhà, ở tại bên cạnh xa hơn một chút vị trí ngồi xuống.

Buồn bực ngán ngẩm cũng nhìn thoáng qua tinh không.

Không nói gì.

Tiên cũng không có nói chuyện, liền toàn bộ làm như hắn không tồn tại giống như, tiếp tục phát ra từ mình ngốc, làm hao mòn đêm dài đằng đẵng này.

Thẳng đến Hứa Khinh Chu dẫn đầu phá vỡ phần này yên tĩnh.

“Nghĩ gì thế?”

Tiên Mi cũng không nhấc, bình thản nói ra: “Đếm sao đâu.”

Hứa Khinh Chu giật xuống một cây trên mái hiên cỏ tranh, đặt ở trong tay loay hoay, hỏi lại: “Có tâm sự?”

“Ngươi đoán?”

Hứa Khinh Chu chép miệng, nói ra:

“Kỳ thật ngươi người này cũng không tệ lắm.”

Tiên nhìn hắn một cái, có chút không hiểu thấu.

Ân

Hứa Khinh Chu tự mình lại nói một câu.

“Chúng ta hay là rất có duyên phận.”

Tiên đoán được thiếu niên tâm tư, xoay chuyển qua thân đến, một tay chống đỡ đầu, nửa nằm tại trên nóc nhà, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, hỏi ngược lại:

“Cho nên?”

Hứa Khinh Chu cũng không giấu diếm, nói thẳng:

“Nếu là có tâm sự nói ta có thể giúp ngươi.”

Tiên nhăn nhăn nho nhỏ chóp mũi, trêu ghẹo nói:

“Dùng ngươi quyển kia cái gọi là Thiên Thư?”

“Đối với, miễn phí giúp ngươi, không cần hồi báo.” Hứa Khinh Chu cười nói.

Tiên háy hắn một cái, đậu đen rau muống nói

“Cắt, miễn phí giúp ta, ta cũng không tin?”

Hứa Khinh Chu giật mình.

Tiên tiếp tục nằm xuống, gối lên một đôi cánh tay ngọc, tiếp tục nhìn trời.

“Mặc dù ta không biết, ngươi là thế nào làm đến có thể đơn giản một bút liền có thể biết được thế nhân kiếp trước kiếp này, nhưng là ta biết, chỉ cần tìm ngươi Giải Ưu, liền phải để cho ngươi vẽ lên một bút, ta cũng không ngốc.”

Có chút dừng lại, tiếp tục chặc lưỡi nói

“Giải Ưu là giả, thấy rõ thân thế của ta là thật đi, chậc chậc, tính toán đập đập thật vang a.”

Hứa Khinh Chu cũng không có phủ nhận, mà là vô tình hay cố ý nhìn mấy lần tiên, yếu ớt nói: “Rõ ràng như vậy sao?”

“Đương nhiên, dùng ngươi câu nói kia giảng, gọi Ti Mã Chiêu chi tâm người qua đường đều biết.”

Hứa Khinh Chu hậm hực cười cười.

“Tốt a.”

Quả thật, tiên đoán là đúng, Hứa Khinh Chu xác thực muốn biết, tiên thân thế, cùng cả một cái nhân sinh qua lại.

Nhìn xem ăn quả đắng Hứa Khinh Chu, tiên câu lên khóe môi, hỏi một câu.

“Ngươi thật giống như đối với ta cảm thấy rất hứng thú a.”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Nói nhảm, đổi một người, theo ngươi 100 năm, ngươi không muốn biết vì sao a?”

Tiên ngồi dậy, đem đầu khoác lên trên đầu gối, nhìn xem Hứa Khinh Chu phương hướng, ánh mắt trở nên hết sức ôn nhu, làm xấu nói

“Có thể vì sao a, ta một nữ đi theo ngươi một nam, khẳng định là ngưỡng mộ ngươi thôi.”

Hứa Khinh Chu im lặng, trở về đối phương một cái liếc mắt, cũng không có đáp lại, bởi vì đây vốn là không có trả lời tất yếu.

Tiên nói, cũng bất quá là trêu ghẹo nói xong.

Tiếp tục loay hoay trong tay lông cỏ.

Gặp Hứa Khinh Chu không có một chút phản ứng, không có đùa đến Hứa Khinh Chu Tiên Đốn cảm giác không thú vị, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Thật không có ý tứ.”.