Chương 500: tiên cố sự.

Chương 500: tiên cố sự.

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười cười, “Còn sống, vốn là một kiện rất vô vị sự tình.”

Tiên Nỗ bĩu môi, tựa hồ đối với Hứa Khinh Chu lí do thoái thác rất không đồng ý, nhưng lại không biết nên như thế nào phản bác, khịt mũi nói: “Ngươi muốn biết làm gì không trực tiếp hỏi, nhất định phải quay tới quay lui, không phải lằng nhà lằng nhằng.”

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không thèm để ý, chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu.

“Ta hỏi ngươi liền biết nói sao?”

Tiên không hề nghĩ ngợi, “Đương nhiên sẽ không.”

Hứa Khinh Chu khinh bỉ nói: “Cái kia không phải.”

“Nói ta hỏi ngươi, ngươi sách kia từ đâu tới ngươi sẽ nói một dạng giống như.” tiên không phục về đỗi đạo.

Hứa Khinh Chu thành khẩn nói:.

“Cái này có cái gì không thể nói, nghĩa phụ ta cho a.”

Tiên trên khuôn mặt mang theo một chút bất đắc dĩ, đậu đen rau muống nói

“Lại tới, cái gì đều là ngươi nghĩa phụ đưa cho ngươi, có thể hay không đổi điểm tươi mới?”

Hứa Khinh Chu nhìn xem hắn, một mặt lạnh nhạt.

“Thế nhưng là, đây là sự thật a.”

Tiên nhíu lại mặt, có chút buồn bực.

Hứa Khinh Chu cũng lười tự làm mất mặt, lựa chọn im miệng không nói, động tác trong tay lại chưa từng dừng lại, không bao lâu, trong tay sợi rơm rạ kia đã thay đổi bộ dáng.

Thăng cấp thành một cái đẹp đẽ châu chấu.

Nâng tại trước mắt, loay hoay một phen, rất là hài lòng, không quên cùng Tiên Đắc Sắt nói

“Ta thủ công này như thế nào?”

Tiên chỉ liếc qua, nói “Ngây thơ, không phải biện cỏ, khắc mộc, chính là bóp bùn, ngươi lại không thể có chút chính sự?”

Hứa Khinh Chu đối với cái kia rơm rạ châu chấu hà ra từng hơi, cái kia châu chấu giống như sống lại bình thường, xúc tu thật dài giật giật, sau đó đúng là liền như vậy từ Hứa Khinh Chu trong tay nhảy xuống.

Nhìn xem tại trên nóc nhà nhảy tới nhảy lui cỏ châu chấu, Hứa Khinh Chu hưng ý chính nồng.

“Người thôi, dù sao cũng phải tìm cho mình chút chuyện làm không phải, không phải vậy đến phát chán chết.”

Tiên nhãn sóng trung ánh sáng lưu động, cũng vô tình hay cố ý nhìn xem cái kia tắm rửa ở trong ánh trăng tự do tự tại cỏ châu chấu, ánh mắt đặc biệt ý vị thâm trường.

Nàng không có phản bác Hứa Khinh Chu.

Bởi vì nàng cũng rất nhàm chán, nhàm chán cực kỳ lâu, cuối cùng cũng chỉ thừa đi ngủ.

Một chút thời điểm, chủ động nói:

“Muốn hỏi cái gì liền hỏi, bản cô nương tối nay tâm tình còn có thể, phá lệ nói cho ngươi một lần.”

Nói xong, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, rất nghiêm túc nói bổ sung:

“Bất quá, chỉ có thể hỏi một vấn đề, mà lại, cũng không cho phép hỏi ta từ đâu tới đây.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, nhíu mày.

“Tốt như vậy?”

Tiên Ngạo Kiều nói “Yêu có hỏi hay không.”

Hứa Khinh Chu duỗi lưng một cái, ngáp nói

“Kỳ thật không cần hỏi, ta cũng có thể biết ngươi từ đâu tới.”

“Khoác lác.”

Hứa Khinh Chu híp lại mắt, “Đánh cược?”

Tiên quả đoạn cự tuyệt.

“Không cần.”

Không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu có nàng không biết thủ đoạn, hắn có lẽ thật có thể biết.

Nhưng là.

Chính hắn biết đến, cùng mình nói, đó là hai việc khác nhau.

Có chút quy củ, nó chính là quy củ, tiên cũng phải tuân thủ, không có khả năng giảng chính là không có khả năng giảng.

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không còn xoắn xuýt cái đề tài này, hắn cũng không có khoác lác, xác thực có một cái đường tắt có thể biết được tiên thân thế.

Đó chính là giải ưu sách.

Mà lại.

Hắn cũng nếm thử động tới.

Chỉ là về sau từ bỏ, bởi vì rất đắt rất đắt, quý vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Hệ thống há miệng chính là 10 triệu.

Đơn giản không hợp thói thường.

Dù sao hắn liền xem như thăm dò người bình thường kỹ càng cuộc đời, theo cảnh giới đến định, phàm nhân 10. 000 phía dưới, chính là đại thừa cũng mới 10 vạn tả hữu.

Thánh Nhân cao nữa là cũng liền mấy triệu.

Thế nhưng là Tiên Cư Nhiên là người ta gấp 10 lần.

Mà hệ thống cho ra giải thích, cũng rất phía quan phương, bởi vì tiên thân phận đặc thù, Hạo Nhiên gần như không tồn tại, độc nhất vô nhị, mà lại liên quan đến rất rộng.

Vì vậy giá cả rất cao.

Hứa Khinh Chu còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói, hợp lý.

Ai kêu người ta là Tiên Nhân đâu?

10 triệu có, nhưng là số tiền này hắn là không thể nào hoa, không đáng giá, chủ yếu nhất là tiên đối với mình không có uy hiếp, không có ác ý.

Cho nên không cần thiết.

Hắn cũng không có lại xoắn xuýt vấn đề này, mà là chủ động nối liền tiên lời nói, hỏi:

“Ta chính là hiếu kỳ, ngươi là thế nào biết Tiểu Bạch thân phận?”

Tiên tựa hồ là sớm biết Hứa Khinh Chu sẽ hỏi như vậy bình thường, nhàn nhạt cười một tiếng, chỉ mình con mắt nói

“Còn có thể làm sao mà biết được, ngươi lại không nói cho ta biết, đương nhiên là nhìn lạc.”

Hứa Khinh Chu nhún nhún vai, chậm rãi nói: “Ngươi biết ta hỏi không phải cái này.”

Tiên nhìn lên màn trời, ôm lấy khóe môi, “Ngươi là muốn hỏi ta làm sao biết nàng sẽ biến thân đúng không hả?”

“Không sai.”

Tiên nghĩ nghĩ, hỏi lại: “Ngươi biết trước ngươi tại Huyền Châu lấy được Hồng Liên Nghiệp Hỏa cùng từ Lão Vương nơi đó lấy ra Tam Vị Chân Hỏa là thế nào tới sao?”

Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng nói ra:

“Hạo Nhiên dị văn ghi chép bên trong có ghi chép, Hạo Nhiên có thập đại Thiên Hỏa, từ thiên địa bên trong thai nghén mà sinh, chí cương chí liệt, có thể đốt hết tất cả hư ảo.....”

Tiên Thính Văn, nghiền ngẫm theo dõi hắn, hỏi: “Ngươi tin không?”

Hứa Khinh Chu không có cho khẳng định đáp án, lập lờ nước đôi nói “Hẳn là đi”

Tiên cười khẩy nói: “Hạo Nhiên dị văn ghi chép do ai viết? Người viết, lửa này kêu cái gì? Thiên Hỏa, người viết trên trời đồ vật, cũng có thể tin, ngốc hay không ngốc.”

Hứa Khinh Chu trừng mắt, sửng sốt một chút, tinh tế tưởng tượng, giống như đúng là như thế một cái đạo lý.

Liền hỏi: “Đó là làm sao tới?”

“Thiên Hỏa Thiên Hỏa, đương nhiên là trên trời rơi xuống tới thôi.”

“Trên trời?”

Tiên hay tay chống càm, nhìn trời phương tây, êm tai nói

“Đúng a, trên trời, bất quá ta cũng là nghe người thế hệ trước nói, không biết thật giả.”

“Đó là cực kỳ lâu trước kia, giữa thiên địa có rất nhiều thần, bọn hắn tại vĩnh hằng giới thành lập một mảnh áp đảo cao hơn hết vị diện, gọi thần giới....”

Gió mát nhè nhẹ, tiếng nói du dương, tiên thanh âm nhẹ nhàng phiêu đãng, vào Hứa Khinh Chu trong tai.

Cùng với tiên ngữ khí biến hóa cùng trầm bổng, một cái truyền thuyết xa xưa tại tiên trong miệng chầm chậm triển khai, tại Hứa Khinh Chu trong đầu chậm rãi trình diễn.

Đó là một cái cực kỳ lâu trước kia cố sự, trong chuyện xưa có rất nhiều cực kỳ lâu trước kia người, sau đó giữa bọn hắn phát sinh rất nhiều cực kỳ lâu trước kia chuyện phát sinh.

Nói là tại Hoang Cổ kỷ nguyên thời kì cuối.

Vĩnh hằng giới quần hùng tranh giành, vạn tộc tranh phong, người, yêu, ma, thú, linh, quỷ...... Lần lượt quật khởi, sinh ra từng tôn cổ lão Thần Minh.

Bọn hắn vô cùng cường đại.

Trong nháy mắt liền có thể khống chế một giới sinh diệt.

Bọn hắn lẫn nhau tranh đấu, lẫn nhau sát phạt, mang theo riêng phần mình chủng tộc chinh chiến Chư Thiên.

Cuối cùng, tại vô số tuế nguyệt chinh phạt bên dưới.

Đã đản sinh ra ba cái chủng tộc mạnh nhất.

Người, yêu, ma.

Tam đại tộc chiếm đoạt vô số chủng tộc, biến thành vĩnh hằng bên trong lớn nhất ba cái quái vật khổng lồ.

Thành thế chân vạc.

Mà sát phạt không ngớt, càng ngày càng nghiêm trọng, Ma tộc bắt đầu ở trong trận chiến đấu này dần dần lộ ra phong mang, trở nên càng cường đại, áp đảo hai tộc phía trên.

Thế nhưng là.

Nhưng không ngờ, có một ngày, Yêu tộc cùng Nhân tộc vì chủng tộc kéo dài, thế mà tiêu tan hiềm khích lúc trước, hợp thành một cái liên minh.

Cũng chuyển bại thành thắng, lấy được thắng lợi.

Đem Ma tộc triệt để trấn áp.

Thắng lợi người cùng yêu hai tộc tại vĩnh hằng bên trong thành lập một cái không có gì sánh kịp vị diện, gọi thần giới.

Do hai tộc thay phiên chấp chưởng, tiến tới Chúa Tể toàn bộ vĩnh hằng tất cả vị diện.

Đến tận đây cũng chính thức kéo ra Thượng Cổ kỷ nguyên màn che.......