Chương 501: Thiên Hỏa tồn tại

Chương 501: Thiên Hỏa tồn tại

“Nhưng, thiên hạ đại sự, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, một núi há có thể dung hai hổ đâu, Yêu tộc cùng Nhân tộc cuối cùng vẫn trở mặt, bạo phát Thượng Cổ Chư Thần đại chiến, đánh gọi là một cái thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, máu tươi tinh không, kẻ tử thương vô số kể.....”

“Hại, dù sao đánh rất thảm.”

Tiên nhếch miệng, mang theo một tia thâm trầm cùng tiếc hận.

Sau đó....

Hứa Khinh Chu đợi chừng mấy tức, thấy đối phương không có chút nào muốn tiếp tục ý tứ, trực tiếp mộng.

Sợ hãi nói: “Không có?”

Tiên bày ra một đôi tay nhỏ, rất nghiêm túc nói:

“Đúng a, đánh xong, đúng vậy liền không có sao, đều đã chết a.”

Hứa Khinh Chu một hơi kém chút không có đi lên, khóe miệng không cầm được rút rút, tức giận cười nói

“Người nào thắng cũng không nói đúng không?”

Tiên bãi động thon dài mảnh chỉ, tắm rửa ở dưới ánh trăng trên khuôn mặt hiện ra một tia óng ánh, giống như là một khối sẽ phát sáng mỹ ngọc, nghiêm túc nói:

“Không không không, chiến tranh chưa từng có người thắng, đây chẳng qua là một trận đại đa số bi thương và số ít người cuồng hoan thôi, chí ít đối với Nhân tộc cùng Yêu tộc tới nói, đều rất thảm, ai cũng không có thắng.”

Hứa Khinh Chu im lặng bắt đầu nước tràn thành lụt, chớp mắt lấp kín lồng ngực.

Khá lắm, thật khá lắm, loại cảm giác này là thật rất để cho người ta phát điên a.

Nghe chính khởi kình đâu, ngươi cho rằng cao trào tới, thế nhưng là hắn nói cho ngươi kết thúc.

Liền giống với hai người đi ngủ, liền muốn đến cái điểm kia, ngươi đột nhiên nói ngươi không được, cái này rất khó kéo căng.

Nhưng là.

Nàng nói vẫn rất có đạo lý, để cho người ta phản bác không được.

“Đi, ngươi đi, vậy ngươi nói cho ta biết, cái này cùng Thiên Hỏa có nửa xu quan hệ?”

Gặp Hứa Khinh Chu như vậy, tiên đáy mắt hiện lên một tia giảo hoạt, làm xấu cười nói:

“Đương nhiên là có a, lúc đó Yêu tộc có một tôn thần thú Chu Tước để cho người ta cho làm chết khô a, vừa vặn liền vẫn lạc tại Hạo Nhiên Đại Lục, thế nhưng là đi, Chu Tước thế nhưng là Bất Tử Điểu a, nó là có thể dục hỏa trùng sinh, vì không để cho nó trùng sinh, Nhân tộc đại năng liền đem trên người nó mười loại chí dương chí cương chi hỏa cho hết rút ra, sau đó liền tản mát tại Hạo Nhiên bên trong.”

Nàng hai mắt thật to trừng rất tròn rất tròn, cường điệu nói:

“Đây chính là Thiên Hỏa tồn tại.”

Hứa Khinh Chu yết hầu lăn lăn, cuối cùng chỉ phun ra hai chữ.

“Hợp lý.”

Tiên có chút tiểu đắc ý, nhưng cũng không còn tiếp tục đùa Hứa Khinh Chu, thần thái sáng láng nói

“Chu Tước lửa cũng không phải ai cũng có thể nuốt, có thể nuốt Chu Tước lửa, còn có thể không chết, chỉ có thể là so Chu Tước còn lợi hại hơn Hỏa hệ Yêu tộc, nếu không lúc trước những cái kia Cổ Thần cũng không trở thành cho hết vứt xuống.”

“Mà Chu Tước làm tứ đại đỉnh cấp Thần thú huyết mạch, so với nàng huyết mạch còn cường đại hơn Hỏa hệ đại yêu, trong ghi chép chỉ có một loại, chính là Tam Túc Kim Ô.”

Tiên môi mỏng câu lên một vòng đường cong mờ, lòng tin tràn đầy nói:

“Cho nên, nhà ngươi Tiểu Bạch, là Tam Túc Kim Ô đằng sau, ta phân tích đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu làm ra một cái ngón tay cái.

“Ngươi là thật giỏi.”

Tiên bưng lấy mặt, một đôi mắt híp thành cong cong tháng, hiếu kỳ nói:

“Bất quá có một chút, ta không có hiểu rõ.”

“Nói nghe một chút.”

Tiên từ từ nói: “Bộ tộc Kim Ô là Viễn Cổ Thú tộc, là Thượng Cổ thần tộc trước đó tồn tại, căn cứ ghi chép, cuối cùng một cái Kim Ô tại Viễn Cổ Kỷ Nguyên liền bị trấn áp, đến thời kỳ Thượng Cổ thời điểm đã sớm diệt tuyệt mới đối, tại sao phải sống ở chúng ta thời đại này đâu?”

Hứa Khinh Chu trong mắt hiện ra ba quang, trong đầu cắt tỉa tạp nhạp suy nghĩ.

Chính mình lúc trước một bút viết xuống Tiểu Bạch, giải ưu trong sách minh xác chú giải.

Tiểu Bạch chính là Viễn Cổ Kim Ô, vẫn lạc tại thời kỳ Viễn Cổ, thời khắc sống còn, nghịch chuyển Âm Dương, tái tạo là trứng, lại ngoài ý muốn vẫn lạc Bắc Minh chi địa.

Bởi vì Bắc Minh cực hàn, mà Kim Ô thuộc hỏa.

Vì vậy bị khắc chế, không cách nào ấp, thẳng đến mười vạn năm trước, Thượng Thương chư đế đại chiến, quấy Bắc Minh Hải, ngoài ý muốn xé mở giới diện hàng rào.

Vì vậy rơi xuống Hạo Nhiên.

Như vậy vừa so sánh, cùng tiên nói có nhiều chỗ là có xuất xứ.

Nếu là tính như vậy xuống tới, Tiểu Bạch tại hàn trì bên trong, phong ấn thời gian, nhất định là một cái rất khoa trương số lượng.

Ít nhất vượt ngang mấy cái Kỷ Nguyên.

Cũng khó trách.

Kim Ô thân thể, sửng sốt bị làm thành một phàm nhân.

Mà lại, chí dương chi thú, thế mà được hàn độc.

Đây chính là tích lũy tháng ngày di chứng a.

Sự tình tồn tại trùng hợp tính, cũng chính bởi vì Thượng Cổ Kỷ Nguyên, Tiểu Bạch không có thức tỉnh, cho nên không có tham gia trận đại chiến kia thôi.

Bất quá, chút này thuyền nhỏ không phải cảm thấy rất hứng thú, đối với Chu Tước hắn cũng tương tự không phải cảm thấy rất hứng thú.

Hắn cảm thấy hứng thú chính là tiên trong miệng đề cập thời gian khoảng cách.

Giải ưu trong sách đề cập, Viễn Cổ Kỷ Nguyên, Thượng Cổ Kỷ Nguyên, trừ những này, lại còn có cái nào Kỷ Nguyên đâu, hiện tại lại là cái gì Kỷ Nguyên đâu?

Liền hỏi:“Ta hỏi ngươi, chúng ta hiện tại sinh hoạt thời đại, kêu cái gì Kỷ Nguyên?”

Tiên Đáp: “Hiện tại a, Tiên cổ Kỷ Nguyên thôi.”

Hứa Khinh Chu nhỏ giọng lặp lại.

“Tiên cổ Kỷ Nguyên?”

Tiên kiên nhẫn giải thích nói:

“Ân, Hồng Mông sáng thế tại đến Viễn Cổ Kỷ Nguyên, sau đó liền Thượng Cổ Kỷ Nguyên, Thượng Cổ Kỷ Nguyên hậu kỳ, thần hạ thấp thời gian đời thứ năm, vĩnh hằng lại không thần, làm đệ nhất cái trí linh phá vỡ Tiên Đế chi cảnh sau, chính là Tiên cổ Kỷ Nguyên.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Thì ra là thế.”

Hắn đại khái hiểu, thần chết sạch, liền thừa tiên, cho nên, gọi Tiên cổ Kỷ Nguyên, trong tiểu thuyết nhìn qua.

“Đã hiểu.”

Tiên ghé mắt nhìn xem hắn, hỏi: “Thật đã hiểu?”

Ân

Tiên híp mắt nói “Đã hiểu cũng vô dụng, ngươi biết những thứ này làm gì, đó là thượng vị mặt sự tình, cùng Hạo Nhiên không quan hệ.”

“Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, nha đầu kia ngươi nhưng phải xem trọng lạc.”

Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi: “Có ý tứ gì?”

Tiên khinh bỉ nói: “Biết rõ còn cố hỏi.”

Hứa Khinh Chu bày ra một bộ rất vô tội bộ dáng.

Tiên tiêu sái đứng dậy, duỗi cái thật to lưng mỏi, cái kia ngạo nhân đường cong ở dưới ánh trăng, lộ ra càng thêm mê người.

“Yêu tộc mạch này a, coi trọng nhất huyết mạch, những cái kia Thượng Cổ di chủng tại Tiên giới có thể ăn thơm, Viễn Cổ thì càng ghê gớm, thật nếu để cho người biết, vậy còn không lấy được cái đầu rơi máu chảy, ngươi chết ta sống a, ngươi vận khí rất không tệ, thật nhặt được bảo.”

Ngừng nói, ghé mắt cúi xuống, nhìn xem Hứa Khinh Chu, thản nhiên nói:

“Bất quá còn tốt, nàng sinh ở Hạo Nhiên, không ai biết.”

Hứa Khinh Chu sờ sờ gương mặt, trêu ghẹo nói:

“Vậy phiền phức, bị ngươi biết.”

Tiên nghiêng đầu một cái, híp mắt cười nói:

“Cho nên a, Hứa Khinh Chu, ngươi tốt nhất tốt với ta điểm, không phải vậy, ta liền cho ngươi chọc ra, hắc hắc.”

Hứa Khinh Chu cười ha hả.

“Dễ nói, dễ nói.”

Tiên Thần Thải bay lên, đắc ý gấp, cực kỳ giống một cái mới ra các cô nương.

“Đi, không nói với ngươi, bản cô nương buồn ngủ đi.”

Sau đó nhảy xuống mái hiên, cũng không quay đầu lại đi vào thuộc về nàng trong phòng, thuận tiện khép lại cửa gỗ.

Chỉ để lại Hứa Khinh Chu một người, không nhìn minh nguyệt, biểu lộ bình thản, ánh mắt nhu hòa.

Tựa hồ đang giờ khắc này, nàng mới ý thức tới, Tiểu Bạch chỗ đáng sợ.

Chỉ là.

12 đầu thú mạch.

Cuối cùng chỉ tu phục một nửa mà thôi, Hạo Nhiên có thập đại Thiên Hỏa, toàn bộ tập hợp đủ tăng thêm chính mình hệ thống bên trong mua sắm cái kia duy nhất một đoàn.

Ân

Cũng mới mười một đầu, hay là kém một đầu.

Bất quá.

Tiểu Bạch càng mạnh, Hứa Khinh Chu tự nhiên là càng vui vẻ.

Hắn đối với Tam Oa, không ở ngoài mong con hơn người.

Trong phòng.

Tiên cũng không có chìm vào giấc ngủ, mà là đứng tại phía trước cửa sổ, vặn lấy mảnh khảnh lông mày, Hoàng Châu một nhóm, gặp Hứa Khinh Chu, cho nàng rất nhiều kinh hỉ.

Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn.

Một cái, là mấy trăm năm trước tiểu cô nương kia cùng Bạch Lang sinh hạ hài tử bán yêu, một cái ngay cả trời cũng kiêng kỵ tồn tại.

Một cái, là Viễn Cổ Thần thú, Kim Ô chuyển thế.

Còn có một cái, trong truyền thuyết Tiên Linh rễ tiểu nha đầu.

Từng cái quả thực là để cho người ta khắc cốt minh tâm, tâm thần rung động.

Ba người bọn họ, mặc dù tu hành tốc độ khả năng không kịp Khê Vân.

Thế nhưng là ba người bọn hắn có đồ vật, lại không phải Khê Vân có, liền ngay cả đã từng cái kia kiếm tiên cũng không được.

Hạn mức cao nhất.

Ba người hạn mức cao nhất không phải cái này Hạo Nhiên bất kỳ một người nào có thể so sánh.

Con đường tu hành.

Có vô số gông cùm xiềng xích, càng đến phía sau, càng rõ lộ ra.

Nhất cảnh chi cách, chỉ là một bước, thế nhưng là kém một bước, chính là lạch trời.

Nhưng là bọn hắn nội tình đã chú định tương lai nhất định có thể đứng ở người khác không cách nào với tới độ cao.

Ba người đồng thời xuất hiện tại một thời đại, là Hạo Nhiên kiếp khởi thời điểm, hay là vĩnh hằng lại một cái Kỷ Nguyên thay đổi.

Nàng không biết, cũng thấy không rõ.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn không nghĩ ra sự tình, dạng này ba người, hết lần này tới lần khác đều nghe Hứa Khinh Chu.

Cho nên, Hứa Khinh Chu mới là cái kia biến số lớn nhất.

Nhìn qua ngoài cửa sổ Linh Hà, hồn nhiên trắng xóa hoàn toàn, tiên nói thầm một câu.

“Hứa Khinh Chu, ngươi vận khí thật tốt a.”.