Chương 502: trở lại chốn cũ

Chương 502: trở lại chốn cũ

Tiểu Bạch bồi Hứa Khinh Chu chờ đợi mấy ngày sau, hấp tấp lại chạy tới bế quan.

Hứa Khinh Chu ở trong núi ở gần nửa tháng.

Cũng đi.

Mang theo tiên cùng Vương Trọng Minh lại một lần ngao du tứ hải, tiêu dao thiên hạ đi.

Không đối.

Không phải mang, là bọn hắn nhất định phải đi cùng.

Hứa Khinh Chu cũng rất bất đắc dĩ a.

Trong lúc đó đi ngang qua Hoàng Linh Đảo, trở lại chốn cũ, Hứa Khinh Chu chỉ vào hòn đảo nhỏ kia đối với hai người nói ra:

“Nơi này a, đã từng có cái lão đầu tử, ngồi xổm phía trên câu linh ngư một câu câu được ba ngàn năm, còn không có câu đánh, chậc chậc, không quân ba ngàn năm, người xưng Hoàng Châu thứ nhất điên, nhưng là ta cảm thấy đi, gọi Hạo Nhiên thứ nhất không quân lão tương đối chuẩn xác một chút.”

Vương Trọng Minh nghe xong, đậu đen rau muống nói:

“Thế này sao lại là tên điên, đây không phải đồ đần sao?”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Ngươi liền nói nó hung ác không hung ác đi.”

Vương Trọng Minh liên tục gật đầu.

“Hung ác.”

Tiên bất đắc dĩ lắc đầu, nghe tốt ngu xuẩn.

Mà ở phương xa chỗ rất xa, có một lão đầu hắt hơi một cái, mộng nhiên nói “Ai nghĩ đến ta đâu?”

Trong lúc đó, mấy người đi một chuyến ngụ ở đâu mấy ngày tiểu viện, 200 năm đi qua, tiểu viện kia sớm đã rách nát, phòng trúc trèo lên trên đầy dây leo, tường viện sập hơn phân nửa.

Trong viện cỏ so với người còn cao.

Hứa Khinh Chu nhìn trước mắt cảnh tượng này không khỏi cảm khái thời gian trôi mau, sớm đã cảnh còn người mất.

“Chỉ có trước cửa kính hồ nước, gió xuân không thay đổi trước đây đợt....”

Vương Trọng Minh: “Thơ hay.”

Tiên: “Không ốm mà rên.”

Về sau Hứa Khinh Chu một đường hướng phía dưới, đi khắp Đạo Tiên hướng, lại đi khắp huyễn Tiên Triều, mấy năm đó, dân gian lưu truyền, tiên sinh tới nhân gian.

Bốn chỗ du ngoạn.

Hứa Khinh Chu độ rất nhiều người, cũng quen biết một chút hảo hữu, càng là thu hoạch một đám trung thực bột sắt.

Lại sau đó.

Đi Vân Mộng Trạch.

Gặp Tiểu Vân Khê, lúc đó tiểu gia hỏa, chính hướng về phía đầy bàn tấu chương vẻ mặt cầu xin, sinh không thể luyến.

Nghe nói Hứa Khinh Chu tới chơi, vui vẻ ra mặt.

Có thể thấy Hứa Khinh Chu sau, đúng là oa một tiếng liền khóc lên, tựa hồ hay là khi còn bé cái kia đi theo phía sau hắn cái đuôi nhỏ.

“Oa! Tiểu Chu Thúc, ô ô ô, ngươi rốt cục đến xem ta, Khê Họa không phải người a, hắn lòng độc ác a, cướp đi ta khoái hoạt, ô ô ô!!”

“Hơn một trăm năm a, các nàng đi liền không có trở về qua a.”

Hứa Khinh Chu hay là giống như trước đây vỗ tiểu gia hỏa đầu, kiên nhẫn an ủi.

“Được rồi, được rồi, bao lớn người.”

Trong lúc đó vẫn không quên trêu chọc một câu, “Ngươi lại không giúp không, hắn không phải cũng đem Đế Quân vị trí truyền cho.”

Khê Vân nghe nói khóc càng thảm hơn.

“Oa oa oa, thua thiệt lớn.”

Nàng từ nhỏ đi theo Hứa Khinh Chu, đây chính là cơ linh không được, khi nào thua thiệt qua.

Tại Huyễn Mộng Sơn bên trên, chính là giảo hoạt nhất chu vi thọ, vậy cũng là bị nàng hố chủ.

Ai có thể nghĩ tới, sau khi lớn lên, kết quả là lại làm cho chính mình cha ruột mẹ ruột cho hố.

Xác thực rất thảm.

Mà một màn này, tự nhiên bị Vương Trọng Minh cùng tiên để ở trong mắt, bất quá phản ứng của hai người lại là hoàn toàn khác biệt.

Vương Trọng Minh dù sao bắt đầu thấy Khê Vân, một cái hơn một trăm tuổi thập cảnh cường giả, đối với hắn tới nói, là rất rung động.

Nguyên bản đi, hắn coi là tóc trắng tiểu cô nương đã vô địch thiên hạ.

Không nghĩ tới trước mắt tiểu cô nương mạnh hơn.

Hơn nữa còn là tiên sinh thuộc cấp.

Tinh tế tính được, cái này Hoàng Châu ngoan nhân đều là tiên sinh một tay bồi dưỡng ra được, không thể chê, rất mạnh.

Chủ yếu nhất là, những cô nương này, một cái thi đấu một cái đẹp mắt.

Quả thực là phung phí dần dần muốn mê người mắt a.

Cũng khó trách tiên sinh đối với tiên thờ ơ, cái này đều thẩm mỹ mệt nhọc, đã sớm miễn dịch.

Bất quá, chính là khóc đến có chút quá cái kia.

Hơn một trăm tuổi, cùng đứa bé giống như, mà lại, gia hỏa này nhưng vẫn là Đế Quân a.

Về phần tiên, đó chính là Thuần Thuần xem náo nhiệt.

Nàng đến nhân gian một chuyến, chính là đến tham gia náo nhiệt, hồng trần muôn màu, càng không hợp thói thường, nàng thấy càng cao hứng.

Hạo Nhiên nàng mà nói.

Chính là một cái sân khấu kịch, vạn vật sinh linh đều là diễn viên, mà nàng là cái kia cô độc người xem, cho tới nay đều là như vậy.

Chỉ là đi, trước kia nhìn phát chán, bây giờ cùng Hứa Khinh Chu, cảm giác lại thú vị.

Rất thú vị.

Gặp phải người chơi vui, gặp phải sự tình cũng tốt chơi, nàng cũng vui vẻ ở trong đó, cũng không nghĩ tới muốn đi.

Dỗ dành xong Khê Vân sau, giới thiệu mấy người nhận biết.

Khê Vân rất nhiệt tình chiêu đãi hai người.

Bất quá, so với Tiểu Bạch, Khê Vân cũng không cùng tiên nói những cái kia có không có, bởi vì nàng biết, vị tiên sinh này có một cái người trong lòng.

Mà người trong lòng kia, tại chỗ rất xa.

Nàng từ trước tới giờ không sẽ xách.

Bởi vì Tiểu Chu Thúc thúc sẽ thương tâm.

Vân Mộng Trạch, rất đẹp, Khê Vân mang theo bọn hắn du ngoạn mấy ngày, đạp biến nơi đây cảnh đẹp, nếm tận nhân gian mỹ thực, uống khắp cả nhân gian rượu ngon.

Nhớ kỹ khi đó là xuân.

Một ngày, nhẹ nhàng, Vân Mộng Trạch ven hồ, dương liễu rủ xuống đê ngàn dặm, Hứa Khinh Chu hào hứng rất đậm, bút lớn vung lên một cái, mượn một câu thơ, viết xuống một câu.

“Tiểu Vũ gió nhẹ rơi đống hoa, mảnh đỏ như tuyết điểm bình cát.”

Nhưng chưa từng nghĩ, trong lúc vô tình thành tựu một đoạn giai thoại.

Như hỏi Vân Mộng Trạch nơi nào đi, tất nhiên là tại mây kia sâu không biết chỗ.

Hứa Khinh Chu không có đi, lưu lại, dạy Khê Vân một chút quản lý quốc gia chi đạo, quân vương người, ngự quốc, tự nhiên ngự người.

Binh công kích, tướng lĩnh chi, suất lĩnh đem liền có thể.

Đế Quân tất nhiên là không cần tự làm tất cả mọi việc chi.

Khê Vân rất là kiên nhẫn học, cho dù nàng không thích, thế nhưng là nàng sớm thành thói quen.

Chỉ cần là tiên sinh dạy, nàng tiềm ẩn bản năng, đều sẽ thúc đẩy nàng chăm chú đi học.

Hoàng Châu cùng Phàm Châu không giống với.

Tiên Phàm chênh lệch quá xa, Hứa Khinh Chu tại Phàm Châu dùng bộ kia, ở chỗ này tự nhiên là không thể thực hiện được.

Mà lại.

Những năm gần đây, vốn cũng không có đại quốc ở giữa chinh phạt, tông môn ở giữa đối lập.

Cũng coi là thiên hạ thái bình.

Thế nhưng là vẫn không thiếu những cái kia làm trành cho hổ tiểu nhân, vi phú bất nhân người giàu có, còn có hại nước hại dân gian thần.

Hoàng Châu rất lớn, so Phàm Châu lớn hơn nhiều, người cũng nhiều rất nhiều.

Hứa Khinh Chu không quản được, cũng không quản được.

Đây không phải có muốn hay không vấn đề.

Đây là thời đại bối cảnh vấn đề, giàu nghèo chênh lệch khả năng có thể thông qua một trận chiến tranh đi san bằng, lật đổ làm lại.

Thế nhưng là.

Tu tiên giới sự tình, là thực lực cảnh giới vấn đề.

Thiên phú sinh ra liền không công bằng.

Trời nhìn như công bằng, nhưng cũng không công bằng.

Hứa Khinh Chu muốn làm, cũng chỉ là thuận theo thời sự, hết sức nỗ lực.

Đi tới nước chỗ cùng, ngồi xem vân khởi lúc.

Chờ đợi ròng rã một năm, Hứa Khinh Chu mới đi, chạy tiên còn trêu chọc hắn một câu.

“Ngươi đối với nha đầu này thật đúng là tốt.”

Hứa Khinh Chu cảm khái nói:

“Không có cách nào, dù sao cũng là chính mình nuôi lớn.”

Có sao nói vậy, Khê Vân tại hắn đây chính là tiểu tôn nữ tồn tại.

Người nói cách đời thân, điểm ấy xác thực không sai, hắn có thể chứng minh.

Bất quá, Khê Vân xác thực cũng rất hiểu chuyện, cùng Vô Ưu một dạng, duy nhất khác biệt chính là, Khê Vân trước kia ưa thích hố người khác.

Nhưng là có một chút tốt.

Nàng là quang minh lớn lên hố, đứng tại chân lý một bên, người khác cũng tìm không thấy chính mình.

————

Gió đuổi lá rụng, Diệp Truy Trần, Thải Vân truy nguyệt, Nguyệt Tự Minh.

Rời đi Vân Mộng Trạch.

Hướng phía dưới, Hứa Khinh Chu lại một lần trở lại chốn cũ, đi Linh Hà độ, hắn lúc đến địa phương.

Hắn muốn nhìn một chút.

Lão nhân gia còn tại không, nói chuyện cũ.

Vừa tới vậy đến lúc bến đò, liền gặp một lão nhân, nhìn kỹ đúng là mới chín người.

Mà người kia cũng có kích động, gặp Hứa Khinh Chu đến, Thương Hoàng bái kiến.

“Tiền Chinh gặp qua tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, hiếu kỳ hỏi:

“Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

Tiền Chinh cung kính nói: “Phụng già Đế Quân chi lệnh, canh giữ ở nơi đây, chờ đợi Phàm Châu người.”

Hứa Khinh Chu trong nháy mắt hiểu rõ, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

“Vất vả.”

“Không khổ cực, có thể vì tiên sinh làm việc, là của ta phúc khí.”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói:

“Không sai, làm rất tốt.”.