Chương 503: lại hồi linh sông độ.

Chương 503: lại hồi linh sông độ.

Cùng Tiền Chinh hàn huyên một phen, lấy ra Vân Chu vượt qua Linh Hà độ, hướng cuối cùng mà đi.

Vương Trọng Minh thì là bị lưu lại.

Lý do là tiên nói.

Nàng giảng, đầu này bến đò bình thường không khiến người ta đi qua, đi là sẽ chết người đấy, nơi đó có tôn Thánh Nhân trông coi.

Đồng thời đạt được thổ dân Tiền Chinh xác nhận.

Nhưng là Vương Trọng Minh hay là nghi ngờ nói: “Vậy tại sao các ngươi có thể đi?”

Tiên nói: “Bởi vì chúng ta không phải người bình thường a.”

Người trước trong nháy mắt á khẩu không trả lời được.

Chỉnh Hứa Khinh Chu bao nhiêu cũng có chút dở khóc dở cười, nho nhỏ ở trong lòng đau lòng một chút Vương Trọng Minh, liền thật đáng thương.

Kết quả là.

Ném hai người, giá thuyền mà đi, trên thuyền Hứa Khinh Chu nói

Tiên

“Thế nào?”

“Ngươi có thể đừng già khi dễ lão vương không, hắn như vậy niên kỷ lớn, nhìn xem thật đáng thương.”

“Hứa Khinh Chu, ngươi làm rõ ràng, hắn cùng ta, ai lớn tuổi?”

“Trán —— ngươi lớn.”

“......”

Phục đi một khoảng cách, qua sơn ải lúc, Thần Vân Chu đột nhiên dừng lại, bị một đạo lực lượng ngăn cản, xem kĩ xác nhận một tòa ngăn cách đại trận.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày.

“Ân...... Giống như làm khó dễ?”

Tiên chuyện đương nhiên nói “Đây không phải rất bình thường sao?”

Hứa Khinh Chu lại là như là nghe không được bình thường, chỉ vào trước mắt đại trận, nói ra:

“Làm một chút.”

Tiên Lập ở đầu thuyền, hai tay chắp sau lưng, trắng Hứa Khinh Chu một chút.

“Làm không được, ta đã sớm nói, Nhân tộc Nam Thập Châu, Phàm Châu có thể ra không thể nhập, tội châu có thể nhập không thể ra, đây là quy củ, biết không?”

Hứa Khinh Chu cũng liếc mắt, hơn nữa còn là cùng khoản, chặc lưỡi nói

“Cắt, nói như thật vậy.”

Tiên lại là phong khinh vân đạm nói “Vốn chính là thật.”

Hứa Khinh Chu đậu đen rau muống:

“Thổi, ánh sáng ta biết, từ nơi này chạy đến Phàm Châu, ít nhất liền có ba người.”

Cô nương nghe nói Hứa Khinh Chu nói tới, quay đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, sững sờ nói

“Ba cái? Trừ ngốc đại cá tử kia cùng hắn lão mụ, còn có ai?”

Hứa Khinh Chu hít vào một ngụm gió sông, kinh ngạc nói:

“Ngươi ngay cả cái này cũng biết?”

“Trả lời vấn đề của ta.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, hậm hực nói “Còn có một cái Huyền Châu tà tu, cũng liền Nguyên Anh cảnh tu vi đi.”

Tiên Nỗ bĩu môi, nghi ngờ nói:“Tin đồn.”

Hứa Khinh Chu hồ nghi, “Ngươi không tin.”

Tiên đùa cợt nói: “Nguyên Anh phía dưới, ngay cả Huyền Châu đều không qua được, xin hỏi làm sao đi Phàm Châu, Hứa Khinh Chu, ngươi có phải hay không ngốc?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, tựa hồ cũng không phải không có lý, thế nhưng là đây là Giang Vân Bạn chính miệng nói tới, cũng không thể Giang Vân Bạn lừa chính mình?

Không không không, người sắp chết, lời nói cũng thiện, giảng không thông.

Mà lại, lúc đó hỏi thăm Tô Thí Chi, đối phương là thừa nhận, còn đề một câu, hai cái người sắp chết.

Đường xưa:“Nói không rõ nhiều chuyện đi, dù sao ta tin.”

Tiên lạnh lùng nói “Đi, ngươi liền tin đi.”

Hứa Khinh Chu không còn xoắn xuýt cái đề tài này, chính như hắn lời nói, trên thế giới nói không rõ ràng nhiều chuyện đi, nào có cái gì là tuyệt đối.

Chuyện đương nhiên thúc giục nói: “Tóm lại có người đi qua Phàm Châu là được rồi, nhanh làm một chút, ta biết ngươi có thể.”

Tiên quệt mồm, mắt liếc ngang.

“Thiếu ngươi.”

Sau đó Ngọc Thủ hướng trước người vạch một cái, trước mắt cái kia vô hình đại trận liền liền mở ra một cánh cửa, Vân Chu thuận lợi thông hành.

Hứa Khinh Chu ngậm lấy nụ cười thản nhiên, híp nửa mắt, rất là đắc ý.

Một bộ tiểu nhân đắc chí bộ dáng.

Nghĩ thầm quả nhiên, quy củ là cho người định, nhưng là nhất định không phải cho tiên định.

Mà tại Linh Hà bến đò chỗ.

Một chiếc thuyền nhỏ cô độc phiêu đãng ở trong nước, trên thuyền có một lão đầu, tựa ở đầu thuyền, dùng một đỉnh phá ba cái động mũ trúc che kín mặt, ngay tại nằm ngáy o o.

Đột nhiên phát giác phương xa truyền đến dị dạng, tỉnh lại.

Tay lấy ra cái mũ, ngồi dậy, thâm thúy mắt nhìn chăm chú phương xa sương mù mông lung mặt sông, hoa râm đuôi lông mày lắc một cái, tự nhủ:

“Làm sao còn làm cùng nhau đâu?”

“Tê —— oa nhi này sẽ không không có đem nắm lấy dụ hoặc đi.”

Lão đầu thần sắc một chút ngưng trọng, móc ra trong túi một cái nhăn nhăn nhúm nhúm hộp, cẩn thận từng li từng tí lấy ra cuối cùng một cây ố vàng khói.

Sau đó dùng một cái rất tiêu sái tư thế nhóm lửa.

Hút mạnh một ngụm, thôn vân thổ vụ ở giữa.

Ánh mắt mê ly.

Một cây đốt hết lúc, gặp cự thuyền cửa hàng đến, sóng theo thuyền tuôn ra, Tiểu Tiểu Cô Phàm ở đây mặt thuyền trước, giống như giọt nước trong biển cả.

Không chút nào thu hút, gần như không.

Tô Thí Chi ném đi tàn thuốc trong tay, nhìn lên.

“Khá lắm, thật ngang tàng a.”

Cự thuyền lơ lửng trong sông, gặp trên đầu thuyền, một nam một nữ hai đạo áo trắng, đứng ở nhân gian, cũng đổ là hơi có chút tuấn nam xinh đẹp nữ đã thị cảm.

Hứa Khinh Chu cao giọng hô: “Cho ăn — Tô Tiền Bối, ta tới thăm ngươi.”

Tô Thí Chi cũng giơ tay lên vẫy vẫy, lấy đó đáp lại.

Sau đó nhảy lên lên bờ sông.

Hứa Khinh Chu cùng tiên liếc nhau, cũng tới bờ sông.

Thời gian qua đi hơn hai trăm năm, gặp lại cố nhân, cũng may cố nhân vẫn như cũ, Hứa Khinh Chu thật sâu một tập.

“Vãn bối gặp qua Tô Tiền Bối, cho tiền bối thỉnh an.”

Mà tiên chỉ là nhẹ gật đầu.

Tô Thí Chi vuốt râu dài, cười ha hả.

“Ha ha ha, đứng lên đi, tiểu tử ngươi, còn có thể nghĩ đến đến xem ta, khó được a.”

“Tiền bối lời nói này.”

Tô Thức chi nhìn thoáng qua tiên, hai người ngầm hiểu lẫn nhau làm bộ không biết, hỏi:

“Cô nương này là ai, vợ ngươi?”

Hứa Khinh Chu cũng ngầm hiểu lẫn nhau làm bộ hắn không biết bọn hắn nhận biết, mỉm cười nói:

“Tiền bối đừng nói giỡn, vị này là tiên cô mẹ, ta chi hữu.”

Tiên ngầm thừa nhận, chững chạc đàng hoàng nói “Tô Tiền Bối tốt.”

“Ân, cô nương tốt, cô nương tốt.”

Cứ như vậy, ba người lẫn nhau diễn, phối hợp ăn ý, nhàn nhạt hàn huyên, hướng tiểu viện mà đi.

Hứa Khinh Chu giả ngu.

Tiên trang mộng.

Tô Thí Chi ngây ngốc không phân rõ.

Cũng không hỏi bọn hắn làm sao tới, toàn bộ làm như hết thảy không có phát sinh.

Trở lại trong núi kia tiểu viện, nấu nước pha trà, xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

Tiên trêu chọc.

“Tô Tiền Bối, nghe Hứa Khinh Chu giảng, ngươi có thể câu linh ngư, hôm nay bạn cũ gặp lại, có thể câu một đầu đi lên chúc mừng một chút không?”

Tô Thí Chi khẽ động khóe miệng, qua loa cho xong nói

“Từ hôm nay triều, không nên câu cá.”

“Vậy ngày mai đâu?”

“Cũng không nên.”

“Ngày kia đâu?”

“Không nên ——”

Hứa Khinh Chu kéo căng lấy cười, lẳng lặng nhìn bọn hắn diễn kịch.

Hai người này nếu là không nhận biết, hắn đem đầu vặn xuống đến.

Thời gian lẳng lặng đi.

Cãi nhau lúc nào cũng có.

Non xanh nước biếc nhàn sầu, trà nấu một ngày xuân thu.

Tô Thí Chi cùng Hứa Khinh Chu giảng, cái kia thuốc vẫn còn không có, Hứa Khinh Chu nói có

Tô Thức mà nói làm một cây.

Hứa Khinh Chu nói có thể.

Sau đó Hứa Khinh Chu ấn mở hệ thống mở rút.

[ ngươi vận dụng một lần roll x 10, thu hoạch được vật phẩm như sau: ]

[ lá bùa ·3]

[ công pháp ·1]

[ đan dược ·2]

[.......]

[ ngươi vận dụng một cái roll x 10, thu hoạch được vật phẩm như sau: ]

[ hối đoái quyển ·4]

[ Tiên Khí ·1]

[.....]

Liên tiếp 500 rút, đến vật phẩm vô số, Tiên Khí hai kiện, Thiên phẩm công pháp ba quyển, cái khác một số, còn có 40 giương hối đoái quyển.

Vung tay lên.

Trực tiếp đổi lấy thuốc lá 40 bao.

Phần phật đưa hết cho Tô Thí Chi.

Tô Thí Chi mắt bốc tinh quang, nơi nào có nửa phần Thánh Nhân hàm súc, một mạch toàn hướng trong ngực trang.

“Ta, ta, đều là ta, hắc hắc.”

“Phát tài a.”

Thấy tiên chỉ mắt trợn trắng, nàng tựa hồ minh bạch, vì sao Tô Thức chi yếu bảo đảm Hứa Khinh Chu, tình cảm không phải là vì khác, chính là vì điểm ấy cực nhỏ lợi nhỏ.

“Tiền đồ.”

Tô Thí Chi không nhìn thẳng, cùng Hứa Khinh Chu kề vai sát cánh.

“Hảo huynh đệ a, ngươi chính là ta thân đệ đệ, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, cười nói:

“Tiền bối ưa thích liền tốt, ha ha.”.