Chương 504: tiên cùng Tô Thí Chi.

Chương 504: tiên cùng Tô Thí Chi.

Ngày đó, chưa từng rời đi, ngay tại ngụ ở đâu xuống dưới.

Đêm dài.

Tại Hứa Khinh Chu không biết nơi hẻo lánh.

Tiên cùng Tô Thí Chi thu hồi một thân diễn kỹ, ngồi đối diện, ánh mắt giao thoa trong nháy mắt, dường như hai quân trước trận đối chọi, bầu không khí có chút khẩn trương.

Tiên dẫn đầu làm khó dễ, khinh bỉ nói:

“Lão đầu, ngươi rất keo kiệt a, ăn ngươi con cá cũng không chịu?”

Tô Thí Chi Ti không chút nào để, híp mắt nói

“A —— ta còn lại mấy đầu, ngươi không rõ ràng?”

Tiên bưng chén trà, đặt ở trước môi nhẹ nhàng a miệng tiên khí, thản nhiên nói:

“Lúc trước ta nhớ được, ngươi thế nhưng là hái được hai mươi khỏa tiên quả.”

Tô Thí Chi xoa một ngụm hung hãn khói, đậu đen rau muống nói:

“Lão Lý làm ba mươi khỏa, ngươi làm sao không cùng hắn muốn đi.”

Tiên híp lại mắt, lại không phải cười, mà là mang theo một tia Lăng Liệt, giống như là đang thẩm vấn phán Tô Thức một trong giống như.

“Ta nghe nói, ngươi đem người thả Phàm Châu đi, ngươi lá gan thật là lớn, Phàm Châu không có bảo vệ tốt, còn chen chân Hoàng Châu sự tình, thật là sống ngán.”

Tô Thí Chi lại hút một hơi sau, uể oải co quắp tựa ở rộng lớn trên ghế.

“Nghe ai nói?”

Tiên thủ chỉ chuyển động chén ngọc, “Hứa Khinh Chu, hảo đệ đệ của ngươi.”

Tô Thí Chi một ngón tay nhẹ nhàng đánh cái ghế nắm tay, sắc mặt bình thản thong dong, mỉm cười nói: “Tin đồn, hắn mới bao nhiêu lớn, biết cái gì.”

Tiên tự tin nói: “Hắn sẽ không gạt ta.”

Tô Thí Chi cười nhạo nói: “Chậc chậc, bằng cái gì, bằng dung mạo ngươi đẹp mắt?”

Tiên Mân Thần cười nói: “Hắn cùng ngươi không giống với, hắn là quân tử.”

“Sau đó thì sao?”

“Quân tử sẽ chỉ trầm mặc, sẽ không nói láo.”

Tô Thí Chi ngáp một cái, đổi cái thoải mái hơn tư thế, nhìn qua tiên, cũng không phản bác, bình thản nói:

“Liền xem như thì thế nào, ngươi không phải cũng một dạng.”

Tiên lạnh nhạt nói: “Ta thế nào, ta cái gì cũng không làm, ta chỉ là đi theo hắn mà thôi.”

Tô Thí Chi liếc mắt.

“Ai nói với ngươi cái này, cái kia Giang Vân bờ, ngươi dám nói không có quan hệ gì với ngươi?”

Tiên rất thành thật bán đồng đội.

“Cái này thật đúng là không quan hệ với ta, đó là Lý Lão Đầu Kiền.”

Tô Thí Chi tiếp tục nói: “Cái kia bạch lang đâu? Đại yêu kia dù sao cũng nên cùng ngươi có quan hệ đi.”

Tiên đầu ngón tay gõ đánh mặt bàn, nhấc lông mày nhìn chằm chằm Tô Thí Chi, rất nghiêm túc nói:

“Ngươi biết nhiều lắm.”

“Làm sao, còn muốn giết người diệt khẩu a.”

“Cũng không phải không được.”

“Cái kia động thủ đi, ta đã sớm không muốn sống.”

“Cắt, nghĩ hay lắm.”

Có một số việc, giảng không rõ ràng, có một số việc, lòng dạ biết rõ.

Tô Thí Chi tiếp tục giễu cợt nói:

“Bất quá ngươi cùng Lão Lý là thật bỏ xuống được vốn liếng a, một cái cho tiên thụ lá, một cái cho tiên trúc tiết, chậc chậc, đáng tiếc a, cuối cùng vẫn là cái gì cũng không có mò lấy, ngốc hả, muốn ta nói, liền nên, thành thành thật thật đợi không tốt, không phải giày vò.”

Tiên nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày, đáy mắt phất qua một tia đắng chát, ngắm nhìn bầu trời, nhàn nhạt ưu thương, ý vị thâm trường nói một câu.

“Ngươi không cảm thấy, thế giới này không nên dạng này đã hình thành thì không thay đổi sao?”

Tô Thí Chi thôn vân thổ vụ, không nói gì.

Tiên nhìn về phía Tô Thí Chi, tiếp tục nói: “Đứa bé kia không phải còn sống, chúng ta chưa hẳn liền thật không thu hoạch được gì.”

Tô Thí Chi khinh thường nói: “A —— ngay cả trời cũng nổi giận, còn mạnh miệng, không làm nên chuyện, trước kia đấu không lại, hiện tại cũng đấu không lại, không cải biến được, yên tĩnh đợi đi, kiếp khởi kiếp lạc, giống như một hô một hơi, mênh mông như vĩnh hằng đều không chạy khỏi số mệnh, Tiểu Tiểu Hạo Nhiên có thể làm gì?”

Tiên híp nửa mắt.

“Coi là thật liền không cải biến được sao?”

“Nếu không muốn như nào?”

“Vậy ngươi làm gì đem loại bỏ linh đao đưa cho đứa bé kia, lại làm gì mời bọn họ ăn linh ngư, mà lại, còn muốn bảo vệ hắn ngàn năm đâu?”

Tô Thí Chi chép miệng, tự giễu nói: “Nhàn đấy chứ.”

Tiên cười cười không nói, đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đem cái chén móc ngược tại trên mặt bàn, hít sâu, đứng dậy.

“Không có tí sức lực nào, liền không yêu cùng lão già nói chuyện phiếm, Hứa Khinh Chu lời kia nói thế nào, ân...... Sự khác nhau, đối với chính là sự khác nhau.”

Tô Thí Chi tức giận cười nói: “A...... Hai ta ai già?”

Tiên nghiêng môi cười một tiếng, đắc ý nói:

“Ngươi lão thôi, Hứa Khinh Chu nói, nữ nhân chỉ có hai loại, một loại là chưa đầy mười tám, một loại là vĩnh viễn mười tám, ta là người sau, hừ, đi, chính ngươi đợi đi, Lão Đăng.”

Nói xong quay người rời đi.

Tô Thí Chi bất đắc dĩ lắc đầu, gõ gõ tẩu hút thuốc bên trên tro tàn, đối với tiên bóng lưng không hiểu thấu giảng một câu.

“Cứ như vậy vội vã chịu chết?”

Tiên chưa từng quay đầu, tiếng nói cùng một chỗ.

“Người chỉ có một lần chết, hoặc nặng như Thái Sơn, hoặc nhẹ tại lông hồng.”

Tô Thí Chi nhìn lên màn trời, gặp sao dày đặc giống như một đầu tuyến, chia cắt nửa cái tinh không, tự lẩm bẩm.

“Thật sự muốn chết cũng không dễ dàng như vậy a.”

Đêm hôm đó sau.

Chính là sáng sớm.

Hứa Khinh Chu cáo biệt Tô Thí Chi rời đi, hẹn nhau ngày sau lại đến nhìn hắn.

Tô Thí Chi cười ha hả.

Đến có thể, không có khả năng tay không.

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, nhưng cũng gật đầu đáp ứng.

Một chút thời điểm, vượt qua Linh Hà độ, lại đạp Hoàng Châu đất, đợi ở chỗ này một ngày một đêm Vương Trọng Minh cùng Tiền Chinh vội vàng bái kiến.

“Tiên sinh.”

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu lấy ra đêm qua rút đến hai thanh Tiên Khí, thuận tay liền cho hai người một người một thanh.

Vương Trọng Minh cùng chính mình một đoạn thời gian, đi theo làm tùy tùng không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Về phần Tiền Chinh.

Mặc dù gặp nhau rất nhạt, thế nhưng là người ta thủ tại chỗ này đều hơn một trăm năm, về sau cũng không biết còn muốn thủ nhiều thiếu cái trăm năm, cũng không thể bạc đãi người ta không phải.

Chí ít hắn đợi ở chỗ này, là bởi vì chính mình mà lên.

Hai người bưng lấy Tiên Khí.

Đều mộng.

Cảm giác giống như là đang nằm mơ ——

Tiên trêu chọc nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi thật hào phóng, cũng đưa ta một thanh thôi?”

Hứa Khinh Chu làm xấu nói “Ngươi cầu ta.”

Tiên khinh bỉ nói: “Nghĩ hay thật.”

Hứa Khinh Chu nói “Vậy ta liền không cho.”

Tiên Đạo: “Với ai hiếm có giống như.”

Về sau.

Bọn hắn rời đi Hoàng Hà Độ, về sau, bọn hắn rời đi Hoàng Châu, quanh đi quẩn lại đi Huyền Châu, lại đi châu, Thiên Châu.

Dạo chơi Tứ Châu.

Lưu lạc thiên nhai.

Tiêu dao thiên hạ.

Nhật nguyệt giao thế, bốn mùa luân chuyển, thời gian diễn lại từng cái giống nhau tuần hoàn.

Chậm phẩm khói lửa nhân gian sắc, nhàn xem vạn sự tuế nguyệt dài.

Dòng nước hoa rơi xuân đi cũng, thiên thượng nhân gian.

Mùa xuân.

Ngày xuân nhàn du, hoa mơ thổi đầu đầy, mạch bên trên nhà ai tuổi nhỏ, đủ phong lưu.

Mùa hè.

Ngày mùa hè thanh lương, giấu ở dưới cây hóng mát, chính là lúc này cảm xúc lúc này trời, vô sự tiểu thần tiên.

Thu

Lá đỏ khắp núi, thiếu niên không biết sầu tư vị, Ái Thượng Tằng Lâu. Ái Thượng Tằng Lâu, là phú từ mới mạnh nói sầu.

Đông

Nhao nhao tuyết rơi, chợt như một đêm gió xuân lên, ngàn cây vạn cây hoa lê mở, mây cùng tuyết đọng Thương Sơn muộn, khói bạn tà dương cây xanh bất tỉnh.

Đi châu giả bộ trăm năm thâm trầm, Hứa Khinh Chu thành một đời đại gia, danh dương toàn bộ văn đàn.

Nhớ mang máng, hôm đó là đầu hạ, giang hà bờ, châu thiên hạ tài tử tụ tập.

Hứa Khinh Chu hướng tổ tông mượn thơ một trăm bài, thành một đời thi tiên, vô số văn nhân mặc khách tranh nhau thăm chi.

Hoa Hạ thi từ tuyển tập, bắt đầu ở châu thế giới này, truyền khắp tứ phương.

Khi đó.

Bọn hắn quản Hứa Khinh Chu gọi tiên sinh, không phải tiểu tiên sinh, mà là đại tiên sinh.

Về sau lại đi Thiên Châu.

Ở nhân gian đi một chuyến, vừa đi vừa nghỉ, nhật phục nhật, năm phục năm, nhoáng một cái lại là trăm năm, tại cái kia đạo châu giả bộ trăm năm 13, Hứa Khinh Chu danh tự cũng dần dần mọi người đều biết.

Nói là Thiên Châu ra cái cao nhân.

Từ trước tới giờ không phía sau làm đánh lén...Thiên Châu tu tiên giới thổi lên một đạo chính khí chi phong, chính thống Đạo gia văn hóa bắt đầu từ hắn truyền xướng.

Nghe nói ảnh hưởng phi thường không tốt.

Ở trên trời châu mọi người không gọi hắn tiên sinh, nhập gia tùy tục, hắn cũng thành chân nhân.

Kêu là vong ưu chân nhân.

Đương nhiên cũng có người quản hắn gọi vong ưu tiên, một cái tiên khí bồng bềnh danh tự.

Hứa Khinh Chu ưa thích cái danh xưng này.

Bởi vì nghe rất đẹp trai.

Cùng tướng mạo của hắn một dạng.

Ps:nhàn nhạt hai canh một ngày, thương các ngươi

Trái tim bàn tay..