Chương 505: Phệ Nhật.

Chương 505: Phệ Nhật.

Xuân lúc viết tận xanh thẳm mưa, Yến Quy Lai, hoa như mưa, thúy liễu rủ xuống tia chiếu bích hồ. Cầu nhỏ vượt ngang, họa thuyền nhẹ độ, gió nổi lên gợn sóng múa.

Mùi thơm đầy rẫy du khách trú, say mê ở giữa không biết đường. Tỉnh mộng thiếu niên nghĩ chuyện xưa. Mặt trời chiều ngã về tây, Mộ Vân chỗ sâu, Phương Thảo Thiên Nhai Lộ.

Ký ức trước kia.

300 năm thu đi xuân tới, một trăm thế hệ hoa nở hoa tàn, là như vậy vội vàng.

Viết xuống, là Hoàng Châu vong ưu tiên sinh, hay là Huyền Châu vong ưu đại sư, lại hoặc là cái kia châu Thi Tiên, hay là Thiên Châu vị kia vong ưu tiên.

Từng cái truyền kỳ tại thiên địa Huyền Hoàng Tứ Châu giao thế ra sân.

Diễn dịch một trận ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng vở kịch lớn.

Tuy nhiên lại chưa bao giờ có người nghĩ tới, bọn hắn đúng là một người mà thôi.

300 năm.

Một cái búng tay.

Hứa Khinh Chu bước vào cửu cảnh, làm việc thiện giá trị phá 100 triệu.

Làm việc thiện cứu người vô số.

Dấu chân trải rộng bên dưới Tứ Châu mỗi một mảnh thổ địa, truyền thuyết của hắn cũng vẩy khắp thiên hạ.

Lưu lại ca tụng vô số, tứ hải truyền thuyết đều có quân.

Thế nhưng là.

Cuối cùng chưa từng tìm được cô nương kia.

Vô Ưu thập nhất cảnh đỉnh phong, Lôi Kiếp trong nháy mắt có thể rơi.

Thành Diễn thập nhất cảnh đỉnh phong, cũng như là.

Tiểu Bạch càng sâu.

Khê Vân đồng dạng.

Kiếm Lâm Thiên cũng phá thập nhất cảnh, đồng dạng đến thập nhất cảnh đỉnh phong, Lâm Sương Nhi cái sau vượt cái trước.

Bạch Mộ Hàn cùng Trì Duẫn Thư, từ cũng là không cam lòng yếu thế.

Còn có Lạc biết ý, hơi chậm chút, nhưng cũng vừa phá thập cảnh.

Liền ngay cả thuyền bình an, cũng khó khăn lắm đến cửu cảnh.

——————

Mất đi thời gian bên trong, tu hành đều chiếm được tăng lên, con đường phía trước một mảnh tốt đẹp.

Đi 300 năm Hứa Khinh Chu, cuối cùng vẫn là trở lại rơi Tiên kiếm viện, cởi cái kia chiều cao áo, làm một cái nhân gian vô sự người.

Mà Tiểu Bạch Vô Ưu hòa thanh diễn, lại là bước ra sơn môn.

Nói là đi cái kia nhân gian rút kiếm, phù diêu mà lên, chín ngàn dặm cũng.

Bọn hắn đi Hứa Khinh Chu đường xưa, ném đi đồ vật, cũng học Hứa Khinh Chu bộ dáng, tế thế độ người đi.

Khê Vân còn tại Vân Mộng Trạch, ổn thỏa Đế Quân vị trí.

Kiếm Lâm Thiên thành Cực Đạo tông tông chủ, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Lâm Sương Nhi cũng đã trở thành Tiên Âm Các tông chủ mới, tiền đồ như gấm.

Trì Duẫn Thư đồng dạng.

Kiếm Lâm Thiên cũng là.

300 năm xuân thu, tứ đại tông môn đều đổi bộ dáng, đã từng một đời thiên kiêu, hiện nay đều thành Hoàng Châu nhân vật đại biểu.

Mà đã từng những lão tổ kia.

Sớm đã lui khỏi vị trí phía sau màn.

Bọn hắn thế hệ này, bị gọi đùa vì vàng thuyền từ trước tới nay mạnh nhất hoàng kim một đời.

300 năm xuân thu, đi qua người khác hơn ngàn năm đường.

Lúc đó.

Hứa Khinh Chu 400 tuổi.

Sớm đã dần dần già đi, duy nhất không biến khả năng chính là mất đi 300 năm, chưa từng gặp một người dẫn xuống Lôi Kiếp.

Tất cả mọi người đang đợi.

Cho dù không biết đang chờ cái gì.

Tiên vẫn còn tại, chưa từng rời đi, dường như yêu nhân gian này.

Trong lúc rảnh rỗi, liền cùng Hứa Khinh Chu cùng ngồi đàm đạo, tranh một cái thắng thua, luận một cái đạo lý.

Lại cuối cùng bất quá hao mòn hết âm mà thôi.

Một ngày này.

Cao liễu rủ xuống âm, già cá thổi sóng, hai người hoa gian ngồi, vô sự.

Tiên nhìn lên trời xanh mây trắng, nói ra: “Hứa Khinh Chu, ta có hỏi một chút, có thể đáp không?”

Hứa Khinh Chu nằm tại trong bụi hoa, trong mồm ngậm một cây cỏ đuôi chó, nhắm mắt dưỡng thần, thản nhiên nói:

“Có thể đáp liền đáp.”

Tiên nghĩ nghĩ, nói khẽ: “Nếu là một cái ngươi kẻ không quen biết rơi vào trong giếng, ngươi như cứu người, liền sẽ chết, ngươi có cứu hay không?”

Hứa Khinh Chu nao nao, mở mắt nhìn thoáng qua tiên, vấn đề này, cỡ nào giống như đã từng quen biết a.

Không trả lời mà hỏi lại: “Ai bảo ngươi?”

Tiên vẫn như cũ nhìn lên trời, thản nhiên nói:

“Là ta đang hỏi ngươi?”

Hứa Khinh Chu khép lại hai mắt, chậm rãi nói: “Ngươi mở miệng, luôn luôn muốn cứu.”

Tiên giật mình, ghé mắt ngóng nhìn Hứa Khinh Chu, trong mắt lóe lên một tia rối loạn cùng bối rối.

“Ân — ngươi không sợ chết?”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, khóe miệng giương nhẹ, trong miệng cỏ đuôi chó theo răng môi nhúc nhích nhẹ nhàng lay động, hắn cái kia thanh âm đầy truyền cảm vang lên.

Tự tin lại trương dương.

“Ta sẽ không chết.”

Tiên Vô Ngữ, tiếp tục nói:

“Ngươi như cứu được, liền sẽ chết?”

Hứa Khinh Chu hỏi lại.

“Ai nói?”

“Quy tắc chính là như vậy a.”

“Ta không tiếp nhận.”

“Ngươi —— phục ngươi.”

“Ha ha.”

Phong Từ Từ, tóc dài tung bay, tiên chép miệng.

“Ngươi chỉ biết chơi lại, không có tí sức lực nào.”

Hứa Khinh Chu cười ha hả, “Ta cũng có hỏi một chút, có thể đáp không?”

Tiên lộ ra một cái hàm súc lại lễ phép biểu lộ.

“Ha ha.”

“Mắng chửi người?”

Tiên không có đang trả lời, mà là nhìn chằm chằm trên trời vầng kia hạo nhật, gặp một góc điểm đen, con ngươi bản năng co lên, đuôi lông mày nhíu chặt, xuất hiện một cái chữ xuyên.

Thận trọng nói: “Tới.”

Hứa Khinh Chu không hiểu, tùy ý trả lời một câu.

“Ai tới?”

Lại chưa từng đạt được hồi phục, ngược lại là phát giác được bắn tại trên mí mắt quang ám chút.

Bản năng mở mắt.

Liền gặp bên người tiên không biết lúc nào, đã đứng lên, nhìn lên chân trời, nửa tấm kia trên gò má thần sắc là trước nay chưa có ngưng trọng.

Hứa Khinh Chu đầu đầy dấu chấm hỏi, thuận tiên con mắt nhìn đi, gặp đại nhật đen một góc, ngồi dậy, cẩn thận nhìn chăm chú.

“Ân, nhật thực?”

Tiên trầm giọng nói:

“Không, là Phệ Nhật.”

“Phệ Nhật?”

Ngày đó.

Mới đầu ngày hiện điểm đen, thiên hạ cường giả đều ngửa đầu, ngóng nhìn trời cao, mắt thấy toàn bộ hành trình.

Chỉ gặp vầng đại nhật kia, từ từ bị màu đen thôn phệ, thế giới một chút xíu trở tối, càng ngày, càng đen, thẳng đến triệt để biến thành đêm tối ——

Thái dương giống như bị thứ gì ăn.

Vốn là ban ngày, chớp mắt đen kịt.

Thế giới hồn nhiên một màu tối.

Trời tối.

Thái dương không có.

Thương sinh vạn linh, từ lúc mới bắt đầu mê mang, tại càng về sau bàng hoàng, thẳng đến biến thành kinh hoảng cùng thất thố.

Cuối cùng khủng hoảng ở nhân gian lan tràn.

Phệ Nhật chi cảnh.

Thiên địa dị tượng, đối với rất nhiều rất nhiều người mà nói, đây là lần thứ nhất gặp, nhưng là đối với đại đa số người tu hành mà nói, một màn này.

Mặc dù lạ lẫm, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Mọi người hoặc thét lên, hoặc hô to, giơ cao bó đuốc, hoặc vây quanh ánh nến ——

Nhao nhao tụ tập cùng một chỗ, bão đoàn sưởi ấm.

Trong sơn dã, dã thú tê minh, nghẹn ngào kêu rên.

Thế giới tại một khắc, loạn thành một đống.

Toàn bộ thiên hạ, chỉ còn cái kia từng đầu Linh Hà tại cung cấp lấy còn sót lại ánh sáng.

Thiên Đạo trên núi, Đạo Tổ lẩm bẩm.

“Phệ Nhật tới.”

Hạo nhiên trong thư viện, nho thánh thở dài.

“Một vạn năm, thời gian thật nhanh a.”

Lôi trì trọng địa bên trong, Phật Tổ đuổi trong tay phật châu.

“A di đà phật, cướp càng gần, thiện tai thiện tai.”

Kiếm khí trên trường thành, một vị độ kiếp cảnh kiếm giả tại hắc ám đầu tường hô to.

“Quá tốt rồi, Phệ Nhật ra, Nam Hải mở, Tiên Trúc xuất thế, đại tranh lên, thành thánh cơ hội, thành thánh cơ hội a, ha ha ha, ta rốt cục chờ đến, rốt cục chờ đến ——”

Bốn phía không ít tu sĩ, cũng lộ ra hưng phấn vẻ kinh ngạc.

Hoàng Châu Linh Hà độ bên trên, Tô Thí chi bình thản ung dung, núp ở trên thuyền nhỏ, liếc qua ngủ tiếp đại cảm giác, đậu đen rau muống một câu.

“Loạn lạc, lần này loạn lạc, Nam Hải, lại phải nhiều rất nhiều vô danh quỷ lạc.”

Tội châu bên ngoài.

Có một gốc che trời cây đào, dưới cây đào ngồi một cái lão giả tóc trắng xoá, hở ngực lộ sữa, giương mắt nhìn thoáng qua trời, cười lạnh một tiếng, tiếp tục nâng chén uống thả cửa.

Trong mắt tràn đầy khinh thường, dường như đối với đây hết thảy, không có chút gợn sóng nào, đối với trời, cũng không kính sợ.

Mà lúc này rơi Tiên kiếm viện.

Cũng là hỗn loạn một mảnh.

Các đệ tử chạy ra sơn môn, nhìn lên ám không, nghiên cứu thảo luận từng tiếng, nghị luận trận trận.

“Đây là có chuyện gì? Ai biết.”

“Còn trách dọa người, thật tốt, đột nhiên liền không có.”

“Còn có thể trở về sao?”

“Thiên địa dị tượng, thái dương bị nuốt, sợ đại tai hiện ra a.”

“Không hiểu đừng nói mò, đây là Phệ Nhật.”

“Ân —— sư huynh, như thế nào Phệ Nhật?”.