Chương 506: tứ hải sự tình

Chương 506: tứ hải sự tình

Như thế nào Phệ Nhật?

Từng có ghi chép, Phệ Nhật vừa ra, Nam Hải mở rộng, Tiên Trúc xuất thế, trong thiên hạ, lục cảnh phía trên, dưới Thánh Nhân đều có thể nhập trong đó.

Như đến Tiên Trúc một lá, liền có thể đến Thiên Nhân chi ý.

Dòm ngó thánh cảnh.

Vì vậy Phệ Nhật, tương đương thành thánh cơ hội.

Trong ghi chép.

Phệ Nhật vạn năm vừa hiện, mỗi một lần xuất hiện, đối với thiên hạ tới nói, đều là một trận thịnh thế.

Mà lại.

Phệ Nhật hiện, Nam Hải đóng lại trước đó, Bát Hoang cùng Thập Châu, Nhân tộc cùng Yêu tộc, sẽ ngầm thừa nhận tiến vào ngưng chiến kỳ.

Lúc đó.

Thiên hạ thái bình, kiếm khí trường thành lúc trước phiến màu nâu chiến trường, sẽ nghênh đón khó được hòa bình.

Đây cũng là Phệ Nhật.

Cho nên Phệ Nhật từ trước tới giờ không là điềm dữ, mà là điềm lành.

Chỉ là thế nhân nhiều ngu muội, vì vậy không biết được, kinh hoảng sợ sệt thôi.

Ngày đó.

Phệ Nhật kéo dài suốt một nén hương thời gian, vừa rồi rút đi, từ hồn nhiên một mảnh đen, từng chút từng chút sáng tỏ.

Ánh sáng lần nữa xuyên thủng màn trời, mang đến quang minh.

Thế giới khôi phục như thường, mọi người đình chỉ kinh hoảng, chỉ vào mặt trời kia, ba hoa chích choè.

Thái dương tựa như là ngủ một giấc rất nhanh cũng liền tỉnh lại, đây cũng là bọn hắn đã thấy ngắn nhất ban đêm.

Ánh nắng tươi sáng như lúc ban đầu.

Tinh không vạn lý không mây.

Rơi Tiên kiếm viện sôi trào nhưng như cũ không ngớt, các đệ tử vẫn đứng ở trong núi các nơi, đối với vừa rồi sự tình xoi mói, phỏng đoán nhao nhao.

Mà chân tướng cũng tại truyền miệng bên trong, dần dần rõ ràng sáng tỏ.

Mà hậu nhân tất cả đều biết.

Linh hà bên cạnh mảnh kia trong bụi hoa.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ ngồi dưới đất, buồn bực ngán ngẩm, rất là bình tĩnh, đối với Phệ Nhật chi cảnh, tựa hồ cũng không cảm thấy đặc biệt kích động.

Thậm chí, đối với trong dãy núi sôi trào, hắn còn có chút im lặng.

Chỉ là nhật thực, làm sao đến mức này đâu?

Tiên liếc mắt nhìn hắn, kinh ngạc hỏi:

“Hứa Khinh Chu, ngươi thật giống như không kinh ngạc?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Có gì tốt kinh ngạc, nhật thực thôi.”

Tiên lần nữa sửa chữa nói “Ta nói, cái này không gọi nhật thực, gọi Phệ Nhật.”

Hứa Khinh Chu phong khinh vân đạm nói “Đi, vậy liền gọi Phệ Nhật.”

Gặp Hứa Khinh Chu bình tĩnh như thế thong dong, tiên có như vậy trong nháy mắt là hoảng hốt.

Hứa Khinh Chu cho nàng cảm giác, nói như thế nào, quá bình tĩnh.

Mà lại nghe hắn giọng điệu này, hắn tựa hồ còn gặp qua Phệ Nhật.

Thế nhưng là hắn rõ ràng mới 400 tuổi a.

Lần trước Phệ Nhật chi cảnh, hay là tại vạn năm trước đó, Hứa Khinh Chu lại thế nào khả năng nhìn thấy đâu, chẳng lẽ lại Hứa Khinh Chu còn che giấu tuổi tác không thành.

Vì vậy thử hỏi thăm.

“Ngươi gặp qua?”

Hứa Khinh Chu cười nói: “Đương nhiên, ta không ít thấy qua cái này Phệ Nhật, ta còn gặp qua phệ nguyệt đâu.”

Hắn nói rất nhẹ nhàng, tựa như là đang trần thuật một cái sự thật không thể chối cãi, một cái chuyện rất bình thường thực, tựa như là Thiên Âm liền sẽ trời mưa bình thường.

Trên thực tế hắn xác thực chính là đang trần thuật một sự thật.

Chỉ là Hạo Nhiên thái dương cùng hắn nói thái dương cuối cùng không phải một cái thái dương thôi.

Hứa Khinh Chu nói Phệ Nhật từ cũng không phải Hạo Nhiên Phệ Nhật.

“Ngươi ở đâu gặp?” tiên lần nữa hỏi thăm.

Hứa Khinh Chu thản nhiên đáp: “Quê quán.”

Tiên Nỗ bĩu môi, nói thầm một câu.

“Lại là quê quán.”

Hứa Khinh Chu trong miệng quê quán, đề không chỉ một lần, đối với tiên tới nói, Hứa Khinh Chu có hai chuyện, thủy chung là thần bí.

Mà lại, còn nhìn không thấy, giống như là căn bản không tồn tại giống như.

Một cái, là trong miệng hắn nghĩa phụ.

Còn có một cái, thì là hắn quê quán.

Một cái nàng chưa từng thấy qua địa phương, liền xem như ngẫm lại cũng rất tốn sức địa phương.

Cho nên nàng thường thường đang suy nghĩ.

Hứa Khinh Chu có phải là hay không đến từ cái khác vị diện, nàng không có đi qua địa phương.

Hay là.

Đây chẳng qua là Hứa Khinh Chu lập cố sự, là một cái hư cấu đi ra thế giới.

Dù sao, Hứa Khinh Chu còn có một cái không thế nào nổi danh tên hiệu, gọi cố sự đại vương.

Bởi vì hắn sẽ giảng rất nhiều cố sự.

Mà nàng vẫn rất ưa thích nghe, cũng tỷ như có một cái cố sự, trong chuyện xưa có con khỉ, kiệt ngạo bất tuần, thọc trời, nàng liền thật thích.

Hứa Khinh Chu cũng không cùng tiên dây dưa vấn đề này, mà là hỏi:

“Nói một chút, cái này Phệ Nhật có khác biệt gì chỗ?”

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, chơi thì chơi, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, cái này Phệ Nhật đằng sau khẳng định cất giấu một cái bí mật, hắn còn chưa từng biết đến bí mật.

Nếu không tiên vừa mới không đến mức như vậy khác thường.

Tiên thu hồi chính mình tiểu tâm tư, chậm rãi ngồi xuống, thuận tay hái được một đóa hoa, sau đó lột xuống một mảnh cánh hoa, từ từ nói:

“Phệ Nhật vừa ra, Nam Hải mở rộng, Tiên Trúc xuất thế, đại tranh lên, câu nói này, ngươi chưa từng nghe qua sao?”

Hứa Khinh Chu cẩn thận nghĩ nghĩ, nghiêng đầu nói

“Tựa hồ có chút ấn tượng, bất quá không nhớ rõ lắm.”

Hạo Nhiên Bản chính là thế giới tu tiên, thần thoại nhiều lắm, có chút thần thoại là lập, có chút thần thoại thì là chân thực tồn tại.

Hứa Khinh Chu liền xem như thật nhìn qua, cũng quyền đương nhìn vui lên con, tất nhiên là sẽ không thái quá coi là thật.

Từ cũng liền không có nhớ kỹ.

Hoặc là, hắn căn bản liền không có nhìn qua cũng không nhất định.

Nghe nói, tiên mấp máy môi, hỏi:

“Tứ hải, ngươi luôn luôn biết đến đi.”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt.

“Đây không phải một câu nói nhảm.”

Tiên khinh bỉ nhìn hắn một cái, “Vậy ngươi đều biết tứ hải bên trong có thứ gì sao?”

Hứa Khinh Chu học trung thực, Lạc A A Đạo “Xin lắng tai nghe, cô nương mời nói.”

“Cắt ——” tiên rất dính chiêu này, biểu lộ hòa hoãn rất nhiều, cắt một tiếng sau, cũng không có trầm mặc, mà là đưa nàng biết êm tai nói.

“Hạo Nhiên có Thập Châu, Bát Hoang tứ hải.”

“Thập Châu chính là Nam Hạo Nhiên lạc, Nhân tộc địa giới, Bát Hoang chính là Bắc Hạo Nhiên, Yêu tộc địa giới.”

“Mà tại cái này Thập Châu Bát Hoang bên ngoài, còn có bốn mảnh chưa có người ở địa phương, chính là tứ hải.”

“Là viết, Đông Hải, Tây Hải, Bắc Hải, cùng Nam Hải.”

Tiên tiếng nói chầm chậm, tiếp tục nói:

“Tứ hải ngay tại Hạo Nhiên Đại Lục bên trên, thế nhưng là thật đi qua nhưng không có mấy cái, cho nên tứ hải rất thần bí.”

“Cố hữu nhân ngôn Đông Hải có tiên, Tây Hải có trách, Bắc Hải có yêu, Nam Hải có thú.”

“Tiên, trách, yêu, thú, tọa lạc bốn góc....”

Hứa Khinh Chu nghiêng tai lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu cho đáp lại, đối với cái này rất là cảm thấy hứng thú.

“Thế nhưng là tứ hải bên trong, có cũng không chỉ những này, tứ hải bên trong có bốn loại phi thường cường đại lại thần bí tiên uẩn, mỗi một loại, đều là độc nhất vô nhị, muốn biết là cái gì không?”

Gặp tiên nhìn trừng trừng lấy chính mình, Hứa Khinh Chu nói “Ngươi đoán?”

Tiên có chút im lặng, cảm thấy Hứa Khinh Chu thật rất ngây thơ, cho nên nói nói

“Ta đoán ngươi muốn.”

Hứa Khinh Chu giơ ngón tay cái lên.

“Chúc mừng ngươi đoán đúng.”

Tiên lườm hắn một cái, trở về chính đề, rất thâm trầm nói:

“Hạo Nhiên có câu nói, là nói như vậy, đông cây, tây cỏ, Nam Trúc, bắc hoa, bốn người hợp xưng Hạo Nhiên tứ đại tiên uẩn.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, hào hứng càng đậm, hướng tiên vị trí nhích lại gần, truy vấn: “Nói tỉ mỉ.”

Tiên Uyển Nhi cười một tiếng, cũng không chối từ, tiếp tục nói:

“Như thế nào đông cây? Nói là Hạo Nhiên phía đông có một mảnh biển, phần cuối của biển có ngọn núi, tên là tiên sơn, trong núi có một hồ, tên là Tiên Hồ, trong hồ có một cây, là viết tiên thụ, tiên thụ che trời, mở lá đỏ, vạn năm không rơi, trên đó có quả, một vạn năm hoa nở, một vạn năm kết quả, một vạn năm rơi quả, quả rơi linh thủy bên trong hóa thành cá, ăn chi có thể tẩy tủy rèn xương.....”

“Đây cũng là đông cây, cũng gọi tiên thụ.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Cái này ta biết.”

Ân

“Nghe người ta nói.”.