Chương 507: tiên thụ tiên thảo tiên hoa Tiên Trúc.

Chương 507: tiên thụ tiên thảo tiên hoa Tiên Trúc.

Tiên đôi mắt đẹp quét ngang, hỏi:

Ai

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, yếu thế nói: “Duẫn Thư gia lão tổ thôi.”

Tiên nhỏ giọng nói nhỏ, “Hắn làm sao mà biết được.”

Hứa Khinh Chu mở ra hai tay, cũng là một bộ ta làm sao mà biết được biểu lộ.

Bất quá cơ bản có thể xác định, tiên đến từ phương đông không thể nghi ngờ, không phải vậy làm sao đến mức như vậy đâu.

“Ngươi còn biết cái gì?”

Hứa Khinh Chu hỏi một đằng, trả lời một nẻo, làm ra một cái dấu tay xin mời.

“Ngài tiếp tục.”

Tiên khẽ cười một tiếng, “A — cùng ta còn dùng tới kính ngữ.”

Hứa Khinh Chu không nói, an tĩnh chờ đợi.

Tiên tiếp tục giảng.

“Như thế nào tây cỏ? Tây Hải có uyên, tên là về với bụi đất, về với bụi đất phía dưới có một động thiên, gọi viết minh thổ, minh thổ phía trên có cỏ, gọi viết: tiên thảo.”

“Ân —— thế nhân lại gọi nó vĩnh sinh cỏ, thảo trường ba tấc, nó lá là tối, gốc rễ thân là trắng, có thể ăn, người chết ăn chi có thể khởi tử hoàn sinh, người sống ăn chi có thể trường sinh bất tử.”

Hứa Khinh Chu hít một hơi lãnh khí, đuôi lông mày run run mấy cái, sợ hãi than nói:“Khởi tử hoàn sinh.”

Hắn có rất rất nhiều đồ vật.

Toàn bộ giải ưu trong thương thành đồ vật, hắn đều có thể mua được, phía trên kia không có bán, hắn cũng có thể trùng hợp thông qua nhiệm vụ phát động thu hoạch được.

Cái gì Viễn Cổ Thần khí, vô thượng tiên quyết, có thể nói cái gì cần có đều có, thế nhưng là tiên thảo này, hay là hung hăng đánh sâu vào một chút nội tâm của hắn.

Tạm thời không nói trường sinh bất tử, dù sao Trường Sinh vốn là chân thực tồn tại.

Nhưng là cái này khởi tử hoàn sinh thật sự là quá mức khoa trương một chút.

Như vậy cũng tốt so trên Địa Cầu, ngươi có thể thoát khỏi lực vạn vật hấp dẫn là một cái đạo lý, Ngưu Đốn nghe được đều được từ trong quan tài đứng lên hô hai câu.

Tiên nhẹ nhàng quẫy động một cái lông mi, nghiêm túc nói: “Ân, nghe đồn là nói như vậy, nhưng là thật giả nhưng không được mà biết, bởi vì không ai có thể tại cái kia về với bụi đất bên trong tìm tới minh thổ, coi như trùng hợp tìm được cũng không ai có thể còn sống đi ra mảnh kia về với bụi đất.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, yên lặng ghi tạc trong lòng, biểu lộ ý vị sâu xa.

Tiên gặp Hứa Khinh Chu như vậy, tất nhiên là liếc thấy thấu Giang Tiên tâm tư, có chút im lặng, cảnh cáo nói:

“Hứa Khinh Chu, ta khuyên ngươi lý tính một chút, giữa ban ngày, tốt nhất đừng nằm mơ.”

Hứa Khinh Chu lộ vẻ tức giận nhăn nhăn chóp mũi, thề thốt phủ nhận.

“Ta không có.”

Tiên ném một cái tin ngươi có quỷ ánh mắt, sau đó liền nói về Bắc Hải.

“Nói bắc hoa đi, tại Bắc Hải có một mảnh hòn đảo, gọi Bắc Hải Quần Đảo, do vô số đảo nhỏ tạo thành, mà tại những này trong đảo, có một hòn đảo, gọi không tang, Không Tang Đảo trên có một loại hoa, liền gọi tiên hoa, cũng gọi đế lạc hoa, sắc hoa là kim, hoa nở thời điểm, lớn ở trên mặt đất, hoa rơi đằng sau, chìm tại trong đất, không cách nào tìm kiếm.”

“Hoa này ngàn năm mở một lần, hoa nở chỉ mở một ngày, liền sẽ tan mất, lần thứ nhất, hoa nở mười cánh, cách mỗi ngàn năm lại mở, thì lại nhiều một mảnh, truyền thuyết nhiều nhất có thể mở 99 cánh.”

“Hoa để làm gì, lại không người biết, trong ghi chép không người nhìn thấy qua, ngay cả thần lục bên trong cũng chưa từng ghi chép qua nó công dụng, có thể thấy được hoa này ngay cả thần đều không được đến qua.”

“Mặc dù Bắc Hải bầy yêu chiếm cứ, thế nhưng là Không Tang Đảo cùng đế lạc hoa một dạng, cũng là sống, nghe nói cách mỗi trăm năm mới có thể hiện thân một lần, một lần lại chỉ hiện thân một cái chớp mắt, ba hơi thoáng qua một cái, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, căn bản không kịp đi vào, dù sao Bắc Hải đám kia đại yêu ngồi chờ mấy vạn năm, cũng không ai tìm tới qua.”

Tê

Hứa Khinh Chu hít vào trong núi thanh phong, gió rất thanh lương hoa rất thơm.

Thứ này một cái so một cái mơ hồ.

Không phải tìm không thấy cái kia hoa, tình cảm là tìm không thấy gọi là không tang đảo a.

Bắc Hải Bắc Hải.

Thành Diễn lúc sinh ra đời địa phương.

Rất khó băng, nơi này, Hứa Khinh Chu cũng muốn đi, cái kia hoa, hắn cũng muốn.

Đâu để ý Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ gì, tiên tiếng nói vẫn như cũ tiếp tục, kể xong bắc cỏ, chính là Nam Trúc, cũng là trọng điểm.

Vì vậy tiên ngữ khí tăng thêm chút, ánh mắt cũng càng thêm chăm chú chút.

“Phía dưới ta muốn nói Nam Trúc, ngươi nên lắng tai nghe, bởi vì cái này Nam Trúc cùng Phệ Nhật có quan hệ, cũng là một cọc ngươi đưa tay liền có thể chạm đến cơ duyên.”

Hứa Khinh Chu hếch eo, ngồi thẳng chút, bày ra một bộ hảo hảo học sinh thái độ.

Tiên rất hài lòng, híp lại mắt cười cười.

“Nam Trúc, liền gọi Tiên Trúc, cùng tiên thụ một dạng, không có khác tên.”

“Tại Nam Hải mảnh kia trong đại dương mênh mông, có một hòn đảo nhỏ, gọi thiên đảo.”

“Vì sao gọi nó Thiên Đảo, chỉ là bởi vì nó liền tung bay ở cái kia Nam Hải trên đại dương mênh mông, mấy chục vạn năm như vậy.”

“Thế nhưng là Thiên Đảo lại không phải ngươi muốn đi liền có thể đi.”

“Nam Hải chi địa, quanh năm đều bị một mảnh nồng vụ bao phủ, người nhập trong đó không phân biệt đông tây nam bắc, vô luận như thế nào đi, đều sẽ không hiểu thấu trở lại nguyên điểm, vì vậy lại có người quản vùng biển kia gọi mê vụ biển.”

“Thế nhưng là, mỗi khi gặp Phệ Nhật đằng sau, Nam Hải mảnh mê vụ kia liền sẽ tán đi, khi mê vụ triệt để tan hết thời điểm, ngươi liền có thể nhìn thấy Nam Hải bộ dáng, cũng có thể nhìn thấy Thiên Đảo.”

“Đến lúc đó liền có thể leo lên hòn đảo kia.”

“Ở trên đảo có một tòa bí cảnh, kêu là Tiên Trúc bí cảnh, phàm thánh cảnh phía dưới, lục cảnh phía trên, nhân yêu bất luận đều có thể nhập trong đó.”

“Ta nói Tiên Trúc ngay tại Tiên Trúc trong bí cảnh.”

“Căn cứ ghi chép, Tiên Trúc không chỉ một gốc, mà là một vùng biển trúc, cao nhất có thể đạt tới trăm trượng chi cự.”

“Trúc này rất cứng, thủy hỏa bất xâm, Ngũ Hành không sợ, dù là Tiên Nhân, cũng đừng hòng chém đứt một gốc xuống tới.”

“Bất quá, như đến Tiên Trúc chi diệp, liền có thể lĩnh hội một tia Thiên Nhân chi ý, dòm ngó thánh cảnh, tạ thế nhân ngôn, đến Tiên Trúc chi diệp người, liền có thể thành thánh.”

Tiên ngừng nói, tiếp tục nói:

“Các ngươi Nhân tộc tam giáo tổ sư, năm đó chính là đạt được Tiên Trúc chi diệp, mới thành tựu Thánh Nhân vị trí.”

“Thánh Nhân cảnh, cùng nó cảnh giới khác biệt, cần ngộ tính, chỉ có tìm hiểu cái kia một sợi thiên cơ, mới vừa có thành thánh thời cơ, không phải vậy tại làm sao khổ tu đều như thế, chỉ có thể dậm chân tại chỗ.”

“Đếm kỹ Hạo Nhiên, thật dựa vào chính mình tìm hiểu ra cái kia một tia Thiên Nhân chi ý mà thành thánh người, từ xưa đến nay, ít càng thêm ít, hai cái bàn tay đều có thể tính ra minh bạch, nhưng là có cái này Tiên Trúc chi diệp nhưng là khác rồi, trực tiếp có thể thu được thành thánh thời cơ.”

“Tốc độ tu luyện cũng có thể tăng lên rất nhiều.”

“Cho nên a, phàm Nam Hải mở, đối với Hạo Nhiên tới nói, chính là một đại thịnh sự, đến lúc đó, vô số người tu hành nhao nhao tiến về, chạy theo như vịt, chỉ vì cầu được Tiên Trúc một lá.”

“Lúc này, trên Nam Hải người ta tấp nập, nhân yêu tề tụ.”

“Nam Hải vạn năm vừa mở, một lần mở trăm năm, một người chỉ có thể đi vào một lần.”

“Mà lúc này đây, Hạo Nhiên nhân cùng yêu, đều sẽ ăn ý tuân thủ cùng một cái chung nhận thức, ngầm hiểu lẫn nhau tiến vào ngưng chiến kỳ, nhân yêu hai tộc lẫn nhau không cùng nhau xâm phạm, lẫn nhau không công phạt.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu nói:

“Thì ra là thế, vậy cái này Tiên Trúc chi diệp, thật đúng là có thể a.”

Tiên nhếch miệng, “Cái gì gọi là còn có thể a, đây là tương đương có thể tốt a, các ngươi thế hệ này người rất may mắn, tại tốt nhất niên kỷ, liền gặp Phệ Nhật, hừ hừ.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, từ đầu đến cuối biểu hiện rất bình tĩnh, ôn nhu nói:

“Nếu là thật sự như như lời ngươi nói, cái này Tiên Trúc chi diệp, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy thu hoạch được đi.”

Tiên ho nhẹ một tiếng, thừa nhận nói:

“Đương nhiên, từ trước nhập Tiên Trúc bí cảnh, có thể mang ra Tiên Trúc chi diệp từ trước tới giờ không siêu mười ngón số lượng.”

Nói cô nương con mắt trừng rất lớn, thần thần bí bí nói:

“Mà lại, ta cùng ngươi giảng, còn rất nguy hiểm, tiến vào không nhất định sẽ như vậy trở ra đến a.”

Tiên chống cái cằm, nghĩ nghĩ, tiếp tục nói:

“Ân, có câu vè thuận miệng là nói như vậy, mấy triệu nhập, vạn người về, vạn người về, một người đến.”

“Có ý tứ gì đâu? Chính là đi vào một triệu cá nhân, có thể còn sống trở về tối đa cũng liền một vạn người, mà cái này một vạn người bên trong, khả năng chỉ có một người có thể được thường mong muốn.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem Tiên Đạo:

“Cạnh tranh kịch liệt như vậy sao?”

Tiên Thần Thải Dịch Dịch Đạo:

“Đương nhiên, đại đạo chi tranh, thập tiến một, trăm tiến một, thậm chí vạn tiến một, vậy cũng là bình thường, không phải vậy vì sao Hạo Nhiên lớn như vậy, Thánh Nhân cứ như vậy một đâu đâu đâu.”.