Chương 508: Tiên Trúc bí cảnh.

Chương 508: Tiên Trúc bí cảnh.

Hứa Khinh Chu chưa từng phản bác, không gì đáng trách, tiên trần thuật chính là một sự thật, đại đạo chi tranh, bản vốn liền là tàn khốc.

Bánh ngọt cứ như vậy lớn, lại có nhiều người như vậy đoạt.

Có người có thể ăn vào, liền có người ăn không được.

Muốn ăn đến, liền muốn giẫm lên người khác thi cốt trèo lên trên.

Mấy triệu người nhập, một vạn người phản.

Trăm tồn một, tương đương với 99％ tử vong xác suất, dạng này thương vong, sao mà khoa trương.

Hứa Khinh Chu khịt mũi nói:

“Nếu là thật sự như như lời ngươi nói, làm sao tới ngưng chiến kỳ, chỉ bất quá chiến trường từ Hạo Nhiên đến Nam Hải thôi, mà lại chết càng nhiều, thảm hại hơn.”

Tiên trừng mắt nhìn, bĩu môi nói: “Xác thực.” có chút dừng lại, ngược lại hỏi: “Bất quá, ngươi thật giống như không thế nào cảm thấy hứng thú?”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Ta hẳn là cảm thấy hứng thú không?”

Tiên tiếp tục hỏi, trong mắt hiện ra vẻ ngờ vực.

“Ngươi không muốn nhập thánh?”

Hứa Khinh Chu một lần nữa nằm tại trong bụi hoa, gối lên hai tay, nhắm mắt dưỡng thần, từ từ nói:

“Nếu như nhập thánh không phải đạp trên biển máu núi thây, dính đầy vô số máu tươi, vậy cái này thánh không vào cũng được.”

Tiên không nói, ngắm nhìn Hứa Khinh Chu.

Như thế nào tốt?

Chí ít nàng mà nói, Hứa Khinh Chu chính là tốt.

Hắn là nàng thấy qua người bên trong, nhất lý tính, cũng là nghe được Tiên Trúc chi diệp sau, còn có thể bình tĩnh như thế ung dung.

Nàng có thể cảm nhận được, Hứa Khinh Chu đối với Tiên Trúc bí cảnh sự tình, tựa hồ thật không có hứng thú.

Nguyên nhân.

Chỉ là bởi vì giết chóc.

Một chút thời điểm, tiên chậm rãi mở miệng, nói ra:

“Kỳ thật, ta còn chưa nói xong.”

“Ân?” Hứa Khinh Chu mở mắt nhìn tiên một chút.

Tiên nhìn qua Linh Hà phương hướng, nặng nề nói:

“Vừa rồi ta nói qua, Đông Hải có tiên, Tây Hải có trách, Bắc Hải có đại yêu, Nam Hải có thú, tại Tiên Trúc trong bí cảnh, có một thế giới nhỏ, thú ngay tại tiểu thế giới kia bên trong, gọi huyễn thú.”

“Huyễn thú?” Hứa Khinh Chu lặp lại một câu, ngữ khí mang theo thật sâu hiếu kỳ

Huyễn thú lí do thoái thác, hắn còn thật sự là lần đầu tiên nghe nói.

Tiên gật đầu xác nhận nói:.

“Đối với, huyễn thú, một loại do thiên địa ở giữa linh uẩn huyễn hóa ra tới thú, bọn chúng không có đủ bản thân ý thức cùng chân thực nhục thân, bản chất là một đoàn khí thể, cũng không có sinh mệnh.”

“Tiên Trúc không thể phạt, lá cũng hái không xong, muốn biết, Tiên Trúc chi diệp là thế nào thu hoạch sao?”

Hứa Khinh Chu khấu đầu

Muốn

Tiên nghe tiếng nói “Mỗi một cái tiến vào Tiên Trúc bí cảnh nhân cùng yêu, có thể đưa tay đụng vào Tiên Trúc, tiếp xúc sau, liền sẽ đạt được một khối do Tiên Trúc chi lực ngưng tụ ra trúc bài, cầm mảnh này trúc bài, bước vào tiểu thế giới, đánh giết huyễn thú, huyễn thú sau khi tử vong, huyễn thú trên người linh uẩn, liền sẽ bị tự động hấp thu nhập riêng phần mình trúc bài bên trong, trên trúc bài cũng sẽ xuất hiện đối ứng linh uẩn giá trị, khi linh uẩn giá trị đến mấy triệu điểm, liền có thể trở lại Tiên Trúc Lâm bên trong, lựa chọn và bổ nhiệm ý một viên Tiên Trúc đem trúc bài còn tại Tiên Trúc, đến lúc đó Tiên Trúc liền sẽ rơi xuống một mảnh lá trúc đến.”

“Đương nhiên rồi, nếu như ngươi vận khí không tốt, không có mấy triệu điểm linh uẩn giá trị, cái kia Tiên Trúc tất nhiên là sẽ không rơi xuống lá cây, nhưng là nó sẽ trả lại một bộ phận linh uẩn cho ngươi, từ đó giúp ngươi tăng lên cảnh giới, chớ xem thường cái này linh uẩn, vài phút phá cảnh.”

“Cho nên, phàm là có thể từ Tiên Trúc trong bí cảnh sống sót mà đi ra ngoài, làm sao đều là kiếm lời.”

“Tiên Trúc bí cảnh, mở một lần, chính là 100 năm quang cảnh, miễn là còn sống, vận khí tại kém, cũng có thể tăng lên một cái đại cảnh, đây cũng là vì gì rất nguy hiểm, còn có nhiều người như vậy đều tranh cướp giành giật muốn đi nguyên nhân.”

“Bởi vì đây là một trận cơ duyên to lớn, mà lại tuyệt đối công bằng, phàm nhập Tiên Trúc Lâm người, liền sẽ bị bên trong thiên địa pháp tắc áp chế, không thể vận dụng một tơ một hào linh năng, cảnh giới lui đến Tiên Thiên cảnh trước kia, vô luận đối phương là Độ Kiếp cường giả cũng tốt, hay là vẻn vẹn phá lục cảnh cũng được, thật muốn đánh đứng lên, cũng là chia năm năm.”

Nghe tiên nói như vậy, Hứa Khinh Chu nhíu mày, tựa hồ cảm thấy cái này Nam Hải càng thú vị chút, như vậy xem ra, Nam Hải thật đúng là giống như là một cái phó bản a.

Nó tồn tại chính là để mọi người thăng cấp.

Đồng thời cũng là một cái cự đại sân thi đấu.

Ở trong đó mặc dù không có tuyệt đối công bằng, nhưng lại tương đối công bằng.

“Cái này thật có ý tứ a, đây không phải là Độ Kiếp lão tổ, cũng có thể bị một tên tiểu bối làm chết khô?”

Tiên nghiêng khóe miệng, cười nói:

“Trên lý luận tới nói, đúng vậy.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày.

“Càng ngày càng thú vị.”

“Vậy ngươi muốn đi sao?”

Hứa Khinh Chu lập lờ nước đôi đáp:

“Ta suy nghĩ một chút.”

Tiên Trúc chi diệp, xác thực rất hi hữu không giả, thế nhưng là đến lúc đó toàn bộ Hạo Nhiên đều sẽ đi, không chỉ bên trên Tứ Châu, còn có Bát Hoang.

Đến lúc đó, người khẳng định là không thiếu được.

Hạng người gì đều sẽ có, có lẽ Thánh Nhân cũng sẽ Nam Hải bên cạnh đi trấn tràng tử.

Thật đúng là khó mà nói sẽ phát sinh cái gì.

Mà lại.

Thành thánh chi lộ không chỉ một đầu.

Hắn cũng tốt, hay là mấy tiểu gia hỏa kia cũng được, chỉ cần cho điểm thời gian thời gian, hắn tin tưởng đều là có thể tìm hiểu ra cái kia một sợi Thiên Nhân chi ý.

Cũng không phải là không phải Tiên Trúc chi diệp không thể.

Chủ yếu nhất là, Hứa Khinh Chu cực kỳ không thích chém chém giết giết, không chỉ chính mình không thích, hắn cũng không thể gặp.

Nếu là thật sự như tiên nói tới, vẻn vẹn chỉ là giết giết kia cái gọi là huyễn thú, cái kia xác thực không có gì có thể suy tính.

Thế nhưng là nhân tính loại vật này, rất phức tạp.

Tại như vậy trong một thế giới, tụ tập nhiều như vậy nhiều loại sinh linh, còn phân thuộc tại khác biệt trận doanh.

Có thể bình an vô sự đó là không có khả năng.

Đồng thời, bọn hắn còn vì đoạt cùng một cái đồ vật, đã chú định muốn đánh đến cùng phá huyết chảy.

Thật không có kình.

Tiên không hiểu thấu nói một câu.

“Hứa Khinh Chu, ta thật càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi.”

Nàng luôn cảm giác, Hứa Khinh Chu có đôi khi quá lý trí, lý trí để nàng cảm thấy lạ lẫm.

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết tiên trong lời nói ý tứ, thản nhiên nói:

“Nếu như ta không có đoán sai, cái kia Tiên Trúc chi bài lý linh uẩn, ai cướp được, chính là của người đó đi?”

Tiên nhẹ nhàng vặn lông mày, mặc dù không hiểu Hứa Khinh Chu vì sao đột nhiên hỏi cái này, nhưng là vẫn trả lời:

“Đối với.”

Hứa Khinh Chu bĩu môi nói: “Ta đã nói rồi, không phải vậy làm sao đến mức chết nhiều người như vậy đâu.”

“Thiên hạ rộn ràng, đều không lợi lai, thiên hạ từ từ, đều không lợi vãng.”

“Hám lợi đen lòng, theo người ấp giương, sông đầu chưa là phong ba ác, có khác nhân gian hành đường khó a.”

“Mảnh thế giới này, thật đúng là suy nghĩ pháp để cho ngươi tranh.

Để cho ngươi đấu, để cho ngươi chết, ta nói qua, nhân tính chi dục, chính là phân tranh bắt đầu, thiện ác chi nguyên a.”

Ánh mắt nhìn về phía tiên, Hứa Khinh Chu hỏi một câu.

“Biết ta vì sao không muốn đi sao?”

Tiên nghe xong, trong mắt mang theo vẻ khinh bỉ, hận sắt không thành châm chọc nói:

“Lại nói có chút lớn đạo lý, ai có thể không biết, ngươi không phải liền là không muốn giết người, thật đúng là đem mình làm đại thánh nhân rồi.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, phủ nhận nói:

“Không phải như thế.”

“Vậy ngươi vì sao không muốn đi?”

Hứa Khinh Chu mở hai mắt ra, ngóng nhìn đỉnh đầu vùng trời xanh kia, khóe miệng mang theo một tia đắng chát.

“Đem chính mình đưa thân vào như thế phân tranh bên trong, không ai có thể chỉ lo thân mình, ta không phải Thánh Nhân, cho nên ta sợ.”

“Sợ cái gì?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng ép lông mày, trầm giọng nói:

“Sợ ta không phân rõ đúng sai, người sống, đối với rất trọng yếu.”

Tiên nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu một chút, cắt một tiếng, lại là không hiểu hỏi một câu.

“Hứa Khinh Chu, ngươi nói cho ta biết, dùng sai lầm phương pháp đi truy tìm một cái chính xác kết quả, không đúng sao?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng nhìn thật sâu tiên một chút, không có trả lời, híp lại mắt trêu ghẹo hỏi ngược lại:

“Ngươi vừa nói Nam Hải chi hành cạnh tranh kịch liệt, bách tử nhất sinh, ngươi không sợ ta chết ở bên trong sao?”.