Chương 509: lý do.

Chương 509: lý do.

Tiên giật mình, lập tức thật to trong hai tròng mắt lật ra một cái tròng trắng mắt, cắt tiếng nói:

“Cắt, toàn bộ Hạo Nhiên, có người có thể giết chết ngươi sao, hay là tại cảnh giới bị áp chế tình huống dưới.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng nhếch cao hơn chút, “Ân, ngươi như thế để mắt ta?”

Tiên nghĩ một đằng nói một nẻo nói “Nói nhảm, ngươi nhiều có thể chạy a.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận.

Hắn xác thực rất có thể chạy, mà lại, cùng cảnh giới không quan hệ.

Tiên cũng rất rõ ràng, nàng cùng Hứa Khinh Chu tại nhân gian này đồng hành 300 năm, đối với Hứa Khinh Chu nàng hiểu rất rõ.

Đừng nói là người cùng yêu.

Chính là nàng đều không nhất định có thể tại dưới tình huống một đối một giết Hứa Khinh Chu.

Hắn có một ít ngay cả nàng đều kiêng kỵ đồ vật.

Rõ ràng nhất chính là Hoàng Châu lưu truyền, Hứa Khinh Chu một kiếm chém lôi kiếp.

Nàng tự hỏi tự mình làm không đến.

Cho nên như thế một kiếm, nàng rất có thể cũng không tiếp nổi, cho dù nàng không biết, hắn đến cùng là như thế nào làm được.

Dù sao Hứa Khinh Chu, vẫn luôn là thần bí như vậy.

Thử hỏi loại tồn tại này, ở mảnh này trong thế giới, ai có thể uy hiếp được hắn đâu?

Huống chi, hắn còn có nhiều như vậy tùy tùng, hay là loại kia tùy thời đều có thể cho hắn đi chết loại kia.

Không chỉ Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn, Khê Vân....

Cũng không chỉ Hoàng Châu.

Hắn nếu là đi, hướng cái kia vừa đứng, liền có thể nghe được bên dưới Tứ Châu núi kêu biển gầm.

Tiên Trúc trong bí cảnh.

Đáng sợ nhất chính là lòng người, ngươi lừa ta gạt, hai mặt, là lợi ý đồ, âm hiểm ác độc người chỗ nào cũng có.

Tại Tiên Trúc Chi Diệp dụ hoặc trước mặt, những đại tông môn kia ở giữa, đã chú định tiểu động tác không ngừng, đại động tác không ngừng.

Chính là cha cùng con cũng có thể là trở mặt thành thù.

Đoàn kết, sao là đoàn kết.

Tín nhiệm chính là trò cười.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu không giống với, hắn thật có thể làm đến.

Bên dưới Tứ Châu người mặc dù không so sánh với Tứ Châu cùng Bát Hoang, nhưng là tụ tập lại, tại dưới sự lãnh đạo của hắn, đó cũng là không ai có thể ngăn cản.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là Hứa Khinh Chu muốn đi đoạt người khác.

Bất quá lấy nàng đối với hắn hiểu rõ, tất nhiên là không biết.

Vô luận như thế nào.

Nàng đối với Hứa Khinh Chu tự tin, thắng qua tin chính mình, cho nên tại tiên xem ra, trận này Tiên Trúc bí cảnh cơ duyên, Hứa Khinh Chu dễ như trở bàn tay.

Không có không đi đạo lý.

Thật to duỗi lưng một cái, kéo đưa thân thể của mình, tiên lười biếng nói:

“Lười nhác cùng ngươi lải nhải, dù sao ngươi nhất định sẽ đi, ta nói hay không đều như thế.”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ nằm tại trong biển hoa, uể oải phơi nắng, trêu chọc một câu.

“Ngươi lại biết.”

Tiên nghiêng môi mỏng, tự tin nói:

“Đương nhiên.”

“Lý do đâu?”

Tiên vây quanh Hứa Khinh Chu dạo bước, sờ lên cằm, híp nửa mắt.

“Lý do a, chính ngươi trong lòng rõ ràng thôi, bất quá a, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi tìm ba cái lấy cớ, để cho ngươi thuyết phục chính mình, trong lòng thiếu chút xoắn xuýt.”

Hứa Khinh Chu mở mắt, ngước nhìn hắn, trong mắt lưu động ba quang.

Tiên duỗi ra ngón tay ngọc, tiếp tục nói: “Cái này thứ nhất a, Tiên Trúc trong bí cảnh, cảnh giới áp chế, nhưng là pháp bảo là có thể dùng a, ngươi có nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ đồ chơi, ai cũng đấu không lại ngươi, còn có Tiểu Bạch, thân thể này, gần như vô địch, nhà ngươi lão nhị cũng không tệ, các ngươi chiếm thiên thời, muốn không thành công cũng khó khăn.”

Tiếp lấy duỗi ra ngón tay thứ hai.

“Cái này thứ hai sao? Rất đơn giản a, Tiên Trúc Chi Diệp có thể cho bọn hắn thuận lợi nhập thánh, thiếu đi thật nhiều năm đường quanh co.”

“Về phần thứ ba thôi ——” tiên nhãn đáy nổi lên một vòng giảo hoạt, làm xấu nói “Vùng bí cảnh kia bên trong, có một đoàn thiên hỏa a.”

Nghe nói tiền nhị giả, Hứa Khinh Chu là bình tĩnh, biểu lộ không có bất kỳ cái gì dư thừa biến hóa.

Bất quá khi nghe được cái này điểm thứ ba thời điểm, quả thật có phản ứng, đuôi lông mày run lên.

Cái này hắn xác thực muốn, mà lại đây là hắn dùng làm việc thiện giá trị không lấy được.

Tiên thần thái sáng láng ngạo kiều nói “Thế nào, cái này ba cái lý do có đủ hay không ngươi thuyết phục chính mình đâu?”

Hứa Khinh Chu chép miệng, trái lương tâm nói:

“Ta thuyết phục chính ta làm gì, nhàm chán.”

Tiên chắp tay sau lưng, mang theo ý cười nhợt nhạt, nhìn về phía trước, cũng tắm rửa tại trong gió kia, thâm trầm nói

“Hứa Khinh Chu a Hứa Khinh Chu, ngươi đời này vẫn luôn tại vì người khác mà sống, lần này lại làm sao lại không giống chứ.”

“1000 cái cớ cũng tốt, 10. 000 cái lí do thoái thác cũng được, cuối cùng bù không được một cái lý do, ngươi không đi không được lý do.”

Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi, mỉm cười hỏi:

“Lý do gì?”

Tiên Thùy Mục nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, cũng mỉm cười nói:

“Ngươi quá thiện lương.”

Hứa Khinh Chu chép miệng.

“Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì.”

Tiên Lộ ra một cái ý vị sâu xa dáng tươi cười, quay người hướng về trên núi mà đi.

“Chính ngươi trong lòng rõ ràng, a —— đúng rồi, nhắc nhở ngươi một chút, Phệ Nhật sau khi xuất hiện, kế tiếp thu, chính là Nam Hải sương mù tán thời điểm, ngươi còn có thời gian tám tháng...”

Tiên đi.

Đem Hứa Khinh Chu một người lưu lại xuống tới, lại là một bước ba lần thủ, lúc nhìn thiếu niên kia.

Làm bộ nhìn không thấy, dư quang trăm ngàn lần.

Hứa Khinh Chu nhất định sẽ đi.

Bởi vì bên dưới Tứ Châu rất nhiều người đều sẽ đi, đặc biệt là Tứ Châu những lão tổ kia, còn có thời đại mới các thiên chi kiêu tử, đều sẽ đi.

Không ai nguyện ý buông tha cơ hội như vậy.

Lần tiếp theo, chính là vạn năm.

Đây là bọn hắn duy nhất có thể thành thánh cơ hội.

Bỏ qua.

Chính là còn có kế tiếp vạn năm, bọn hắn cũng không nhìn thấy, bởi vì cho dù là độ kiếp cảnh cũng chỉ có vạn năm chi thọ, mà ngày đó đảo, trùng hợp vạn năm chỉ hiện một lần.

Bởi vậy, bên dưới Tứ Châu rất nhiều người sẽ đi, Hứa Khinh Chu nếu là không đi, bọn hắn sẽ chết, đương nhiên đi cũng có thể sẽ chết.

Hứa Khinh Chu rất ổn trọng, Thái Sơn băng đỉnh mà không thay đổi vu sắc, cũng rất lý tính, lục dục chững chạc nó tâm.

Hắn cũng rất mạnh, vô luận là thực lực, hay là tâm cảnh.

Thế nhưng là duy chỉ có tại một việc bên trên, hắn yếu đáng sợ.

Chính là những cái kia cùng hắn có gặp nhau người, thân cận, hoặc là không phải rất thân cận, đại để đều như thế.

Hắn nhất định không cách nào ngồi xem bọn hắn tự sinh tự diệt.

Xa không nói.

Liền nói gần, Hoàng Châu đời mới, Tiểu Bạch, Thành Diễn, Vô Ưu, Khê Vân, Lâm Sương Nhi, ao đồng ý sách, thuyền bình an, kiếm lâm trời các loại.

Huống chi còn có, trời, huyền ——

Hơn 300 năm, hắn nhìn như Tiêu Diêu nhân gian, vô dục vô cầu, thế nhưng là cùng nhân gian ràng buộc lại như mạng nhện, sớm đã lít nha lít nhít.

Cắt không đứt, để ý còn loạn.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu nhất định sẽ đi, vì mình bản thân tư lợi cũng tốt, vì những cái kia tùy tùng của hắn cũng được.

Cùng biện luận, vốn cũng không có ý nghĩa.

Mà lại, nàng rất chờ mong, dạng này một vị tiên sinh, nếu là thật sự vào Tiên Trúc bí cảnh.

Hắn phải chăng có thể thay đổi bên trong hết thảy.

Cải biến cái kia vạn năm không đổi kết cục, lại hoặc là nói, hắn bị cải biến, biến thành một cái khác Hứa Khinh Chu.

Tạm thời rửa mắt mà đợi đi.

Tiên sau khi đi, Hứa Khinh Chu ngồi dậy, thuận tay kéo qua một cọng cỏ, đặt ở trong tay đem làm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia cỏ khô, nhìn nó theo gió đong đưa, giống như cái kia nước chảy bèo trôi lá rụng.

Thần sắc có chút ngưng trọng.

Tiên đoán không lầm, nói cũng không sai, Hứa Khinh Chu đời này, một mực tại vì người khác mà sống, lần này, như thế nào lại ngoại lệ đâu.

Cho dù là cái kia trong đảo, không có Tiên Trúc Chi Diệp, không có đoàn lửa kia.

Hứa Khinh Chu hay là sẽ đi.

Giống như lúc trước tiên hỏi Hứa Khinh Chu vấn đề kia một dạng, một người xa lạ rơi vào trong giếng nước, cứu ngươi sẽ chết, ngươi có cứu hay không?

Hứa Khinh Chu ngay lúc đó trả lời là, ngươi gọi ta, luôn luôn muốn cứu.

Huống chi lần này, cứu còn không phải người xa lạ, mà là biết rõ người, lại đều là hắn vượt qua người.

Bọn hắn gọi hắn tiên sinh, đại sư, còn có Tiên Nhân.

Bọn hắn đều là Hứa Khinh Chu trên chiếc thuyền này người, Hứa Khinh Chu lại thế nào khả năng không độ bọn hắn đâu?

Hoàn hồn, trông về phía xa, nhìn xem phương nam, Hứa Khinh Chu trong gió nói nhỏ.

“Tiên Trúc bí cảnh sao? Thật là có chút chờ mong a.”

Đuôi lông mày thư giãn, đứng dậy, hai tay bỏ vào túi, Hứa Khinh Chu chậm rãi từ từ, nghe hương hoa, đạp thanh bùn, Mộc Trường Phong, hướng về núi chỗ cao, từ từ đi đến.

“Là hẳn là đi xem một chút.”.