Chương 510: thiên hạ chung phó Nam Hải.

Chương 510: thiên hạ chung phó Nam Hải.

Phệ Nhật cùng Nam Hải.

Tiên Trúc cùng bí cảnh, tại ngày xưa, cũng chỉ là bình thường.

Tất nhiên là không người đề cập, cũng không có người sẽ đi để ý, thế nhưng là khi nó xuất hiện một khắc này, giống như trong bầu trời đêm nở rộ khói lửa.

Nó liền nên Hạo Nhiên chói mắt nhất tồn tại.

Dù là chỉ là trong nháy mắt sáng chói, lại đủ để cho thế nhân vì đó hò hét, điên cuồng, thậm chí không tiếc liều lên tính mệnh.

Ngày đó Phệ Nhật chi cảnh kết thúc về sau.

Kiếm khí Trường Thành ngưng chiến.

Trên trường thành thủ thành các kiếm tu, cũng nghênh đón vạn năm vừa gặp ngày nghỉ.

Mỗi người bọn họ tán đi, về tới lúc đến địa phương, hoặc gia tộc, hoặc tông môn, tự nhiên cũng có hay không chỗ có thể đi người, vẫn ở tại trên trường thành.

Chờ đợi trăm năm kỳ hạn đi qua, chờ đợi Nam Hải sương mù lên.

Sau đó tiếp tục trận tiếp theo chinh phạt, xông pha chiến đấu, đại sát tứ phương, thẳng đến chiến tử.

Tự nhiên.

Càng nhiều người thì là đã khởi hành, hướng phía Nam Hải mà đi, cũng muốn tranh một chuyến trận kia cơ duyên.

Đương đại kiếm quan an vị tại cái kia cao cao đầu tường.

Hai chân treo trên bầu trời.

Giang Phong giống nhau thường ngày, rất gấp, thổi đến hắn đầu kia tóc dài đón gió mà múa, màu lửa đỏ áo choàng, đồng dạng cao cao giơ lên.

Hắn dẫn theo túi rượu, một ngụm tiếp lấy một ngụm.

Cái kia liệt tửu tại trong miệng hắn, tựa như là uống nước bình thường nhẹ nhõm.

Từ giữa trưa, ngồi vào hoàng hôn, nhìn xem ngày xưa lạnh thấu xương đầu tường, lấy dần dần tiêu điều, nhìn xem từng cái tu sĩ từ trong thành độn không, hướng nam mà đi.

Lại gặp Giang bờ bên kia.

Những cái kia Yêu Vương Yêu Thánh bọn họ mang theo Tiểu Yêu, điều khiển gió thuyền qua sông, hắn từ thần sắc phiền muộn, tự giễu cười một tiếng.

“Một đám ngu xuẩn, đuổi tới muốn chết.”

Lúc này lấy ngưng chiến, kiếm lấy cắm đầu tường, gặp yêu không chém, trong lòng của hắn ngứa một chút rất.

Thế nhưng là đây là quy củ.

Là bên này lão gia hỏa cùng bên kia đám lão già này quyết định quy củ.

Buồn cười lại buồn cười.

Tắm rửa dưới trời chiều, tướng quân bóng lưng đen như mực, che đậy tại mờ nhạt, nhìn xem đặc biệt mênh mông.

“Buồn cười, coi là thật buồn cười, các ngươi những lão bất tử này chết không dứt, cái này chiến, lão tử vĩnh viễn đánh không hết ——”

Yêu tộc Bát Hoang ở vào Bắc Hạo Nhiên, cách Nam Hải rất xa, cho nên bọn chúng nhìn thấy Phệ Nhật sau, sớm liền động thân, từng chiếc Yêu tộc độc thuộc gió thuyền, tại Bích Dã trời cao giương buồm xuất phát.

Trên cánh đồng bát ngát bờ sông.

Đại trận sớm đã giải tán, bọn hắn liền tựa như vào cái kia chỗ không người bình thường, thẳng tiến không lùi, trôi hướng phương xa, lớn, nhỏ, mới, cũ, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể ——

Bên trên Tứ Châu chi địa.

Nho, đạo, phật, kiếm tứ đại châu bên trong, các đại thế lực, tông môn, gia tộc cũng ngay đầu tiên tập kết lực lượng, chạy Nam Hải mà đi.

Từng chiếc Vân Chu Tự Sơn ở giữa nhập trời cao.

Tiếng trống trận trận, hào giác thanh thanh, tràng diện kia, có thể nói là thiên phàm che lấp mặt trời, tinh kỳ che trời.

Vô số những người tu hành, nhao nhao thẳng đến Nam Hải phương hướng.

Số lượng chi cự.

Bình sinh hiếm thấy.

Đâu chỉ 100. 000 vậy, lúc này lấy hàng mấy triệu, đây là một cái cỡ nào khổng lồ số lượng, đếm kỹ Hạo Nhiên lịch sử, chính là nhân yêu đã từng lớn nhất một lần giao phong.

Sợ là cũng không có xuất động qua nhiều như vậy vân chu gió êm dịu thuyền.

Boong thuyền.

Các tu sĩ từng cái tinh thần phấn chấn, tràn đầy phấn khởi, lòng tin tràn đầy, hạ quyết tâm, thế tất yếu tại cái này vạn năm vừa gặp cơ duyên bên trong tỏa sáng tài năng, sau đó thắng lợi trở về.

Mấy ngày kia sau.

Tại hạ Tứ Châu chi địa, thường xuyên có thể thấy được trời mộ bên trên từng chiếc vân chu bay ngang qua bầu trời, từ lúc mới bắt đầu rất thưa thớt, càng về sau lít nha lít nhít.

Rất là tráng quan.

Tất nhiên là nhìn mộng Thiên Địa Huyền Hoàng Tứ Châu bên trong người bình thường.

Bọn hắn khi nào gặp qua như vậy chiến trận, chính là tu sĩ kia bọn họ cũng không bình tĩnh.

Trong lòng cũng manh động tiến về cái kia Nam Hải ý nghĩ.

Đương nhiên.

Cũng không phải là tất cả mọi người sẽ đi, một chút cảnh giới thấp, tự nhiên có cái kia tự mình hiểu lấy, không nghĩ tới muốn đi.

Bọn hắn cũng không cho rằng, tại những tiền bối kia trong tay, có thể còn sống đi ra.

Còn nữa, Tiên Trúc bí cảnh vốn là tồn tại cấm chế.

Ly thần phía dưới, cuối cùng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Bất quá nhưng cũng xua đuổi khỏi ý nghĩ.

Tiên Trúc bí cảnh, tràn ngập không biết, đồng dạng tràn đầy nguy hiểm.

Vô luận là người, là yêu, hay là Thượng Hạ Châu, tựa hồ cũng chấp nhận, tiến về Nam Hải người đều là cửu tử nhất sinh.

Cũng chính là muốn chết.

Cảnh giới áp chế đến nhị cảnh tiên thiên phía dưới, chính là cận chiến.

Chí ít bên dưới Tứ Châu, rất nhiều ly thần cảnh, trong lòng cũng là lẩm bẩm, cùng Thượng Châu người tranh một chuyến, ngẫm lại đều không tự tin.

Huống chi gặp cái này đầy trời vân chu, trong lòng thì càng tự ti

Hứa Khinh Chu hôm nay liền đứng tại bên ngoài sân nhỏ bờ vách núi, nhìn xem đỉnh đầu cái kia vượt qua mà đến vân chu, nói nhỏ:

“Điên cuồng như vậy sao?”

Ba ngày.

Cách Phệ Nhật đi qua ba ngày, hắn đều không nhớ rõ, rơi Tiên kiếm viện trên bầu trời, bay qua bao nhiêu thuyền.

Thế nhưng là theo tiên lời nói.

Cách sương mù tán ngày, còn có tám tháng, làm sao từng cái như vậy sốt ruột, hoàn toàn là một bộ đói khát khó nhịn bộ dáng.

Hứa Khinh Chu không nghĩ ra.

Không rõ.

Bất quá.

Hoàng Châu lần này rất đoàn kết.

Phệ Nhật kết thúc về sau, bảy đại tông môn, tam đại tiên triều cường giả liền Tề Tụ Lạc Tiên Kiếm Viện ngoài sơn môn, ra ngoài Vô Ưu, Tiểu Bạch, Thành Diễn mấy người nghe được tin tức sau.

Cũng nhao nhao chạy về sơn môn.

Hoàng Châu các tinh anh tề tụ, chỉ có một cái mục đích, hỏi thăm Hứa Khinh Chu ý kiến, đối với lần này Phệ Nhật cách nhìn.

Cái này Nam Hải có đi hay là không, cái này Tiên Trúc chi diệp tranh là không tranh.

Đều muốn biết Hứa Khinh Chu thái độ, cũng muốn biết Hứa Khinh Chu ý kiến.

Hứa Khinh Chu nếu là đi nói.

Như vậy bọn hắn không nói hai lời, đi cùng là được, nếu như Hứa Khinh Chu nói không đi, vậy liền cần tại hảo hảo cân nhắc đắn đo.

Lúc đó.

Còn lâm thời tụ tập cùng một chỗ, mở cái sẽ, tiến hành xâm nhập nghiên cứu thảo luận.

Hứa Khinh Chu nhìn xem bọn hắn đáy mắt cái kia từng đạo hào quang sáng tỏ.

Ánh mắt khát vọng kia.

Cuối cùng như tiên mong muốn, thỏa hiệp gia nhập, nguyện đi Nam Hải, một hồi Tiên Trúc.

Lúc đó tràng diện trong nháy mắt sôi trào.

Đặc biệt là Thành Diễn, gia hỏa này vung lấy cánh tay, một mặt hưng phấn nói: “Hắc hắc, tu luyện lâu như vậy, lần này có thể tìm người thử một chút ta thực lực chân thật.”

Những người còn lại đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, trừ giống Vô Ưu dạng này, tương đối lo lắng bên ngoài, những người còn lại đều là ý chí chiến đấu sục sôi, lòng tin tràn đầy.

Liền đợi đến Hứa Khinh Chu đánh nhịp, khi nào khởi hành.

Hiển nhiên, bọn hắn cùng Thiên Thượng Phi đi qua đám người kia một dạng, đều đã không kịp chờ đợi đi đến.

Sẽ lên.

Hứa Khinh Chu cũng đem kỹ càng não hải sự tình cáo tri đám người.

Trọng điểm đề cập, lục cảnh phía dưới, cũng đừng tham gia náo nhiệt.

Theo hội nghị bế mạc, tin tức cũng tại các đệ tử toàn lực gieo rắc bên dưới, huyên náo mọi người đều biết, Hoàng Châu tu sĩ đều biết, tiên sinh muốn đi Nam Hải.

Thời gian không đợi ta.

Nhao nhao từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Mấy ngày bên trong, liền gom góp mấy vạn người.

Nhưng không chỉ như thế, nhân số còn đang tăng thêm, dù sao Hoàng Châu mấy năm này, phát triển xác thực nhanh, đặc biệt là tân sinh kia một đời.

Dù sao đều ăn linh ngư không phải.

Lục cảnh thật đúng là không ít.

Cứ theo tốc độ này.

Hứa Khinh Chu đoán chừng, hơn vạn xem chừng là có.

Gió xuân hiu hiu đến, chợt có hái hoa hương.

Tiên đi vào tiên bên người, đứng vững, lạnh lùng nói

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Dự định lúc nào xuất phát?”

“Không vội, các loại hai tháng lại nói, không phải còn sớm lấy sao?”

Tiên như có điều suy nghĩ gật đầu, ngược lại nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đắc ý nói:

“Thế nào, ta liền nói ngươi sẽ đi đi, lần này ta thắng.”

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười.

“Ngươi nói cái gì thì là cái đấy.”.