Chương 511: 100. 000 tu sĩ.

Chương 511: 100. 000 tu sĩ.

Thừa Phong Phá Lãng sẽ có lúc, thẳng treo vân phàm tế biển cả.

Mấy tháng sau, là giữa hè, thái dương rất lớn.

Hôm đó.

Rơi Tiên kiếm viện trên màn trời, lơ lửng một chiếc to lớn Vân Chu.

Ngươi hỏi ta lớn bao nhiêu?

Chu kỳ cự, che khuất bầu trời.

Trước sơn môn.

Dòng người nhiều, tiếng huyên náo âm thanh, toàn bộ Hoàng Châu lục cảnh phía trên tu sĩ tề tụ nơi đây, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, ý chí chiến đấu sục sôi.

Từng tấm khuôn mặt quen thuộc trải rộng tại dòng người mỗi một hẻo lánh, cao giọng hô to.

Tại mất đi hơn 300 năm bên trong, Hoàng Châu tu tiên giới hiện ra chói mắt hoàng kim một đời, 300 năm trước, may mắn ăn vào linh ngư.

Trải qua 300 năm khổ tu, phần lớn sớm đã phá vỡ lục cảnh.

Cho nên.

Hôm nay lục cảnh phía trên tu sĩ, số lượng sớm đã xa xa vượt ra khỏi lúc trước, cũng không phải lúc trước Hoàng Châu.

Bốn chữ, xưa đâu bằng nay.

Vân Chu phía trên, các tông môn lão tổ sớm đã bước đầu tiên đến, đồng thời leo lên Vân Chu, liền đứng tại phía trên boong thuyền.

Đã từng ngũ lão đạo, tam tiên nữ, còn có ao cảnh chờ chút đều là ở trong đó.

Hứa Khinh Chu đứng tại phía trước nhất, nhìn xuống dưới thân biển người, nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày, có chút sầu người.

Bên người của hắn.

Là từng tấm khuôn mặt quen thuộc, bên trái thuần một sắc đại mỹ nhân, từng cái khuynh quốc khuynh thành, đều là nhân gian tuyệt sắc, Tiểu Bạch, Vô Ưu, Trì Duẫn Thư, Lâm Sương Nhi, Khê Vân các loại....

Bên tay phải thuần một sắc mãnh nam, Thành Diễn, kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn, chu vi thọ, thuyền bình an các loại.....

Liền ngay cả suối vẽ cùng Vân Thi đôi này biến mất thật lâu nhân vật, hôm nay cũng tới.

Có thể nói là Hoàng Châu trước nay chưa có thịnh thế, so với năm đó Huyễn Mộng Sơn Tiền, chỉ có hơn chứ không kém.

Tiên cũng ở trong đó, an vị tại cái kia treo nhập chân trời trên cột buồm, cười khanh khách nhìn xem dưới thân, khóe miệng cao cao câu lên.

“Ha ha, nhìn ngươi làm sao bây giờ.”

Hiển nhiên, hôm nay người tới, vượt ra khỏi Hứa Khinh Chu tưởng tượng, cũng tương tự vượt ra khỏi tiên tưởng tượng, ai có thể nghĩ tới, một cái nho nhỏ bên dưới Tứ Châu, hay là xếp hạng lão mạt Hoàng Châu.

Có thể có nhiều như vậy lục cảnh bên trên tu sĩ.

Cái này không nói mấy triệu.

Đặt cơ sở 100. 000 khẳng định là có a.

Con đường tu luyện, nhất cảnh tức một kiếp, nhất cảnh tức nhất trọng thiên.

Nhập kim đan dễ, vào mây anh khó.

Vào mây anh không dễ, nhập ly thần càng khó ——

Đây là tuyên cổ bất biến định số, càng chớ có nói tại đi lên.

Ngày hôm nay chi Hoàng Châu, là thật là để nàng mở rộng tầm mắt, nguyên bản nàng đoán chừng, cho ăn bể bụng cũng liền 10. 000 cao nữa là.

Cái này khá lắm, toát ra nhiều như vậy.

Mà lại, trong những người này, không phải lục cảnh tu vi nhiều nhất, ngược lại là thất cảnh lệch nhiều một ít.

Thật giống như Hoàng Châu sửa một chút giới tại thời kì nào đó xuất hiện đứt gãy bình thường.

Quen không biết.

Đây hết thảy, đều là Hứa Khinh Chu năm đó đầu kia linh ngư mang tới kết quả.

Năm đó dùng ăn linh ngư người.

Thế nhưng là gần như mấy triệu người, khi đó, trong bọn họ, cảnh giới đại đa số là tứ cảnh kim đan tu vi.

Từ đó về sau.

Trong cơ thể của bọn hắn cấu bị bài trừ, không hề bị vùng thiên địa này áp chế, tu vi tốc độ tự nhiên bắt đầu tăng trưởng.

Mặc dù chậm, thế nhưng là không chịu nổi thời gian lâu dài a.

300 năm khổ tu.

Vừa rồi đổi lấy hôm nay một sát na này kinh diễm, mà lại, Hoàng Châu hôm nay, tất cả phù hợp tiêu chuẩn đều tới.

Một cái không rơi.

Bọn hắn đến, cũng không phải hướng về phía kia cái gọi là Thiên Đạo tới, cũng không cái kia Tiên Trúc Chi Diệp, dù sao bọn hắn ngay cả cái gì là Tiên Trúc Chi Diệp cũng không biết.

Nam Hải, Thiên Đảo, bí cảnh, tất nhiên là cũng chưa từng đi qua.

Chỉ là nghe qua thôi.

Bọn hắn đến, chỉ là bởi vì Hứa Khinh Chu, vị tiên sinh này.

Bởi vì tiên sinh muốn đi Nam Hải chinh phạt, cho nên bọn hắn tới.

Cam làm đầy tớ, nguyện vì tiên sinh mở đường.

Cùng tiên sinh đồng hành, chỉ đơn giản như vậy.

Về phần cái khác, đó là phía sau mới nên suy tính sự tình.

Cái gì Thượng Châu cũng tốt, Bát Hoang cũng được.

Bọn hắn không sợ.

Ta Hoàng Châu có tiên, toàn bộ Hạo Nhiên, liền nên dập đầu, bị giẫm tại lòng bàn chân, bọn hắn thì sợ gì chi có đâu?

300 năm, những cái kia tư chất rất kém cỏi rất kém cỏi tất nhiên là đứng tại lục cảnh phía dưới, bất đắc dĩ tiếc nuối, vô duyên lần này viễn chinh.

Có lựa chọn đàng hoàng lưu lại, tiếp tục khổ tu.

Có không cam lòng đi đầu, vụng trộm chạy tới Nam Hải đi, cuối cùng cũng là bị ngăn tại Linh Hà bên bờ.

Còn có đây này, lặng lẽ lẫn trong đám người, ý đồ muốn cùng người trong thiên hạ này đồng hành.

Tóm lại loại người gì cũng có.

Mà những cái kia, tư chất còn có thể, nguyên bản thiếu cũng chỉ là một phần kỳ ngộ.

Mà Hứa Khinh Chu năm đó cho bọn hắn, không chỉ có cho bọn hắn linh ngư canh, trả lại cho bọn hắn siêu việt bên trên Tứ Châu công pháp.

Bọn hắn tự nhiên mà vậy đột phá thất cảnh.

Mà cảnh giới này giai đoạn, từ cũng là số người nhiều nhất giai đoạn.

Một châu chi địa, có thể tập kết dạng này một chi đại quân, đủ để đứng ngạo nghễ bên dưới Tứ Châu, hôm nay chi Hoàng Châu, đạo một câu bên dưới Tứ Châu đứng đầu.

Sợ là không người dám nói nửa cái không phải.

Chính là bên trên Tứ Châu gặp, cũng đem xấu hổ.

Mà lại, đoàn bọn hắn kết, bọn hắn có được cộng đồng lãnh tụ, cùng tam giáo tổ sư một dạng một vị lãnh tụ tinh thần.

Đồng thời.

Bọn hắn đối với vị lãnh tụ này, phi thường trung thành, bởi vì vị lãnh tụ này cùng tam giáo tổ sư cũng không giống với, ba vị kia là thần thoại giống như tồn tại không giả, thế nhưng là bọn hắn lý niệm là dùng tới nói, để cho người khác nghe, người khác làm.

Mà bọn hắn vị này, đó là tri hành hợp nhất, hơn 300 năm đến, hoàn toàn như trước đây, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Đồng thời.

Trong những người này, còn có rất nhiều bị Hứa Khinh Chu giải ưu qua, đối với Hứa Khinh Chu kiên định, tất nhiên là những cái kia tam giáo tín đồ không cách nào so sánh.

“Nếu là đều có thể mang đến, rất có triển vọng a.”

Tiên cảm khái một tiếng, lấy ra một cái hộp đẹp đẽ, chuyển động dây cót, sau đó nâng ở trong lòng bàn tay, nghe động lòng người giai điệu, cười vui vẻ hơn nhanh một chút.

Dù sao cũng hơi cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Nhiều người cố nhiên là tốt sự tình, thế nhưng là cũng muốn có thể tới cái kia Nam Hải lại nói.

Dù sao.

Đặt chân Nam Hải, cần qua một đầu Linh Hà.

Thập cảnh phía dưới, chính là đến Nam Hải, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Nam Hải.

Ở vào Hạo Nhiên Đại Lục tận cùng phía Nam, cùng Nam Hạo Nhiên trời, Huyền Tam Châu giáp giới.

Mà tại giáp giới chi địa, thiên địa huyền ba con sông chảy cộng đồng hội tụ thành một đầu Linh Hà, thuận Nam Hải chi bờ, hướng chảy phía chính tây.

Ngăn cách toàn bộ biển cùng bờ.

Cho nên, vô luận là cái nào châu người, đi Nam Hải đều muốn qua sông, ít nhất qua một đầu

Mà Hoàng Châu tương đối thảm, muốn qua hai đầu, dù sao giáp giới Hoàng Châu chính là Phàm Châu, mà lên châu cùng Hạ Châu ở giữa, tồn tại một đầu giới bích.

Một đạo chính là Tiên Nhân cũng vô pháp nhảy tới hàng rào.

Đi chỉ có thể đi Linh Hà độ, tựa như bên trên Tứ Châu cùng bên dưới Tứ Châu chỗ giao giới một dạng, vãng lai chỉ có thể đi bốn đầu linh quan.

Đây cũng là vì gì, Phệ Nhật sau mấy ngày kia sau.

Trên bầu trời gặp vô số Vân Chu vượt qua rơi Tiên kiếm viện trên không nguyên nhân.

Tu sĩ tầm thường đi Nam Hải.

Chỉ có hai loại đường tắt.

Cưỡi Mặc gia chế tạo Vân Chu, hoặc là cưỡi Yêu tộc gió thuyền, lại hoặc là cảnh giới vượt qua thập cảnh, đương nhiên, trong nhà ngươi nếu là có thập cảnh đại lão dẫn ngươi đi, cũng có thể.

Đây cũng là vì gì Hạo Nhiên Đại Lục, nhân yêu tổng số vạn vạn ức không chỉ.

Thế nhưng là, có tư cách phân Nam Hải ly kia canh sinh linh nhưng chưa bao giờ có vượt qua 3 triệu ngươi.

Tuy nói cái này Nam Hải cơ duyên, tương đối công bằng, nhưng là cũng là có ngưỡng cửa.

Đầu tiên ngươi phải là lục cảnh tu sĩ, thứ yếu ngươi đến có thể qua sông.

Đây là cứng nhắc điều kiện, chỉ là Vân Chu cũng tốt gió thuyền cũng được, ở trên châu cùng Bát Hoang đó là chiến lược tài nguyên, phi thường trân quý, người bình thường tất nhiên là không có.

Cho nên thật có thể đến Nam Hải, ít càng thêm ít.

Từng cái tông môn thế lực đều sẽ đem tiêu chuẩn tăng lên tới thất cảnh, hoặc là bát cảnh đi lên.

Đặc biệt là bên trên Tứ Châu lôi trì, Hạo Nhiên Thư Viện, Thiên Đạo Sơn những quái vật khổng lồ này bọn họ, cường giả vô số, thiên tài nhiều vô số kể, theo bọn hắn nghĩ, thất cảnh đều là cản trở tồn tại.

Không có điểm quan hệ, đều không có chỗ xếp hạng.

Cho nên, giờ phút này Hứa Khinh Chu có chút phát sầu, bởi vì, quá nhiều người, thật thật không ngồi được a.

Nhấc nhìn mắt, nhìn trời thở dài.

“Khó làm a.”.