Chương 512: giương buồm đi xa.

Chương 512: giương buồm đi xa.

Hứa Khinh Chu một tay nâng trán, bất đắc dĩ lắc đầu, khóe miệng đều là đắng chát, không chỉ có chỉ là bởi vì không ngồi được vấn đề.

Dù sao biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều.

Đầu hắn đau chính là, nhiều người như vậy, đều đi, khi đó chính mình có thể hộ xuống tới sao?

Hoặc là nói, chính mình có thể chỉ huy được nhiều người như vậy sao?

Nếu là hơi không chú ý, chỉ sợ chết sẽ càng nhiều đi.

Hắn dự tính ban đầu là nếu không ngăn cản được bọn hắn đi tham dự trận này kỳ ngộ cùng phân tranh, vậy liền tận lực hộ bên dưới bọn hắn đi.

Hộ bên dưới những này hắn chỗ quý trọng bằng hữu, huynh đệ, người nhà ——

Tiện thể chính mình cũng đi lấy một đoàn thiên hỏa, cầm lên mấy mảnh tiên trúc chi diệp.

Nhưng là bây giờ tình huống là, nhiều người như vậy, chính mình có thể làm được sao?

Không giải quyết được, chết càng nhiều, đây chẳng phải là liền cùng mình dự tính ban đầu không hợp, dù sao cũng hơi dời lên tảng đá nện chân mình cảm giác.

Hắn cảm giác chính mình áp lực rất lớn.

Gặp hắn thở dài, như vậy vô lực, một bên đám người cũng lộ ra ý vị sâu xa biểu lộ.

Vô Ưu nhỏ giọng hỏi: “Sư phụ, ngươi thế nào?”

Những người còn lại cũng trong nháy mắt quăng tới cùng khoản ánh mắt, từng cái tràn ngập ham học hỏi, mong đợi chờ đợi đáp án.

Vô Ưu yêu cầu, cũng là bọn hắn muốn hỏi.

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Sau đó xoay người lại, nhìn xem đám người, nhất là đem ánh mắt hướng về bảy đại tông môn cùng tam đại tiên triều người phụ trách trên thân, trong đó liền bao quát Khê Vân.

Ra vẻ trấn định nói “Quá nhiều người đi.”

Đám người hai mặt nhìn nhau, rất thưa thớt nhỏ giọng thầm thì.

Thành Diễn hai tay vòng ngực, khó hiểu nói: “Tiên sinh, người không phải càng nhiều càng tốt sao?”

Nói xong không quên dùng bả vai đụng đụng bên người có chút nhu nhược Chu Bình An nói

“Ngươi nói có đúng hay không, nhỏ bình an.”

Chu Bình An xoa bị đau bả vai, liếc mắt.

“Đừng hỏi ta, ta không hiểu.”

Kiếm Lâm Thiên lại là hai tay khoanh ở sau ót, ôm cái ót, chặc lưỡi nói

“Ta cảm thấy, lão nhị nói có lý, nhiều chút tốt, nhiều người lực lượng lớn, các ngươi cũng không phải không thấy được, mấy tháng trước ở trên bầu trời đi qua chiến thuyền, phần phật, chúng ta điểm ấy, cùng người ta so, kém xa.”

Cũng là bị một bên Lâm Sương Nhi hung hăng chà xát một chút.

“Liền ngươi nói nhiều, lộ ra ngươi.”

Kiếm Lâm Thiên huýt sáo, ngửa đầu nhìn trời, không nói nữa.

“.....”

Nghe đám người ngươi một lời, ta một câu, Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng.

“Ngại, các ngươi không hiểu.”

Trì Duẫn Thư mở miệng an ủi:

“Tiên sinh, ta thống kê một chút, cũng liền 110. 000 nhiều người một chút, kỳ thật còn tốt rồi.”

“110. 000?” Hứa Khinh Chu con ngươi có chút phóng đại, tình cảm chính mình còn tính ra thiếu đi.

Cái này không thể nghi ngờ tại nỗi đau của hắn lại thọc lập tức.

“Không hợp thói thường.”

Đám người thần sắc đặc sắc, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

“Ý gì?”

“Nghe không hiểu.”

“Ngươi cũng đừng nói.”

“Chính là, ồn ào quá.”

Khê Vân nói tiếp, chậm rãi nói:

“Tiểu Chu Thúc thúc có ý tứ là, nhiều người như vậy, không ngồi được thôi, đúng không, Tiểu Chu Thúc.”

Chu Trường Thọ hỏi: “Là thế này phải không?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, “Xem như thế đi.”

Thi Vân tỏ thái độ, “Cái này đơn giản, không ngồi được, bay qua là được rồi thôi, còn có hơn hai tháng đâu, tới kịp, qua sông thời điểm vân chu vừa đi vừa về nhiều bay hai chuyến là được rồi thôi.”

Suối vẽ cổ động, giơ ngón tay cái lên, khêu gợi môi mỏng giương nhẹ.

“Còn phải là lão bà của ta.”

Những người còn lại cũng phụ họa.

“Ta nhìn có thể.”

“Vậy liền làm như vậy.”

“Đối với, lần này đáng tin cậy, giải quyết tốt đẹp.”

Lao nhao, vô cùng náo nhiệt, nhưng lại cực kỳ giống một cái cỡ lớn gánh hát rong.

Nói nhiều rất nhiều, ít nói rất ít, còn có một đám lão gia hỏa, thức thời ngồi ở trong góc, trò chuyện chuyện của bọn hắn, hoàn toàn cùng đám người không tại một cái kênh.

Dùng lời của bọn hắn giảng, chính là bọn hắn già, không quản sự.

Những vấn đề này, bọn hắn lười nhác quan tâm, liền giao cho tiểu bối đi.

Còn có, chính là giữa lẫn nhau cũng có sự khác nhau.

Cũng có giống Tiểu Bạch như thế.

Ngồi xổm ở một bên, thích thế nào, nàng mới lười nhác động đâu.

Tự nhiên cũng có tiên dạng này, phương châm chính một cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, càng loạn càng thú vị.

Tiên thừa nhận, Hứa Khinh Chu rất có thực lực.

Cũng là một cái phi thường có năng lực hậu sinh, tại truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc khối này, là đỉnh cấp tồn tại.

Thế nhân sùng bái hắn, coi hắn là làm tinh thần người chỉ dẫn, nàng là thật muốn nhìn xem, Hứa Khinh Chu tại lãnh đạo thống soái phương diện này năng lực thế nào.

Đối mặt một chi mười vạn người đội ngũ, hắn có thể hay không mang tốt.

Gặp Hứa Khinh Chu đầu đầy mồ hôi, khóc không ra nước mắt dáng vẻ, nàng vẫn có chút tiểu cao hứng.

Chí ít trừ nhìn chằm chằm mặt trăng nhìn thời điểm, cuối cùng có một chuyện, cũng có thể để gia hỏa này gặp khó khăn.

Bản thân cái này hiếm khi thấy.

“Làm đi, làm đi, đến lúc đó, cũng không chỉ 110. 000 đâu, ha ha.”

Hứa Khinh Chu đặt mình vào trong đám người, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lần nữa xoay người sang chỗ khác, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

100. 000 liền 100. 000 đi.

Nhiều một chút ít một chút không khác biệt, sinh ở thời đại này, gặp được như vậy một kiện sự tình, chính mình không thể tránh né cũng muốn đi làm cái này một ít chuyện.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, lần này, mình không thể tại ở phía sau màn, mà muốn đích thân nắm giữ ấn soái thôi.

Còn có một chút.

Đó chính là, hắn cũng không có nắm chắc, dù sao lần này đối mặt, thế nhưng là toàn bộ hạo nhiên thiên hạ a.

Không tiếp tục để ý bên người ồn ào, Hứa Khinh Chu vung tay lên, trời cao chi địa bên trên, từng chiếc vân chu cứ như vậy trống rỗng nhảy nhót đi ra.

Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc....thẳng đến lít nha lít nhít, che kín hơn nửa ngày màn.

Thân tàu đồng đều dài viết khoảng trăm mét.

So với thần vân thuyền nhỏ rất nhiều rất nhiều, nhưng là nại không nổi số lượng nhiều a, chớp mắt một trăm chiếc không chỉ, mà lại mặc dù so thần vân thuyền nhỏ.

Nhưng là nhưng so sánh mấy tháng trước, bọn hắn nhìn thấy những cái kia từ trên không trung bay qua còn muốn lớn.

Lập tức sợ ngây người trước sơn môn đệ tử, cũng sợ ngây người đám người.

“Ta đi, khá lắm, già như vậy nhiều.”

“Tê —— trâu a, lão Hứa.”

“Tiểu Chu Thúc thúc vạn tuế.”

“Sư phụ ta, là thật có tiền oa.”

“Thư sinh, ngươi có thể.”

“Mặt dài a.”

Nice

“————”

Ngắn ngủi chấn kinh sau, chính là rung trời núi thở âm thanh, khắp núi hoa màu cùng tiếng khen đinh tai nhức óc.

Trâu

“Tiên sinh!!”

"ha ha, cái này so sánh với châu còn muốn lớn a."

“Lần này, thực ngưu đại phát, đến Nam Hải, chỉ định chấn kinh cằm của bọn hắn.”

“Thấy không, đây chính là chúng ta Hoàng Châu thực lực, điệu thấp không được một chút.”

Trên cột buồm.

Tiên dáng tươi cười biến mất hơn phân nửa, quệt miệng, tựa hồ có như vậy một đâu đâu không cao hứng, đậu đen rau muống nói

“Hừ, ngươi giấu thật là kỹ a.”

Nhẹ nhàng khoát tay, liền biến ra một chi hạm đội đến, có sao nói vậy, cái này bao nhiêu là có chút quá phận.

Trên trăm chiếc dài trăm thước vân chu.

Nói đúng là, sợ là nội tình sâu nhất Thiên Đạo Sơn Gia Hạo Nhiên Thư Viện lại thêm lôi trì, một hơi cũng không bỏ ra nổi tới đi.

Chính là cái kia Mặc gia.

Thời đại này lấy tạo vân chu mà sống, cũng quá sức có thể làm.

Thật tình không biết, đây hết thảy phía sau, Hứa Khinh Chu có thể tốn không ít làm việc thiện giá trị.

Dù sao những này vân chu, vậy cũng là từ làm việc thiện đáng bàn cửa hàng mua.

Mà lại, còn không thế nào tiện nghi.

Chỉ thấy lúc này.

Trên dãy núi, trăm trong đò, Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, mặt hướng phía trước, Lãng Thanh Đạo:

“Chư quân lên thuyền.”

“Giương buồm đi xa.”.