Chương 513: quãng đời còn lại sự tình, nam bắc tây đông.

Chương 513: quãng đời còn lại sự tình, nam bắc tây đông.

Vang lên.

Sơn dã sôi trào, Hoàng Châu tu sĩ ngự kiếm hoành không, nhao nhao leo lên vân chu, tiếng hoan hô liên tiếp, âm thanh ủng hộ tiếp tục không ngớt.

Giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm, giờ khắc này, Hoàng Châu mênh mông tại Hứa Khinh Chu trong tay đặt bút.

Rơi Tiên kiếm trong viện, những cảnh giới kia chưa từng đạt tới xuất chinh tiêu chuẩn các tu sĩ, nhìn lên trời cao lúc, trong mắt một nửa là cuồng nhiệt, hơn phân nửa lại là thất lạc.

Cuồng nhiệt tại giờ khắc này, Hoàng Châu trăm thuyền hoành không, mười vạn người lên hạm, nó thanh thế chi cuồn cuộn.

Thất lạc với mình vô duyên lần này viễn chinh, cái kia rung động bắt đầu sinh mầm, chỉ có thể bị chính mình vô tình đặt tại trong lồng ngực.

“Quá kích thích, thật, ta nhiệt huyết sôi trào.”

“Ta hận a, không thể cùng tiên sinh cùng đi, giương ta Hoàng Châu uy danh, thật không cam tâm a.”

“Hại, ai nói không phải đâu, hảo hảo tu luyện đi, về sau chắc chắn sẽ có cơ hội.”

“Đối với, lần này không được, vậy liền phá cảnh đại thừa, ngày sau cùng tiên sinh, chung phó Thượng Châu chi địa......”

Bọn hắn âm thầm nắm tay, ánh mắt kiên định, tại thời khắc này, nhìn qua đỉnh đầu trăm tàu tranh không, dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Trên bầu trời.

100. 000 tu sĩ đều trèo lên thuyền, giương buồm nổi trống, tiếng kèn lên.

Hứa Khinh Chu đứng ở mũi thuyền, một bộ áo trắng, tóc dài treo cao, cầm trong tay tranh quạt hướng trước người nhẹ nhàng rung động.

Khẽ nhả hai chữ.

“Gió đến.”

Hô...... Một tiếng.

Gió nổi lên trời cao, chiến kỳ phần phật, Thần Vân Chu dẫn đầu thúc đẩy, thẳng đến phía chính nam, trăm thuyền phía trên, nghe người cầm lái hô to.

“Giương buồm, lên đường!”

“Giương buồm, lên đường!!”

Trăm thuyền tề động, tại cái này tinh không vạn lý trong mùa thu, vẽ phỏng theo ra một đạo bắt mắt phong cảnh, viết lấy thuộc về Hoàng Châu người tình hoài.

Hình ảnh từ đám bọn hắn trong mắt tràn vào, dừng lại trong lòng, giờ khắc này lãng mạn, bọn hắn quản nó gọi.

[ xuất chinh ]

Núi thở âm thanh so với vừa rồi càng thêm cuồng nhiệt, trăm thuyền phía trên tu sĩ, chiến ý phóng lên tận trời, tràn ngập tại màn trời phía dưới, tùy ý tiếng hò hét, phát tiết lấy bọn hắn trong lồng ngực cái kia đầy ngập nhiệt huyết.

Nam nhi sao không mang ngô câu, thu lấy Quan Sơn Ngũ Thập Châu.

Là anh hùng.

Liền nên giương buồm xuất phát.

Là anh hùng.

Liền nên chinh chiến sa trường.

Rơi Tiên kiếm viện trước sơn môn.

Lưu lại các đệ tử đưa mắt nhìn chiến thuyền đi xa, trong mắt cuồng nhiệt không cần, chỉ nghe đỉnh núi Chung Minh sáu âm thanh, sau đó một trưởng lão âm thanh hô to.

Đưa

Sau đó cả tòa núi gần như 100. 000 các đệ tử nội ngoại môn chỉnh tề làm tập, bái đưa trời cao, núi thở nói

“Cung Hạ tiên sinh khải hoàn!”

“Cung Hạ tiên sinh khải hoàn!!”

Nó tiếng như lôi, chấn động sơn dã.

Giờ này khắc này, giống như thời kia khắc kia, mọi người tại loại bầu không khí này ảnh hưởng dưới, cảm xúc cũng bắt đầu đi theo điều động đứng lên, từng cái đón gió mà đứng, thần thái sáng láng.

Trong mắt tràn đầy tự tin, đối với cái kia một mảnh không biết chiến trường cùng bí cảnh tràn đầy chờ mong.

Chính là những chuyện lặt vặt kia hơn ngàn tuế nguyệt các lão tổ, cũng kìm lòng không được đi theo kích động, khô héo trên khuôn mặt dường như mở ra mùa xuân thứ hai xán lạn.

Ao cảnh phủ râu dài, hào sảng Tiếu Thiên.

“Ha ha, hay là tuổi trẻ tốt, lão phu rất lâu không có như thế kích tình qua, ha ha ha.”

Đổng Tuyên híp mắt, “Đúng vậy a, không nghĩ tới chúng ta đều từng tuổi này, còn có thể gặp gỡ việc này, ha ha.”

Cực Đạo Tông lão tổ cười nói: “Rượu hàm ngực gan còn khai trương, tóc mai sương nhẹ, lại có làm sao, lão phu còn có thể hướng lên trời đoạt nó cái năm ngàn năm, đang bồi những thiếu niên này điên một trận.”

“Tốt, nói vô cùng tốt.”

Về phần những cái kia chưa già các thiếu niên, tất nhiên là xuân phong đắc ý lúc, hào khí xông mây xanh, cao tán tốt, hô to diệu.

Hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang.

Chu Trường Thọ: “Khụ khụ, chúng ta chắc chắn khải hoàn.”

Vương Trọng Minh: “Ta ta cảm giác lại đi, về sau đừng gọi ta lão vương, gọi ta tiểu vương đi.”

Bạch Mộ Hàn: “Kiếm của ta, muốn ra khỏi vỏ, chém cái mười lăm châu chi địa.”

Kiếm lâm trời: “Mặt dài a.”

Về phần các cô nương, tất nhiên là hàm súc nhiều hơn nhiều, nhiều che mặt cười khanh khách, hoa nở khác đỏ, vụng trộm nhìn tiên sinh, âm thầm nhỏ mừng thầm.

Người sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu, có thể cùng tiên sinh đồng hành vốn là đáng quý, mà có thể cùng tiên sinh cùng chiến, càng là tha thiết ước mơ.

Cho dù con đường phía trước tâm thần bất định, cũng đem sống chết có nhau.

Các nàng muốn, nếu như không thể cùng tiên sinh này bạch đầu giai lão, vậy thì bồi hắn đi một lần chiến trường, đi liều một lần mệnh.

Dạng này cũng coi như thề nguyền sống chết đi.

Cái này không phải là không một loại lãng mạn đâu?

Thành Diễn một đầu tóc ngắn già dặn, mắt mang theo gió nghiêng giương, một chân đạp ở boong thuyền trên rào chắn, hắng giọng một cái, học ngày xưa Hứa Khinh Chu bộ dáng, đoạn lấy giọng điệu nói

“Tình này tình này, ta rất kích động a, thật muốn ngâm một câu thơ.”

Lời vừa nói ra, trong nháy mắt dẫn tới một trận ồn ào thanh âm, quanh năm mù chữ phần tử, hôm nay lại để cho ngâm một câu thơ, là thật là để cho người ta mở rộng tầm mắt, kinh ngạc không thôi.

Cái này so với mặt trời mọc ở hướng tây, đúng vậy hoàng nhiều để.

Tiểu Bạch ôm hai tay, tức giận cười nói “A khoát, lão nhị ngươi tiền đồ, còn ngâm một câu thơ?”

Vô Ưu kéo Thành Diễn ngắn tay, ánh mắt đảo qua bốn phía, yếu ớt nói:

“Nhị ca, đừng nghĩ quẩn, hôm nay thật nhiều người còn.”

Khê Vân bưng bít lấy bụng nhỏ, cười đến gãy lưng rồi.

“Ha ha ha, lão nhị thúc, bình tĩnh, bình tĩnh, nghĩ thêm đến sự tình không vui, ngươi liền không xúc động.”

Lạc biết ý dùng sức nín cười, không nói một lời.

Thành Diễn khó tránh khỏi là buồn bực.

Bất quá cũng may Thành Diễn miễn cưỡng xem như có mấy cái như vậy hồ bằng cẩu hữu, tỉ như Chu Hư, tỉ như kiếm lâm trời, tỉ như thuyền bình an.

Thậm chí suối vẽ đều đưa cho hắn khẳng định cùng tán thành, chững chạc đàng hoàng cổ vũ hắn đạo.

“Lão đệ, ngâm đến.”

“Diễn, coi trọng ngươi.”

“Ủng hộ, mê chết bọn hắn.”

Vì vậy tại lấy lòng bên trong, Thành Diễn triệt để mê thất, mặc mi dãn nhẹ, đưa tay phủ trời cao, cất cao giọng nói:

“Ta muốn Ngân An chiếu bạch mã, ta muốn Táp đạp như lưu tinh.”

Ta muốn chạy, ta muốn cười, ta phải bay, bay thẳng đến ở tiên sinh phía trước, xông vào trận địa công kích......”

Tiếng nói như chuông, hùng hậu như trống, nơi này ở giữa phần độc nhất, là rõ ràng như vậy bắt mắt.

Vang vọng thật lâu, rơi vào trong tai, đám người hoảng hốt một khắc, một chút mê mang, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm vị này to con to con, mộng.

Không ngờ, cái kia chỉ biết ăn, chỉ biết là đánh Thành Diễn, đúng là cũng có thể nói ra những lời ấy.

Đây không phải thơ, cũng không là từ, tuy nhiên lại là có đặc thù nào đó ma lực, cảm nhiễm ở đây mỗi người.

Hoảng hốt đằng sau, trong mắt nổi lên kinh mang, nhao nhao tán dương.

“Có thể a, lão nhị.”

Trâu

“Có chút đồ vật a.”

“Ngâm rất tốt, lần sau nhiều ngâm điểm.”

“Nhị ca, rất tuyệt a.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng nghe cái rõ ràng, nhếch miệng lên, trong mắt gió xuân tùy ý khuấy động tại cái này một đầu thu trời nắng.

Hít sâu một hơi, lại chậm rãi thở ra, thần thanh khí sảng, giang hai tay, nhắm mắt lại, ôm toàn bộ Hạo Nhiên, thấp giọng nỉ non.

“Ta từ nhân gian lãng mạn, quãng đời còn lại sự tình, nam bắc tây đông.....”

Cánh buồm chi đỉnh, tiên là xem xét khách, đem nơi đây hết thảy thu hết trong mắt, khóe miệng đồng dạng phác hoạ lên một vòng đường cong, nhìn thoáng qua thiếu niên kia, một đôi mắt to híp lại thành tháng.

Nàng không nhớ rõ chính mình từ lúc nào bắt đầu như vậy yêu cười, nàng cũng nói không rõ ràng, mình đang cười cái gì.

Chỉ là luôn cảm thấy thú vị, rất nhiều chuyện đều tốt thú vị, bao quát trước mắt chính mình nhìn thấy, thế nhưng là trước kia rõ ràng không phải như thế.

Nàng đang suy nghĩ, là chính mình thay đổi, hay là thế giới thay đổi.

Nhìn xem cái kia từng tấm kích tình bắn ra bốn phía gương mặt, nàng suy nghĩ minh bạch.

Không, đều không phải là, nàng hay là nàng, Hạo Nhiên hay là cái kia Hạo Nhiên, khác biệt duy nhất chính là, thế giới này nhiều một cái tiên sinh.

Nàng nhu hòa ánh mắt vẩy hướng Hứa Khinh Chu, mỉm cười nói:

“Từ trước tới giờ không là nhân gian này thú vị, mà là bởi vì có ngươi, cho nên nhân gian mới trở nên thú vị......”.