Chương 514: tiên có một kế.

Chương 514: tiên có một kế.

Ngày đó.

Hoàng Châu trên không qua lướt qua một đám mây đoàn thuyền, những nơi đi qua, như mây đen giống như che lại ánh nắng, bất quá lại cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

Mây kia thuyền bên trên cờ xí không phải thượng châu chi chu, chính là Hoàng Châu chi chu.

Thế nhân đều biết, Phệ Nhật ra, Nam Hải mở, tiên sinh suất Hoàng Châu tu sĩ tiến về tranh đoạt cái kia vô thượng cơ duyên.

Cho nên.

Mọi người rất rõ ràng, chi đội ngũ này là Hoàng Châu đội ngũ, là chính bọn hắn đội ngũ, chiến thuyền quá cảnh, nghe tiếng kèn lệnh xa xăm không u, che lấp mặt trời thời khắc, vô số các đệ tử từ sơn dã trong động thiên đi ra, đứng ở đỉnh núi, ngóng nhìn màn trời, phất tay gửi lời chào, cao giọng kêu gọi.

“Mau nhìn, đó là chúng ta Hoàng Châu Vân Chu, chúng ta Hoàng Châu Vân Chu.”

“Lão tổ bọn hắn ngay tại phía trên kia đâu.”

“Quá bá khí, ta Hoàng Châu cũng có Vân Chu.”

Vân Chu, trong sách cổ tịch có nhiều ghi chép, chính là lên thuyền Mặc gia chế tạo một loại có thể hoành không phi hành đồ vật.

Không chỉ có thể độn không mà đi, cũng có thể cưỡi Vân Chu vượt qua Linh Hà, thậm chí Linh Giang.

Bọn hắn trước đó chỉ có nghe nghe, chưa từng thấy qua, về sau Phệ Nhật đằng sau gặp qua, lại không phải Hoàng Châu chi chu, ngày hôm nay thấy, lại là Hoàng Châu chi chu.

Mà nhà mình cường giả ngay tại mây kia thuyền phía trên.

Đáy lòng cảm giác tự hào tự nhiên sinh ra, bắt đầu tràn lan.

Chỉ nghe trong sơn dã, phàm chiến thuyền những nơi đi qua, trong sơn dã chuông vang huyên náo, vô số các tu sĩ đứng tại đỉnh núi trông về phía xa, thật sâu thở dài bái đưa.

Cũng hét to một tiếng.

Cung Hạ tiên sinh khải hoàn!

Từ rơi Tiên kiếm viện, đến đêm khuya nghe tuyết, tại đến Khô Mộc Sơn Trang, cuối cùng đi ngang qua Vân Sơn sương mù các, đều như vậy, những cái kia không có khả năng đồng hành các tu sĩ, dùng phương thức của bọn hắn, đưa lên thuộc về bọn hắn chúc phúc ——

Tiếp lấy chính là Tam Tiên hướng địa giới, chỗ qua thành, dân chúng nhao nhao truy đuổi, trong mắt cuồng nhiệt.

Vùng đồng ruộng, các nông phu dừng lại ngày mùa, đều ngửa đầu mà trông.

Từng chiếc to lớn Vân Chu không chỉ có chở Hoàng Châu mạnh nhất một đời 100. 000 tu sĩ, đồng dạng còn gánh chịu Hoàng Châu bảy tông tam quốc vô số người mong đợi cùng chúc phúc.

Hoàng Châu.

Sớm tại chẳng biết lúc nào bắt đầu, đã ra đời tập thể ý chí, thành cùng một cái khí vận thể cộng đồng, Nam Hải chi hành, chính là lần thứ nhất viễn chinh.

Vân Chu tốc độ rất nhanh, đạt tới Hoàng Châu cuối cùng, quay đầu vượt qua, hướng phía Huyền Châu mà đi.

Muốn đi về phía nam biển, cần thuận Huyền Hà xuống, đến Nam Hạo Nhiên thềm lục địa cuối cùng chỗ.

Khi Vân Chu rời đi người ở dày đặc chỗ.

Lái vào cái kia một mảnh bị Thần Nhân vung bút, vẽ xuống cấm khu lúc, các tu sĩ nhiệt tình vừa rồi dần dần bình ổn.

Mặc dù đấu chí vẫn như cũ, có thể tóm lại không còn như trước mấy ngày như vậy cao cùng điên cuồng.

Người thôi, nhiệt tình cuối cùng cũng có tận lúc không phải.

Tốp năm tốp ba, có thể là ngồi cùng một chỗ, đàm luận thiên hạ đại sự, có thể là năm, sáu phần mười bầy, thoải mái uống, xuy hư ngày sau Kiếm Đãng Cửu Châu.

Tự nhiên, tại cái kia không muốn người biết trong góc, cũng có tuấn lang mỹ nhân lẫn nhau ái mộ, nói chỗ ấy nữ tình trường, trêu ghẹo tán tỉnh, có một phong vị khác.

Đều có các bận rộn.

Hứa Khinh Chu đám người cũng không ngoại lệ, đùa giỡn cãi nhau, uống rượu làm thơ, tham thiền ngộ đạo, phong phú quên cả trời đất.

Đi đường mặc dù buồn tẻ, thế nhưng là khó được có cơ hội như vậy, tất cả mọi người tụ tập ở cùng nhau, hơn nữa còn có thể tạm thời buông xuống cái kia nhàm chán tu hành.

Cũng tính là là chuyện may mắn.

Bất quá, Hứa Khinh Chu liền không có bọn hắn dễ dàng như thế, tóm lại có chút tâm sự nặng nề.

Thường nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Nhiều người như vậy, bởi vì chính mình mà đi xa, chính mình làm sao mang ra, dù sao cũng phải làm sao mang về mới là, cho nên hắn đang tính toán, sau đó nên như thế nào ứng đối.

Nguy hiểm không biết hắn cũng không e ngại.

Xa lạ kia bên trên Tứ Châu cũng tốt, hay là Linh Giang Na bên cạnh bắc hạo nhiên bên trong tới Yêu tộc cũng được, đối với Hứa Khinh Chu tới nói đều không đủ vi lự.

Đầu hắn đau chính là làm sao khiến cái này tu sĩ lòng người không tiêu tan, nghe bên tai cãi nhau, nhìn xem trước người một đám lớn lên hài tử truy đuổi đùa giỡn, Hứa Khinh Chu vuốt vuốt cái chén, nhẹ nhàng vặn lông mày, vẻ mặt cầu xin, phàn nàn nói:

“Mười vạn người, thật không dễ làm a.”

Tiên chẳng biết lúc nào, đi tới hắn bên người, dựa vào trên lan can, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, trêu ghẹo nói:

“Cái gì không dễ làm đâu?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, thầm nói: “Không có gì.”

Tiên cười hì hì ngồi xuống bên người của hắn, bày ra một cái tư thế thoải mái, đưa tay chính mình rót cho mình chén trà, khẽ thưởng thức, từ từ nói:

“Kỳ thật không có gì buồn, theo chính ngươi ý nghĩ làm liền tốt, ngươi muốn nghĩ như vậy, nếu là không có ngươi, bọn hắn trong những người này, mười phần có chín còn không có cơ hội này tiến Nam Hải đâu.”

Hứa Khinh Chu chưa từng phản bác.

Tiên nói đúng, dù sao Nam Hải mặc dù là ở chỗ này, thế nhưng là ngươi đến có thể đi đến mới được.

Tuy nói cái kia Nam Hải bí cảnh có được pháp tắc gia trì, không cho phép thập nhị cảnh phía trên, cùng lục cảnh phía dưới tu sĩ tiến vào.

Nhưng là.

Không có điểm quan hệ, bình thường sáu, thất cảnh tu sĩ sợ là không cách nào vượt qua cái kia Linh Hà.

Nhưng là cũng chính bởi vì vậy, Hứa Khinh Chu mới sầu, hắn muốn nếu là lúc trước chính mình nói không đi, vậy có phải hay không cũng liền không có nhiều người như vậy.

Bọn hắn bởi vì chính mình mà bước lên Vân Chu, lại bởi vì chính mình đi Nam Hải.

Nếu là chết, chính mình tóm lại là khó từ tội lỗi.

Nam Hải có kì ngộ không giả.

Thế nhưng là người sáng suốt đều rõ ràng, cái gọi là kỳ ngộ cùng chiến tranh một dạng, cái kia từ đầu đến cuối chỉ là thuộc về một số nhỏ người cuồng hoan.

Mà đối với đại đa số người tới nói.

Càng nhiều thì là bi kịch thôi.

“Giảng không rõ ràng, chưa chắc là chuyện tốt.” Hứa Khinh Chu nhẹ giọng đáp lại.

Tiên Bán híp mắt, cười nói: “Vậy liền để hắn biến thành chuyện tốt không phải tốt.”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, chặc lưỡi nói “Chậc chậc, nói đơn giản, nào có dễ dàng như vậy.”

Tiên lại không tán đồng, trực câu câu nhìn qua Hứa Khinh Chu nói “Ta có một kế, có thể bảo vệ bọn hắn không chết, quân muốn biết hay không?”

Nhìn xem tiên nhãn đáy lóe lên cái kia tia giảo hoạt, Hứa Khinh Chu dùng chân gót muốn đều có thể đoán được, cái này nhất định không phải một ý kiến hay, trêu chọc nói:

“A, chủ ý ngu ngốc gì đó, nói nghe một chút?”

Tiên không cao hứng, xụ mặt, trùng điệp đem cái chén chụp tới trên bàn, tức giận nói: “Hứa Khinh Chu, ta đều không có nói sao, ngươi bằng thập nói là chủ ý ngu ngốc?”

Hứa Khinh Chu xin khoan dung nói “Phi phi phi, trách ta, trách ta, dùng từ không đủ nghiêm cẩn.”

Sau đó chững chạc đàng hoàng, đối với tiên nhẹ nhàng một tập, cung kính nói: “Không biết tiên cô mẹ có gì cao kiến, Hứa Mỗ xin lắng tai nghe.”

Tiên có chút hất cằm lên, trường mi nhíu lên, lông mi nhẹ nháy, ngạo kiều nói “Hừ, cái này còn tạm được, chú ý thái độ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa.”

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười cười, vội vàng phối hợp nói: “Minh bạch.”

Tiên thu hồi cảm xúc nhỏ, như ngày xưa giống như cười nhẹ nhàng, nhẹ giọng nói chậm nói “Ngươi còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi tiên trúc trong bí cảnh sự tình sao?”

“Đương nhiên.” Hứa Khinh Chu thuận miệng đáp lại.

Tiên tiếng nói tiếp tục: “Muốn lấy tiên trúc chi diệp, cần săn giết huyễn thú, mà giết huyễn thú kỳ thật cũng không có quá lớn nguy hiểm tính mạng, duy nhất cần thiết phải chú ý đơn giản chính là người thôi, bởi vì tiên trúc trên ngọc bài linh uẩn điểm là có thể bị người đoạt, dĩ vãng bí cảnh tranh đoạt, kỳ thật mười phần có chín người đều là chết tại nhân cùng yêu trong tay.”

Hứa Khinh Chu ra vẻ u mê, hiếu kỳ hỏi: “Cho nên?”

Tiên nhẹ nhàng mấp máy môi, một đôi mắt to híp lại thành một đầu tuyến, nổi lên mấy phần kinh mang, gằn từng chữ:

“Ngươi muốn bọn hắn không chết, vậy liền đem những người khác giết, không liền có thể lấy.”

“Thế nào, có phải hay không rất đơn giản?”.