Chương 515: tiên còn có một kế

Chương 515: tiên còn có một kế

Hứa Khinh Chu khóe miệng có chút kéo ra, quả nhiên, là hắn biết cô gái nhỏ này không có nghẹn lời hữu ích.

Trấn định tự nhiên giơ chén lên, nhấp một miếng, không có chút nào cần hồi đáp ý tứ.

Tiên nghiêng đầu qua hướng phía trước đụng đụng, thật to trong mắt ngũ quang thập sắc.

“Hứa Khinh Chu, ngươi tại sao không nói chuyện, ta nói không đúng sao?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn hắn, Nỗ Chủy nói “Cho là ngươi nhẫn nhịn cái lớn, không nghĩ tới, ngươi kéo đống lớn.”

Tiên ồ lên một tiếng, chóp mũi nhẹ chau lại, rất là ghét bỏ, lại vẫn hỏi: “Ta nói có lỗi? Đem bọn nó giết, các ngươi liền đều không cần chết rồi, chẳng lẽ không đối.”

Hứa Khinh Chu hơi có vẻ im lặng, bản thân phủ định nói:

“Ngươi cũng quá để mắt ta, giết sạch, giết thế nào, lấy cái gì giết.”

Tiên lại là xem thường, Lạc A A Đạo: “Cầm đao chặt thôi.”

Hứa Khinh Chu để ly xuống, không lưu tình chút nào đậu đen rau muống nói “Chính ngươi nói, phàm Nam Hải mở, nhập trong đó tu sĩ đến trăm vạn mà tính, ta giết đến tới sao? Chính là mấy triệu con heo, ta cũng làm thịt không đến a, huống chi đó là người.”

Tiên chống cái cằm, đầu ngón tay vỗ nhè nhẹ nghiêm mặt gò má, thản nhiên nói: “Mấy vạn con heo xác thực giết không nổi, bất quá mấy triệu cá nhân, hay là rất tốt giết.”

Thật sâu ngóng nhìn Hứa Khinh Chu một chút, tiên giống như cười mà không phải cười tiếp tục nói: “Mà lại, đây đối với ngươi tới nói, đây vốn là không phải có thể hay không sự tình, mà là có muốn hay không sự tình.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày hỏi: “Như thế để mắt ta?”

Tiên chuyện đương nhiên đáp: “Ta đối với ngươi từ trước đến nay có lòng tin.”

Hứa Khinh Chu nhíu lại mặt, không thèm để ý.

Không thể phủ nhận, chính mình hẳn là có lẽ có thể làm được đi, thế nhưng là mấy trăm vạn người, điên rồi a, loại này điên cuồng ý nghĩ, cũng đoán chừng chỉ có tiên năng nghĩ ra được.

Người khác, ai dám muốn a.

Gặp Hứa Khinh Chu không nói, Tiên Mị Nhãn cười làm nói

“Hứa Khinh Chu, ngươi sợ?”

Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, yếu ớt nói:

“Tiên, ngươi không cảm thấy, ngươi kế này quá độc?”

Tiên nghĩa chính ngôn từ nói: “Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với chính mình, đạo lý kia ngươi không hiểu sao?”

Hứa Khinh Chu lộ ra một vòng không thất lễ mạo mỉm cười.

“Đây không phải đối với địch nhân tàn nhẫn, ngươi đây là đối với ta tàn nhẫn a.”

Tiên không hiểu hỏi: “Lời này bắt đầu nói từ đâu a?”

Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, thở dài nói:

“Ngươi đây là muốn để cho ta trở thành toàn bộ hạo nhiên công địch của thiên hạ a, sợ ta sống quá thoải mái.”

Tiên nghiêng đầu nghĩ nghĩ, gật đầu nói:

“Tựa như là chuyện như thế a.”

Hứa Khinh Chu lười nhác đậu đen rau muống, cái gì gọi là giống như là, cái này rõ ràng chính là, giết mấy trăm vạn người, đem cả Tứ Châu cùng Bắc Hạo Nhiên nhân cùng yêu đều cho giết sạch, người ta phía sau những lão gia hỏa kia tài giỏi, cái này không kéo đâu.

Lại nói, chính mình từ trước coi trọng làm việc thiện tích đức, nàng là thế nào có thể nghĩ đến để cho mình đem người đều giết.

Hai loại khả năng.

Một loại đâu, chính là nhàn không có việc gì đùa chính mình chơi đâu.

Một loại khác đâu, cô nương này phạm ngu xuẩn.

Đột nhiên, tiên tựa hồ nghĩ tới điều gì bình thường, làm xấu cười nói: “Hứa Khinh Chu, ta còn có một kế, có thể giải này lo?”

Hứa Khinh Chu như tin như không nhìn xem nàng.

Ân

Tiên vỗ vỗ ngạo nhân bộ ngực, lời thề son sắt nói “Ngươi nói một câu, ta giúp ngươi đem bọn hắn toàn chôn ở Nam Hải bên trong, thế nào, hì hì, ta có phải hay không rất trượng nghĩa.”

Hứa Khinh Chu đều đã không biết nên nói cái gì là tốt, coi là thật trừ giết, tại không cái khác đúng không, mím môi nói:

“Ngươi không phải là không thể hỏi đến chuyện nhân gian?”

“Đúng a.” tiên chuyện đương nhiên đạo.

Hứa Khinh Chu tiếp tục nói: “Vậy ngươi giết người, đúng vậy liền hỏi đến chuyện nhân gian.”

Tiên hướng về phía Hứa Khinh Chu trừng mắt nhìn, đắc ý nói: “Ngươi cầu ta, ta có thể phá lệ một lần.”

Hứa Khinh Chu trực tiếp lật ra một cái to lớn bạch nhãn, “Ta cám ơn ngươi a.”

＂ không khách khí. ＂

＂ thật coi ta khen ngươi đâu? ＂

Tiên cũng không hề để ý, ngược lại rất là cao hứng, tâm tình thật tốt, nàng giết người, đương nhiên là nói giỡn thôi, bởi vì Hứa Khinh Chu căn bản sẽ không để nàng làm như vậy, điểm ấy lòng tự tin, tiên vẫn phải có.

Bất quá nếu là Hứa Khinh Chu thật muốn để những người này đều không chết, nàng nói cũng đúng không sai, mà lại nàng cũng không có cảm thấy đây là đang nói đùa.

Tóm lại người đều là muốn chết.

Tiên Trúc chi diệp tranh đoạt, từ trước đều là liều mạng tranh đấu a, chết rất bình thường, mà lại nếu là không muốn để cho người biết, có là biện pháp không phải.

Còn có ———

Tiên Đạo: “Hứa Khinh Chu.”

Ân

Tiên lại nói “Nói thật ra, dù cho ngươi không giết người khác, người khác cũng là muốn giết ngươi.”

“Ta biết.”

Tiên lại nói “Mà lại, nếu như ngươi còn sống đi ra, ngươi đồng dạng sẽ bị những lão già kia để mắt tới.”

“Ta biết.”

Tiên tiếp tục nói: “Kỳ thật coi như các ngươi không đi Tiên Trúc bí cảnh, đến Thượng Châu các ngươi hay là sẽ bị để mắt tới.”

“Ta biết.”

Tiên nhẹ ép lông mày, “Ngươi là biết chính xác, hay là giả biết.”

Hứa Khinh Chu lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, híp nửa mắt, phơi nắng, ý vị thâm trường nói ra:

“Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội thôi.”

Tiên Nỗ Nỗ Chủy, “Vậy ngươi sợ sao?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, tự tin nói: “Không sợ.”

“Vì sao không sợ?”

“Bởi vì ta giảng đạo lý.”

“Giảng đạo lý hữu dụng?”

“Ngươi đoán.”

Tiên hậm hực đậu đen rau muống, “Ngươi thật đúng là tự tin.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, “Không có cách nào, ta quá mạnh.”

Tiên không có phủ nhận, mà là nhìn xem boong thuyền đám người, cái kia từng tấm trên mặt dào dạt dáng tươi cười là mê người như vậy, để cho người ta hướng tới, không nhịn được muốn đặt mình vào trong đó, ý vị sâu xa nói:

“Hứa Khinh Chu, ngươi còn nhớ rõ ta trước đó hỏi qua ngươi một chuyện không?”

Hứa Khinh Chu chưa từng mở mắt, ôn thanh nói: “Ngươi hỏi qua ta nhiều như vậy vấn đề, ta làm sao biết ngươi nói chính là cái nào?”

Tiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn qua hắn, chậm rãi nói: “Nếu là lấy sai lầm phương pháp theo đuổi một cái chính xác kết quả, là có đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu có chút híp mắt ra một đường nhỏ, xuyên thấu qua khe hở nhìn thoáng qua cô nương, trắng noãn khuôn mặt, phiêu dật phát, còn có một đôi như ngân hà mắt.

Hắn nghĩ nghĩ, mở miệng nói ra: “Ngươi lần trước không phải đã hỏi sao?”

Tiên hơi có vẻ không cao hứng, vặn lên lông mày.

“Vậy ngươi cũng không có trả lời ta à.”

Hứa Khinh Chu bó lấy vạt áo, không trả lời mà hỏi lại: “Câu trả lời của ta, rất trọng yếu sao?”

Tiên dùng chân đá đá hắn cái ghế, thúc giục nói: “Ngươi một mực trả lời, quản nhiều như vậy làm gì.”

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở mắt, thở dài một hơi, nhìn lên chân trời, Úy Lam đập vào mắt, cười nói:

“Khó mà nói.”

Tiên nghiêng đầu qua: “Làm sao cái khó mà nói pháp?”

Hứa Khinh Chu chép miệng sừng, nói khẽ:

“Có một số việc, ngay từ đầu sai, như vậy kết quả khả năng rất lớn chính là sai, cũng tỷ như ngươi xào rau, đem nhầm Trần Thố khi xì dầu, làm được như vậy đồ ăn, chỉ có thể là chua.”

“Có một số việc đâu, ngay từ đầu sai, khả năng hoàn toàn liền trời đất xui khiến đúng rồi, tỉ như ngươi xào rau, đem nhầm đường trắng xem như muối, kết quả làm được sườn xào chua ngọt, ngươi phát hiện ngọt ngào, vẫn rất ăn ngon.”

“Mà có sự tình đâu, ngay từ đầu chính là đúng, kết quả tự nhiên cũng là đúng, tỉ như ngươi xào rau, ngươi cũng đối đầu, trình tự cũng đối, làm được chính là ăn thật ngon.”

“Còn có sự tình đâu, ngay từ đầu là đúng, thế nhưng là kết quả đây, hay là sai, hay là xào rau, tựa như Thành Diễn, trình tự đều đối với, liệu đều đối đầu, làm được hay là rất khó ăn a.”

Tiên một chút u mê, Hứa Khinh Chu nói nhiều như vậy, đáp án hay là không nói, nhưng là lại giống như nói.

Một chút im lặng nói: “Ngươi liền không phải xào rau đúng không.”.