Chương 516: đại đạo 3000, tự đi con đường của mình.

Chương 516: đại đạo 3000, tự đi con đường của mình.

Hứa Khinh Chu cười cười, giải thích nói: “Đánh cái so sánh mà thôi, thế gian này sự tình, không ở ngoài bốn loại.”

“Sai phương thức, sai kết quả.”

“Sai phương thức, đúng kết quả.”

“Đúng phương thức, đúng kết quả.”

“Đúng phương thức, sai kết quả.”

“Tóm lại phương thức liền hai loại, ngươi cho là đúng, ngươi cho là sai, mà kết quả đây, cũng đơn giản chính là ngươi muốn cùng không muốn, cho nên tại ngươi không có đạt được kết quả trước đó, ngươi làm sao lại có thể biết, ngươi dùng dạng gì phương thức có thể được đến kết quả ngươi muốn đâu?”

Tiên nhẹ nhàng nhàu mũi, “Ngươi đang cùng ta nhiễu khẩu lệnh đâu?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: “Không phải là vô luận, đều có đúng sai, vấn đề này kỳ thật chúng ta lần đầu lúc gặp mặt liền nghiên cứu thảo luận qua, cái gì là đối với, cái gì là sai, ngươi nói, tùy từng người mà khác nhau, câu trả lời đúng sai mỗi người tự có mỗi người khác biệt định nghĩa.”

“Không phải là công tội, ai bằng nói, không biết toàn cảnh, lại nên như thế nào đưa bình.”

“Tử viết cá, làm sao biết cá có vui hồ? Mà Tử Phi ta, An Tri ta không biết cá chi nhạc đâu?”

“Cùng hỏi ta, dùng sai lầm phương thức, đạt được một cái chính xác kết quả đối với không đối, không ngại hỏi ta, càng coi trọng kết quả, hay là càng quan tâm quá trình.”

Tiên trừng mắt nhìn, như có điều suy nghĩ gật đầu, tán đồng nói “Nói như vậy, hình như cũng đúng.”

Quá trình đúng sai ai đến định nghĩa đâu?

Kết quả chính xác hay không lại có hay không tồn tại một cái tiêu chuẩn đáp án?

Tựa hồ cũng không có.

Xoay đầu lại liền hỏi, “Vậy còn ngươi, ngươi càng quan tâm kết quả, hay là quá trình đâu?”

Đối với vấn đề này, Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, đáp viết.

“Cầu chi đắc đạo, có được có mệnh, là cầu vô ích tại đến cũng, cầu ở bên ngoài người cũng, cho nên vô vi mà không từ bất cứ việc xấu nào.”

Tiên xụ mặt.

“Nói tiếng người.”

Hứa Khinh Chu hậm hực nhàu mũi, hai tay mở ra, lười biếng nói:

“Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta đều muốn.”

Tiên có loại bị chơi xỏ cảm giác, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Hứa Khinh Chu, ngươi thật đáng chết a.”

“Trán ——” Hứa Khinh Chu giật mình, “Đùa ngươi, kỳ thật so với kết quả, ta càng để ý quá trình.”

Tiên méo một chút đầu.

A

Hứa Khinh Chu khóe miệng mỉm cười, như gió xuân giống như hài lòng, chậm rãi mà đàm đạo:

“Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai, ta làm việc từ trước tới giờ không so đo được mất, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, về phần kết quả, thuận theo tự nhiên, từ trước tới giờ không cưỡng cầu.”

Ngừng nói, ánh mắt rơi vào tiên thượng, tiếp tục nói: “Lại đi lại nhìn mà theo gió, lại ngừng lại quên lại thong dong, ta không phải một mực như vậy, ngươi cũng dư thừa hỏi.”

Tiên nhãn sóng trung ánh sáng giao thoa, không nói một lời.

Hứa Khinh Chu duỗi lưng một cái, hoạt động gân cốt, đem hai tay gối lên sau đầu, uể oải nằm trên ghế, mỉm cười nói:

“Cho nên a, đối với ta mà nói, đáp án là không, ta sẽ để cho quá trình chính xác, không quan hệ kết quả.”

“Liền giống với ngươi vừa mới vị thiên tài kia ý nghĩ, để cho ta đem tất cả mọi người giết, từ đó bảo đảm ta mang đến những người này đều có thể sống sót.”

“Không thể phủ nhận, ngươi nói đúng, cái này cũng chính phù hợp ngươi vấn đề hỏi ta, dùng sai lầm phương thức, đi bảo đảm một cái chính xác kết quả.”

“Hoặc là nói dùng phương thức cực đoan, truy tìm một cái đáng quý kết quả.”

“Thế nhưng là ta cuối cùng sẽ không đi làm như vậy a, bọn hắn cùng ta ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ta không có giết bọn hắn lý do, ta cũng sẽ không đi giết, bởi vì như vậy tại ta mà nói, vi phạm với ta sơ tâm, mà lại, coi như ta thật giết, ai biết, kết quả lại sẽ như thế nào đâu, trên thế giới này nói không rõ nhiều chuyện đi.”

Tiên ghé mắt nhìn thoáng qua thiếu niên, không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu phân tích ý nghĩ của nàng là đúng, nàng đúng là nghĩ như vậy.

Mà Hứa Khinh Chu cũng như nàng mong muốn, cấp ra đáp án, cùng mình hoàn toàn không giống đáp án.

Nàng hít sâu một hơi, thư giãn đuôi lông mày, chậm âm thanh thì thầm hỏi: "Cho nên, đáp án của ngươi là sai, mà ta cảm thấy đối với, cho nên ta cũng là sai, đúng không?"

Hứa Khinh Chu khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, phủ nhận nói: “Ta nhưng từ chưa nói qua ngươi là sai.”

Tiên vặn lấy trường mi, truy vấn: “Thế nhưng là ta và ngươi lựa chọn không giống với, ngươi mà nói, ta không phải liền là sai sao?”

Hứa Khinh Chu rút ra một bàn tay, đưa ngón trỏ ra tại tiên trước mắt lung lay, “Không không không, đây không phải một chuyện, ngươi tại khái niệm hỗn hào.”

Tiên Quyết miệng nói: “Ta không có?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, “Đại đạo 3000, tự đi con đường của mình, ta cảm thấy sai, đó là của ta đạo, cùng ngươi đạo cũng không có nửa điểm quan hệ, đều nói rồi tùy từng người mà khác nhau, không phải là công tội, không do hắn người bình luận, nên do chính mình đến định.”

“Trên thế giới này, vấn đề gì còn chưa hết một đáp án, cho dù là một cộng một cũng giống vậy.”

Tiên tự nhiên minh bạch Hứa Khinh Chu trong lời nói muốn biểu đạt ý tứ, nhưng vẫn là khinh bỉ nói:

“Một cộng một không phải là hai, ngươi còn muốn tương đương bao nhiêu?”

Hứa Khinh Chu từ không thèm để ý, nghiền ngẫm nói ra:

“Vậy cũng không nhất định, một cái đũa thêm một chi đũa, chẳng khác nào một đôi đũa.”

Làm xấu cười một tiếng, tiếp tục nói: “Tại tỉ như, một người nam nhân thêm một nữ nhân, sinh ra một đứa bé, đúng vậy chẳng khác nào ba, nếu là một bát trà tăng thêm một bát trà, hướng trên mặt đất một vẩy, vậy coi như càng nhiều ——”

Đối với Hứa Khinh Chu so sánh, tiên dở khóc dở cười, còn có thể nói cái gì, quỷ biện thôi, cũng không phản bác, thuận Hứa Khinh Chu lời nói trêu chọc nói:

“Thanh kia một cái ngươi tăng thêm một mồi lửa, đốt sạch sẽ hướng trong gió giương lên, không được ngàn ngàn vạn vạn?”

Hứa Khinh Chu cười cười, tán đồng nói: “Ha ha, đối với, bất quá, nếu quả thật có một ngày như vậy, nhớ kỹ đừng vẩy trên núi, cho ta vẩy cái kia Giang Hải bên trong.”

Tiên mím môi cười một tiếng, thuận miệng hỏi: “Tại sao muốn vung Giang Hải bên trong?”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười nói: “Bởi vì thuyền nhỏ từ đây trôi qua, Giang Hải gửi quãng đời còn lại thôi.”

Tiên trợn trắng mắt, đậu đen rau muống nói “Ngươi thật giỏi.”

“Ha ha ha.”

Tiên trầm mặc một hồi, nhìn qua phương xa, đột nhiên hỏi:

“Vậy ta đâu, ta là tiên, chết đến vẩy chỗ nào?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, một chút khó xử, “Chôn trong đất đi.”

“Ân? Vì sao muốn chôn trong đất.”

“Bởi vì, nhập thổ vi an a.”

Trán

Hai người câu được câu không trò chuyện, bốn phía huyên náo tranh cãi, tranh cãi tranh cãi, thời gian cũng liền chậm rãi qua đi, chỉ chớp mắt, trời đã tối rồi.

An nghỉ một đêm.

Ngày kế tiếp.

Hứa Khinh Chu gọi tới lần này trong đội ngũ, tất cả thập cảnh trở lên tu sĩ, tề tụ tại Thần Vân Chu trong khoang thuyền, lâm thời mở một cái hội.

Cẩn thận khẽ đếm.

Chuyến này đi xa, trong đội ngũ, thập nhị cảnh người, ao cảnh một người.

Thập nhất cảnh người, tự có ngũ lão quân, tam tiên nữ, còn có suối vẽ, Vân Thi, Thành Diễn, Tiểu Bạch, Vô Ưu, Khê Vân, kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi, Bạch Mộ Hàn, Vương Trọng Minh, Hạ Vãn Di, Trì Duẫn Thư các loại một đám, tổng cộng hơn 20 người.

Thập cảnh người thì phải nhiều một ít, không dưới trăm người.

Toàn bộ tụ tập ở này, toàn bộ vân chu đại điện cũng coi là kín người hết chỗ, giữa lẫn nhau nghiên cứu thảo luận từng tiếng, nói nhao nhao không ngừng, một chút huyên náo.

Thẳng đến Hứa Khinh Chu ý bảo yên lặng, đám người vừa rồi bình tĩnh lại.

“Mọi người im lặng một chút.”

Ánh mắt thô sơ giản lược quét qua, nói ra:

“Ta nhìn người đều tới đông đủ, chúng ta bắt đầu đi, hôm nay đem tất cả gọi tới, liền một sự kiện, nghiên cứu thảo luận một chút chúng ta chi đội ngũ này, sau đó phải làm sao mang.”.