Chương 517: ý nghĩ

Chương 517: ý nghĩ

Nghe nói Hứa Khinh Chu như vậy giảng, dưới đường rất thưa thớt, khó tránh khỏi không cầm được xì xào bàn tán đứng lên, nhìn chung quanh, lẫn nhau nói nhỏ nghiên cứu thảo luận.

Bất quá nhưng thủy chung dừng ở nghị luận, cũng không có phát biểu cái nhìn, ngược lại là càng nhiều đem ánh mắt rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Trong mắt một chút thanh tịnh, một chút ngu muội, một chút u mê, một chút mờ mịt.

Vấn đề này, bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới.

Hứa Khinh Chu chắp tay sau lưng, ở trên đài đi qua đi lại, ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người, thấy không có người có ý lên tiếng, liền chậm vừa nói:

“Chúng ta lần này đi địa phương dù sao không phải Hoàng Châu, mà là Nam Hải, Nam Hải ở đâu, chúng ta đang ngồi đều không có đi qua, Nam Hải bí cảnh, thì càng không ai đi qua, duy nhất biết đến, cũng là trước đây thật lâu lưu truyền xuống tin tức thôi.”

“Bất quá có một chút là có thể xác nhận, Nam Hải chi hành, bên trên Tứ Châu, thậm chí cái kia Bắc Hạo Nhiên Bát Hoang yêu thú đều tới, người khẳng định không ít, ta xem chừng làm gì cũng phải 2 triệu cất bước đi, nhiều người như vậy, tiến cùng một cái bí cảnh, cũng đều là chạy cùng một cái mục tiêu đi, tranh đấu là khó tránh khỏi.”

“Chúng ta mười mấy vạn người a, đến lúc đó cũng không thể tản, không phải vậy ai cũng chiếu cố không lên ai, đến nghĩ cách đoàn kết lại.”

“Mọi người có ý nghĩ gì, đều giảng một chút, nói thoải mái.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu nói như vậy, đám người hiểu không hiểu nhao nhao gật đầu giả hiểu, tiên sinh giảng không sai, Nam Hải chi hành, tuy là một trận cơ duyên, lại đồng dạng có phong hiểm.

Mà lại phong hiểm còn rất cao.

Bọn hắn cũng từ các tông cổ tịch trong ghi chép, đạt được một chút tin tức, ấn tượng là khắc sâu nhất chính là câu kia.

Tiên Trúc bí cảnh, trăm người nhập, một người về.

Ý gì?

Lại biết rõ rành rành, một trăm người tiến vào, phải chết 99 cái.

Mặc dù bọn hắn có vị tiên sinh này dẫn đội, đối với mình cũng rất có lòng tin, nhưng là không gì đáng trách, bọn hắn đối mặt người cạnh tranh thế nhưng là đến từ cái kia bên trên Tứ Châu các thiên kiêu, còn có Bắc Hoang những Yêu tộc kia.

Bọn hắn chưa hẳn liền có thể đánh thắng được.

Tiên sinh coi như tại mạnh, mười mấy vạn người, tiên sinh một người như thế nào hộ chi, đồng thời, không ai biết, Tiên Trúc trong bí cảnh, sẽ phát sinh cái gì, lại gặp được cái gì, sự tình sẽ như thế nào phát triển, thật đúng là khó mà nói.

Bất quá.

Những phong hiểm này, bọn hắn là cáo tri các đệ tử, dù sao tu hành không dễ, thế nhưng là mọi người hay là khăng khăng muốn tới, từ cũng là làm xong liều mạng tranh đấu chuẩn bị.

Nhưng là, tiên sinh có câu nói, nói không sai, mà lại bọn hắn cũng từ đầu đến cuối thừa hành, đó chính là năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Bọn hắn làm Hoàng Châu chiến lực đỉnh phong, các tông môn cùng đế quốc gia tộc nhân vật thủ lĩnh, tự nhiên có nghĩa vụ cùng trách nhiệm, tận khả năng bảo đảm Hoàng Châu tử đệ sinh mệnh an toàn.

Việc này còn liền phải bọn hắn quan tâm.

Thế nhưng là nên làm như thế nào, bọn hắn thật đúng là không có biện pháp quá tốt.

Theo Hứa Khinh Chu tiếng nói rơi xuống, tiếng nghị luận, hơi có vẻ lớn một chút, cũng có người nhấc tay ra hiệu, đứng dậy, phát biểu lấy cái nhìn của mình.

Đứng mũi chịu sào một người tỏ thái độ nói:

“Ta cảm thấy, tiến vào bí cảnh đằng sau, chúng ta liền theo tiên sinh, tiên sinh Kiếm Phong chỉ, chúng ta phụ trách xông vào trận địa công kích.”

Trong đường không ít người nhao nhao phụ họa.

“Nói rất hay, cứ làm như vậy.”

Hiển nhiên đề nghị của hắn đạt được một phần nhỏ đám người duy trì, trong đó liền bao quát Thành Diễn mãng phu này, đây đối với bọn hắn tới nói, đây là phương pháp đơn giản nhất.

Đương nhiên cũng có người cầm ý kiến khác biệt.

“Công kích không có vấn đề, dù sao có thể tới, tất cả mọi người làm xong liều mạng tranh đấu chuẩn bị, vấn đề là làm như thế nào cái xông pháp? Mấy trăm vạn người, đồng thời đi vào, ai biết bên trong có bao nhiêu loạn, ai có thể cam đoan sẽ không tẩu tán.”

“Lâm Huynh lời nói không phải không có lý, là nên suy nghĩ thật kỹ.”

Vương Trọng Minh cũng không quên cả hai câu.

“Muốn ta nói, chỗ nào phiền toái như vậy, chúng ta đi vào liền bằng tốc độ nhanh nhất tụ tập cùng một chỗ, ai chọc chúng ta, chúng ta liền quần ma ẩu hắn không được sao, phương diện này ta có kinh nghiệm.”

“......”

Đám người lao nhao, ngươi một lời, ta một câu, làm ầm ĩ gấp, có thể cho Hứa Khinh Chu đau cả đầu, nhiều người chính là như vậy, hoặc là một cái không nói, hoặc là cùng một chỗ nói, nhao nhao đau đầu.

Chủ yếu nhất là bọn hắn mặc dù tất cả chấp ý mình, thế nhưng là cuối cùng, mục tiêu là nhất trí, đó chính là đánh, ai không phục, liền đánh người đó.

Rất có một bộ đi vào liền muốn liều mạng tư thế.

Cái này không thể nghi ngờ để Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn đến càng thêm sâu chút, càng là như vậy, càng là phiền phức, nơi này không hơn trăm người đều loạn thành dạng này, đến lúc đó mười vạn người đồng thời đi vào, nếu là thật sự đánh nhau, không chừng loạn thành cái dạng gì đâu.

Nói là hỗn loạn, đoán chừng đều là nhẹ, nhìn xem cái kia từng tấm khuôn mặt quen thuộc bên trên, từng cái mặt đỏ tới mang tai bộ dáng, Hứa Khinh Chu cũng chỉ đành từ bỏ tiếp thu ý kiến quần chúng ý nghĩ.

Mở miệng nói: “Tốt tốt, đều đừng cãi cọ, hay là ta nói hai câu đi.”

Nghe âm thanh này, đám người lợi dụng cấm thanh bất ngữ, đừng quản là to to nhỏ nhỏ, nam hay nữ vậy, từng cái ngoan ngoãn xảo xảo, ngồi đàng hoàng xuống dưới.

Ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc nghiêm túc, nghiêng tai yên lặng nghe.

Cùng vừa rồi đại khai đại hợp, có thể nói là không hợp nhau, nghiễm nhiên hai bộ gương mặt.

Một đội ngũ bên trong, mặc kệ bao nhiêu người, mãi mãi cũng chỉ cần một thanh âm, không phải vậy chính là một cái loạn chữ có thể nói.

Thấy vậy một màn, Hứa Khinh Chu cũng không khỏi ở trong lòng âm thầm đậu đen rau muống, biết sớm như vậy, chính mình vừa rồi đều dư thừa hỏi.

Hắn điều chỉnh suy nghĩ, đem ý nghĩ của mình êm tai nói ra.

“Vừa mọi người nói, ta đều nghe được, ta cảm thấy đều thật có đạo lý, ta cũng nói một chút ý nghĩ của ta.”

“Cái này chuyện cũ kể tốt, muốn lực hướng một chỗ làm, chúng ta tâm liền phải hướng một khối muốn.”

“Chúng ta chuyến này cũng không phải đi chơi vui, nói là xuất chinh cũng không quá đáng, chúng ta chính là một chi quân đội, vậy thì phải theo quân đội hình thức đến.”

“Mọi người mặc dù đều là tu tiên, nhưng là quân đội sự tình chắc hẳn đều giải, trọng yếu nhất chính là cái gì, đoàn kết, thống nhất chỉ huy, thuận tiện quản lý.”

“Cho nên, ta dự định ngay tại chỗ tổ kiến một chi quân đội, người tu hành quân đội, cũng là chúng ta Hoàng Châu tu tiên giới chi thứ nhất quân đội, không phân tông môn, không phân lão ấu nam nữ, để quản lý điều hành, chư vị ý như thế nào?”

Tiếng nói vừa dứt, trong đường một mảnh tiếng khen, nhao nhao biểu thị duy trì.

“Tốt, giảng tốt.”

“Ta đồng ý.”

“Tiên sinh nói cái gì chính là cái đó.”

“Cái này tốt, ta cảm thấy đáng tin cậy.”

Hứa Khinh Chu ý nghĩ, một khi nói ra, liền đạt được nhất trí đồng ý, đây cũng là cũng không phải là lấy lòng Hứa Khinh Chu, mà là đây cũng chính là bọn hắn mong muốn.

Chỉ là không ai nghĩ đến đề cập thôi.

Dù sao tại Hoàng Châu, đối với tu sĩ tới nói, phần lớn đều là lấy tông môn làm đơn vị phân chia, cho dù là đi làm cái gì sự tình, phần lớn cũng là đơn đả độc đấu, một người hướng chi.

Đặc biệt là đến bọn hắn cảnh giới này, nhiều người ngược lại là vướng víu, phiền phức gấp.

Đối với quân đội, cơ bản không có gì khái niệm, hoặc là nói đúng không mảnh nơi này, từ không tôn sùng.

Thậm chí có thể nói như vậy, nếu không có có Hứa Khinh Chu, bọn hắn những người này cũng sẽ không tụ tập cùng một chỗ, đã sớm đường ai nấy đi, hướng cái kia Nam Hải đi.

Hợp tác?

Đó là không có khả năng, cho dù là nhà mình tông môn sư huynh đệ, đó cũng là muốn lưu một cái tâm nhãn.

Dù sao đây chính là bí cảnh.

Vì bên trong cơ duyên, hữu nghị thuyền nhỏ rất có thể nói lật liền lật.

Ai bảo phương này thế đạo, chính là một cái “Tranh” chữ đâu?

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, Hứa Khinh Chu xuất hiện cải biến đây hết thảy, chí ít hắn tồn tại, vì bọn họ thành lập nên tín nhiệm mối quan hệ.

Bọn hắn có thể hoài nghi mình người bên gối, nhưng là tuyệt đối sẽ không hoài nghi vị tiên sinh này.

Cũng chính là phần này tín nhiệm, tụ hợp chi đội ngũ này, không có nhiều như vậy tâm nhãn tử, cũng mất nhiều như vậy ngươi lừa ta gạt.

Cho nên.

Thành lập một chi quân đội, là có thể được, nhưng là người lãnh đạo, chỉ có thể là Hứa Khinh Chu.

Đạt được sự ủng hộ của mọi người, Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng là vui mừng, cũng coi như chính mình những năm này không làm gì những sự tình kia đi.

Sảng Lãng cười nói: “Tốt, nếu tất cả mọi người cảm thấy có thể thực hiện, sự tình quyết định như vậy đi......”.