Chương 518: vong ưu quân.

Chương 518: vong ưu quân.

“Đồng ý.”

Thỏa

“Tiên sinh nói cái gì, đó chính là cái gì lạc.”

Chư quân phụ họa, cả sảnh đường hỉ nhạc, việc này từ cũng liền ngầm hiểu lẫn nhau định xuống tới, không đợi Hứa Khinh Chu tiếp tục nói chuyện, liền có thiếu niên đứng dậy đề nghị.

“Tiên sinh, ta đọc qua chút sách, cũng nghe qua chút sự tình, phàm là quân đội, đều có cái danh hào, tỉ như bên trên Tứ Châu một trong Kiếm Châu, kiếm khí trên trường thành chi quân đội kia, liền gọi Trấn Yêu Quân, thủ cái kia Linh Hà, gọi Linh Hà Vệ, nhìn qua một bản cổ tịch, phía trên có chỉ quân đội gọi tru tiên quân, chờ chút như là hàng này, chúng ta nếu thành lập quân đội, sao không cũng làm cái vang dội danh hào đâu?”

Nghe nói thiếu niên lời nói, đám người nhao nhao gật đầu, cảm thấy rất là có lý.

Trì Cảnh vuốt râu dài, mặt mũi hiền lành nói “Lời ấy không phải không có lý, cho là làm cái vang dội danh hào, nếu là chuyến này đại thắng, nhất định có thể để kỳ danh giương tứ phương, lấy chấn ta Hoàng Châu uy danh.”

"ao tiền bối lời nói, vãn bối cảm thấy, đại thiện."

Thấy mọi người đều là như vậy, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày giãn ra, cảm thấy không phải không có lý, liền hỏi:

“Lời nói rất là, lời nói rất là, không biết chư vị có thể có ý tưởng gì, cứ nói đừng ngại?”

Gặp tiên sinh đồng ý, đám người tất nhiên là có cái gì thì nói cái đó, đem ý nghĩ của mình cùng thiển kiến đặt tới bên ngoài phía trên.

Kiếm Lâm Thiên đại biểu Cực Đạo tông, tràn đầy phấn khởi dẫn đầu đề nghị:

“Đã là Hoàng Châu quân đội, cái kia tất nhiên là nên lấy Hoàng Châu mệnh danh, không bằng liền gọi Hoàng Thiên Quân thế nào?”

Lần đầu nghe thấy.

Đám người thần sắc ý vị sâu xa, Hoàng Thiên Quân, luôn cảm giác là lạ, xì xào bàn tán, thấp giọng nghị luận, đại để là tiêu cực thanh âm.

Lâm Sương Nhi phiết lấy cái kia môi đỏ, đậu đen rau muống nói “Hoàng Thiên Quân, uổng cho ngươi nghĩ ra.”

Kiếm Lâm Thiên tự nhiên cũng có chút lúng túng, hậm hực nói “Thương Thiên đã chết, Hoàng Thiên đương lập, Hoàng Thiên Quân không tốt sao? Còn vừa vặn có cái chữ 'Hoàng'.”

Lúc đầu không có gì, nghe hắn như thế một giải thích, không ít người tất nhiên là không kiềm được, bật cười lên, cười vang một đường.

Hứa Khinh Chu cũng co rúm mấy cái khóe miệng, Hoàng Thiên Quân, nội tâm của hắn vẫn tương đối bài xích, nghe làm sao luôn cảm giác như vậy giống Hoàng Hiệp quân đâu?

Liền ngay cả luôn luôn rất ít tham dự dạng này sự kiện Thanh Diễn cũng lầm bầm một câu.

“Tiểu kiếm a, ngươi đây nhất định không được, ngươi nói với ta, ngươi có phải hay không liền sẽ câu này thơ cổ, dự trữ số lượng quá nông cạn, ngươi được nhiều cõng a, ta cái kia có bản thơ Đường 300 thủ, hôm nào mượn ngươi đọc đọc.”

Kiếm Lâm Thiên trong nháy mắt lôi kéo cái mặt, người khác còn chưa tính, liền ngay cả Thanh Diễn ngốc đại cá tử này đều đối với mình cứ vậy mà làm hai câu, hắn mặt mũi này bao nhiêu là có chút không nhịn được, khịt mũi nói:

“Thôi đi, liền ngươi cũng lắp đặt, ngươi đi, ngươi đến.”

Đám người thấy hai người đỗi lên, tất nhiên là xem náo nhiệt từ trước tới giờ không ngại chuyện lớn, liên tục ồn ào.

“Thanh Diễn, tới một cái.”

“Nhị ca, ủng hộ, ta nhìn ngươi.”

“Lão nhị thúc, ngươi có thể, xuất ra ngươi nội tình đến, để hắn nhìn xem Hứa Gia thực lực, cái gì gọi là thư hương môn đệ.”

Thanh Diễn vốn là không có nhiều như vậy tâm tư, nghe chúng nhân nói như vậy, tất nhiên là việc nhân đức không nhường ai, ánh mắt kiên định nói:

“Tới thì tới, bao lớn chút chuyện.”

Kiếm Lâm Thiên tất nhiên là vui tươi hớn hở nói “Đến, ngươi đến.”

Nếu là người khác, có lẽ sẽ còn hư một chút, về phần lão nhị, gia hỏa này trình độ cùng mình nhiều nhất chia năm năm, không đáng để lo.

Thanh Diễn rất nghiêm túc ngẫm lại, cuối cùng bá khí nói “Liền gọi Hứa Gia Quân đi.”

Đám người sững sờ.

Một chút u mê.

Chu Hư mấy người lại là nâng một tay.

“Cái này tốt.”

“Rất có tiền đồ.”

Về phần những người khác, thì là lựa chọn trầm mặc, theo bản năng nhìn về hướng Hứa Khinh Chu, nói như thế nào đâu, Hứa Gia Quân, dù sao cũng hơi tư nhân hóa.

Thành tiên sinh quân đội.

Thế nhưng là, cũng không phải không có khả năng tiếp nhận, bọn hắn vốn chính là hướng về phía Hứa Khinh Chu tới, thay hắn công kích, cho hắn xông vào trận địa, Hứa Gia Quân chưa chắc không thể.

Gặp có người biểu thị đồng ý, Thanh Diễn rất đắc ý xông Kiếm Lâm Thiên chớp chớp mặc mi, dường như tại tuyên cáo thắng lợi của mình.

Dạng như vậy tựa như là nói, hắc hắc thế nào, ta lên chính là so ngươi tốt đi.

Kiếm Lâm Thiên vuốt vuốt chóp mũi, đậu đen rau muống nói “Lão nhị, ngươi thật giỏi a, cùng ta chơi tâm nhãn con.”

Trêu đến mấy cái cô nương dùng sức nén cười. Mà Hứa Khinh Chu tất nhiên là bất đắc dĩ lắc đầu, im lặng đến cực điểm.

Không hợp thói thường cũng không phải Thanh Diễn có thể nghĩ ra dạng này một cái tên đến, không hợp thói thường chính là mông ngựa này thế mà cũng có người đập, thật phục.

Không người dám nói một câu không phải nói, đều tại phỏng đoán tiên sinh tâm tư, chỉ có Vô Ưu nhìn thấu Hứa Khinh Chu tâm tư, thuận miệng đậu đen rau muống nói

“Nhị ca, Hứa Gia Quân uổng cho ngươi nghĩ ra, ngươi tại sao không gọi vong ưu quân đâu?”

Tê

Vô Ưu vô tình một câu, lại là dẫn tới hiện trường đám người, không nói lời gì tâm thần khẽ giật mình, từng cái sững sờ nhìn chằm chằm Vô Ưu, trong mắt nổi lên kinh mang.

Thanh Diễn vỗ đùi, tuôn ra một câu chửi bậy.

“Ta thao, tiểu muội, có thể a, ta làm sao lại không nghĩ tới, cái này tốt.”

Vô Ưu hai mắt thật to ùng ục ục chuyển, như rơi mây mù, u mê nhìn bốn phía, bồn chồn nói

“Tốt..được không?”

Kiếm Lâm Thiên so với ngón tay cái, thành khẩn đồng ý nói: “Đây là thật tốt.”

Vương Trọng Minh tất nhiên là sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, “Ta thấy được, ta tặng 1 phiếu.”

Những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu, mồm năm miệng mười tỏ thái độ.

Suối vẽ: “Vong ưu quân, vong ưu quân, đây là thật tốt.”

Trì Duẫn Thư vụng trộm nhìn Hứa Khinh Chu một chút.

“Êm tai, mà lại rất có chiều sâu a.”

Lâm Sương Nhi đụng đụng Vô Ưu bả vai, cười nhẹ nhàng nói

“Tiểu Vô Ưu, có thể a, không hổ là tài nữ đâu, một câu nói trúng.”

Khê Vân nhảy cà tưng hưng phấn nói: “Cái này tốt, cái này tốt, liền gọi vong ưu quân, ta giơ hai tay tán thành, không trắng nâng, tính hai phiếu.”

Liền ngay cả những lão gia hỏa kia cũng khó khăn đến đồng ý.

“Vong ưu hai chữ là thật không sai, vong ưu quân, rất có triển vọng, rất có triển vọng a.”

“Ha ha, lão phu cũng cho là như vậy.”

“Vong ưu vong ưu, cùng tiên sinh lý niệm tương thông, một cái không buồn Vô Ưu quân đội, một cái vì thiên hạ mang đến hòa bình, để thương sinh Vô Ưu quân đội, cái này chiều sâu cũng không phải bình thường sâu a, không được so Linh Hà còn sâu, ha ha ha ——”

“Khụ khụ, mặc dù ta nghe không hiểu, nhưng là cảm giác tốt có đạo lý a,”

Bạch Mộ Hàn sờ lên cằm, “Ta cảm thấy, có thể.”

Tiếng hô rất cao, nhao nhao tán đồng đồng thời, càng sâu thêm làm ra xâm nhập phân tích, đơn giản vong ưu hai chữ, lại phân tích ra vô số loại hàm nghĩa cùng định nghĩa.

Vô Ưu vẫn còn có chút mộng, không có lấy lại tinh thần, tại từng tiếng tán dương bên trong, mờ mịt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, rụt rè nói:

“Kỳ thật ta liền theo miệng nhấc lên ——”

Thanh Diễn cường điệu nói: “Xách tốt.”

Về phần Hứa Khinh Chu, từ đầu đến cuối không nói gì, nói như thế nào đây, Vô Ưu đúng là thuận miệng nhấc lên, thế nhưng là vong ưu hai chữ này, tại Hoàng Châu trái tim con người trong mắt sớm đã thâm căn cố đế.

Vô luận là bởi vì chính mình cũng tốt, hay là Hoàng Châu những năm gần đây phổ biến lý niệm cũng được, đều cùng vong ưu hai chữ có chút liên quan.

Đối với hai chữ này, bản năng có hảo cảm, lúc có người nói ra thời điểm, bọn hắn tự nhiên là không bài xích, hơn nữa còn sẽ bản năng ưa thích.

Đây chính là một loại hiệu ứng.

Cho nên, Hứa Khinh Chu cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, mà lại, ngay cả chính hắn cũng cảm thấy cũng không tệ lắm, vong ưu quân mặc dù thiếu chút bá khí, thiếu chút uy hiếp.

Thế nhưng là nói cứng chiều sâu, vẫn phải có, đương nhiên chủ yếu nhất là mọi người tựa hồ cũng cảm thấy có thể, mà lại hắn cũng vui vẻ.

Vân Thi đối với Hứa Khinh Chu nói ra: “Tiểu tiên sinh, nếu tất cả mọi người cảm thấy có thể, vậy chuyện này quyết định như vậy đi, ngươi xem coi thế nào?”

Dòng người ánh mắt tụ vào, đều là chờ mong.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Nếu tất cả mọi người cảm thấy vong ưu phù hợp, vậy liền như mọi người mong muốn đi.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm, thần sắc cũng nghiêm túc chút, trùng điệp lại nói

“Liền gọi vong ưu quân.”

Chúng tu sĩ hô to chúc mừng.

Tốt

“Xinh đẹp!!”

“Khụ khụ, ta tuyên bố, vong ưu quân hôm nay chính thức thành lập!!”

Lạc gió phương nam nhìn chung quanh, kéo cuống họng nói:

“Ta mực đâu, ai có mực, trọng yếu như vậy thời gian, ta phải nhớ kỹ a, siết thành sách sử, thờ hậu thế chiêm ngưỡng a.”

Chu Trường Thọ nghe nói vén tay áo lên, rút ra tiểu đao, Thần Thải Dịch Dịch Đạo: “Đến, tiểu sư thúc, bằng vào ta chi huyết, lưu danh sử xanh.”

Khê Vân so với ngón tay cái, chân thành nói:

“Chu Thúc, đàn ông!”

Bạch Mộ Hàn yết hầu nhấp nhô, “Ngoan nhân.”

“————”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp rút, sinh không thể luyến..