Chương 519: chọn đẹp trai

Chương 519: chọn đẹp trai

Vốn nên là một kiện rất nghiêm túc sự tình, thế nhưng là cười toe toét lại càng giống là một trận nho nhỏ nháo kịch.

Từ chững chạc đàng hoàng bắt đầu, tại đến cãi nhau ầm ĩ kết thúc, tóm lại nhiều thứ gì.

Nếu là xem kĩ, vậy hẳn là chính là nơi này mấy trăm tuổi các thiếu niên cái kia một lời nhiệt tình đi.

Ngắn ngủi ồn ào qua đi, sự tình liền liền định xuống tới, Hoàng Châu chi thứ nhất đúng nghĩa quân Liên Hiệp đội trưởng thức thành lập.

Tên là: vong ưu.

Hòa tiên sinh một dạng, bọn hắn tin tưởng vững chắc, trong tương lai, chi quân đội này, cũng sẽ Hòa tiên sinh một dạng, lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ.

Cái này không chỉ là một đội quân, càng là hình thái ý thức tiến giai.

Từ giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn ở đây mỗi người, thậm chí là tương lai gia nhập chi quân đội này mỗi người, đều sẽ tiếp tục truyền thừa vị tiên sinh này lý niệm.

Tế thế độ người, tích đức làm việc thiện, vì thiên hạ người, cầu một cái thái bình thịnh thế.

Đây là tín niệm.

Cũng là vinh quang, càng là bọn hắn muốn đi làm sự tình, có lẽ tại cực kỳ lâu về sau, kiếp khởi thời điểm, bọn hắn chắc chắn thao mâu mà lên, tiên thiên hạ nhân trước đó, phấn khởi mà chiến, xắn họa trời ——

Quân đội thành lập, xưng hào định ra, tất nhiên là tuyển tướng khâu, Hứa Khinh Chu một lần nữa ngồi về trên chỗ ngồi, bưng trà nhấp một miếng, từ từ nói:

“Chuyện xưa giảng, quốc không thể một ngày vô chủ, quân không thể một ngày không tướng, nếu vong ưu quân thành lập, vậy cái này thống soái nhân tuyển sự tình, hôm nay cũng phải định ra đến.”

“Ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu a, chư vị cảm thấy ai có thể chịu được trách nhiệm này.”

“Vẫn là như cũ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nói thoải mái?”

Nghe nói lời ấy, vừa dứt dưới cảm xúc, lập tức lại cho điều động, không ít người kích động, muốn giành giật một hồi.

Dù sao người nào không muốn Ngân An chiếu bạch mã, Táp đạp như lưu tinh, mũi kiếm chỉ, vạn người công kích đâu?

Tiểu Bạch bản đang ngủ gà ngủ gật, đối với cái gọi là quân đội thành lập cũng tốt, quân đội phiên hiệu cũng được, nửa điểm hứng thú đều không có, thế nhưng là nghe được tuyển tướng, lập tức không bình tĩnh.

Lỗ tai khẽ động, mở mắt ra, hai mắt sáng ngời có thần, nhảy tới trên mặt bàn, hắng giọng một cái, rất lớn tiếng nói

“Nói đến tuyển đẹp trai, ta cảm thấy ta có cần phải giảng hai câu.”

Bốn phía quăng tới rất nhiều khác ánh mắt, Tiểu Bạch lại là hồn nhiên không thèm để ý, lại là nhảy lên đi tới phía trước nhất, đứng ở Hứa Khinh Chu bên người, bưng thân thể.

“Lão Hứa, ta giảng một chút.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem nàng cái kia đắc ý dáng vẻ, mạnh nín cười, nói “Tới đi, biểu hiện ra.”

Tiểu Bạch điểm nhẹ đầu, đối mặt đám người, đôi mắt nhỏ nhíu lại, khí chất nắm, khó được nghiêm túc nói:

“Mọi người khả năng không hiểu rõ lắm ta, nói chí ít, ta trước đơn giản làm tự giới thiệu.”

Đám người một chút thổn thức, con mắt trừng rất lớn, có chút mờ mịt luống cuống, không hiểu Tiểu Bạch muốn làm gì?

Không hiểu rõ lắm đó là không có khả năng.

Bọn hắn hiểu rất rõ.

Dù sao Tiểu Bạch thuở thiếu thời, từng tại Linh Hà bên trong đại chiến linh ngư, đoạn này giai thoại đến nay vẫn lưu truyền, về sau càng là lấy 200 tuổi không đến niên kỷ, đưa thân thập nhất cảnh đại thừa.

Thần thoại nhân vật.

Có thể nói như vậy, tại Hoàng Châu, tự tán dương thuyền nhỏ phía dưới, Tiểu Bạch sự tích, đây tuyệt đối là thê đội thứ nhất tồn tại.

Cho nên câu này mọi người khả năng không hiểu rõ lắm ta, làm sao nghe làm sao khó chịu.

Tiểu Bạch tự nhiên là sẽ không để ý những này, tiếp tục lấy lời của mình.

“Tại hạ họ Hứa, tên đại giang, bất tài, khi hai mươi tuổi, liền làm tướng quân, đã từng chỉ huy vượt qua mấy triệu người chiến đấu, có được phong phú đại binh đoàn kinh nghiệm tác chiến, mà lại, bỉ nhân vui đọc binh thư, đối với binh pháp, rất có tâm đắc, tinh thông các loại mưu kế, chiến pháp, có thể thích ứng các loại chiến đấu, am hiểu nhất tập kích, công thành, trận tiêu diệt......”

Tiểu Bạch bá bá, trọn vẹn nói mấy phút đồng hồ, nghe trong đường chư quân đó là sửng sốt một chút, đừng quản nghe hiểu nghe không hiểu, tóm lại chính là cảm giác rất ngưu, rất lợi hại dáng vẻ.

Khí thế nắm rất đúng chỗ.

Cuối cùng Tiểu Bạch thu thế, trở về chính đề.

“Ta vốn không tâm truy danh trục lợi, đối với làm tướng quân cũng không có gì khát vọng, nhưng là, lão Hứa thường nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, mà năng lực của ta bày ở nơi này, nếu là lui bước, chẳng phải là quá mức ích kỷ chút, cho nên vong ưu quân chức Thống soái, ta Hứa Đại Giang đương nhiệm không để cho, ta nguyện ý báo cái tên.”

Đám người nhìn chung quanh, hai mặt nhìn nhau, có người đồng ý, có người nghi ngờ, có người nói bên trong trong sương mù.

“Ngươi thấy thế nào?”

“Ta ngồi nhìn.”

“Tiểu Bạch nha đầu này có thể làm sao?”

“Không hiểu.”

“Ta cũng nghe không hiểu, nhưng là cảm giác thật lợi hại.”

“Đối với, nghe không hiểu, cho nên rất lợi hại.”

“Còn phải nhìn tiên sinh làm sao tuyển.”

Nghe nghị luận nghiên cứu thảo luận âm thanh, Tiểu Bạch không chút nào hoảng, bởi vì nàng tình thế bắt buộc, vô cùng tin tưởng, ánh mắt ra hiệu Thành Diễn Hòa Vô Ưu.

“Lão nhị, tiểu muội, giảng hai câu?”

Vô Ưu cái đầu nhỏ nghiêng một cái.

Thành Diễn a một tiếng, kém chút rơi dây.

A

Tiểu Bạch như núi xa giống như trường mi quét ngang, uy hiếp nói: “A cái gì, giảng a?”

Vô Ưu vội vàng kịp phản ứng, nói ra:

“Đối với, tỷ ta rất ngưu, làm qua tướng quân, điểm ấy ta có thể chứng minh.”

Thành Diễn chậm nửa nhịp, nhưng là cũng may hay là đuổi kịp.

“Không sai, đại tỷ của ta đọc thuộc lòng binh pháp, đọc ngược như chảy, từ xưa đến nay, tại binh gia sự tình bên trên, có thể nói là trước không thấy cổ nhân sau không thấy người đến ——”

Hai người nói chuyện tự nhiên là có phân lượng, dù sao hai tôn đại thừa đỉnh phong, mà lại chiến lực mạnh phi thường.

Ba người cộng lại.

Đoán chừng có thể đơn đấu tất cả mọi người ở đây.

Nhưng là.

Mông ngựa này đập tóm lại có chút hư, vì vậy trong mắt có chút chất vấn, từng cái ánh mắt ý vị sâu xa, cực kỳ ngoạn mục.

Đương nhiên, cũng có đập ác hơn, tỉ như Vương Trọng Dương, tỉ như chu vi thọ, tỉ như Chu Hư Hòa Trương.....

Tiểu Bạch đối bọn hắn biểu hiện phi thường hài lòng, bưng thân thể nghểnh đầu, híp mắt toét miệng, yên nhiên đã là một bộ đại tướng chi phong.

“Ai, quá lời, quá lời.”

Hứa Khinh Chu lẳng lặng nhìn bọn hắn biểu diễn, khuôn mặt thời khắc mang cười, gặp không sai biệt lắm, liền nói ra:

“Chư vị, có thể có ý kiến gì, nếu như không có, cái kia......”

Lời còn chưa nói hết, liền nghe người ta trong đám truyền đến thanh âm.

“Tiên sinh, ta có chuyện muốn nói.”

Hứa Khinh Chu tiếng nói bị đánh gãy, ánh mắt nhìn về phía người kia, thình lình chính là Chu Bình An, hồ nghi nói:

“Bình an, ngươi cái này?”

Chu Bình An, năm nay mặc dù mới cửu cảnh, nhưng là, bởi vì nó thân phận đặc thù, vì vậy cũng tham gia trận này hội nghị, nghe nói hắn lên tiếng, đám người nhường ra một con đường.

Bình an liền thuận đầu kia đạo, đi tới đoạn trước nhất, đối với bốn phía làm tập chắp tay, cung kính nói ra:

“Tiên sinh, chư vị tiền bối, ta có ý tưởng.”

Tiểu Bạch giật mình, nghiêng đầu nhìn xem nhỏ bình an, “Ý tưởng gì?”

Chu Bình An nói ra: “Kỳ thật ta cũng đọc qua rất nhiều binh thư, ta cảm thấy, ta cũng có thể.”

Lời vừa nói ra, bốn phía một mảnh im lặng, trong mắt lại có nhiều nghiền ngẫm cùng chờ mong, dù sao, có cạnh tranh Hòa đối kháng, mới có náo nhiệt nhìn không phải.

Liền ngay cả Hứa Khinh Chu giống như cười chế nhạo nói

“A, ngươi cũng muốn làm cái này vong ưu quân thống soái?”

Chu Bình An trọng trọng gật đầu, “Đối với, ta muốn thử một chút.”

Hứa Khinh Chu nhẹ gật đầu, một chút hài lòng, thiếu niên liền nên đi tranh thủ, được hay không là một chuyện khác, có dám hay không lại là một chuyện, chí ít Chu Bình An dám đứng ra, liền mạnh hơn rất nhiều người.

Liền nhìn về phía Tiểu Bạch hỏi: “Tiểu Bạch, ngươi thấy thế nào?”

Tiểu Bạch híp mắt, cũng không tức giận, mà là bình thản nói: “Ta không có ý kiến, công bằng cạnh tranh.”.