Chương 520: đầu tư

Chương 520: đầu tư

Rất hiển nhiên, Tiểu Bạch ở phương diện này, phi thường tự tin, dù sao Tôn Tử binh pháp, nàng sớm đã đọc ngược như chảy.

Có đối kháng tính, mới có ý nghĩa, không chỉ tại ngoại bộ, cũng thích hợp với nội bộ.

Cái này gọi cạnh tranh tốt đẩy mạnh phát triển.

Nếu Tiểu Bạch không có ý kiến, bình an lại muốn thử một lần, Hứa Khinh Chu tất nhiên là sẽ không ngăn cản, Lạc A A Đạo:

“Tốt, đã như vậy, vậy liền so một lần, người nào thắng ai coi như cái này đại tướng quân.”

Nghe lời ấy, quần tình xúc động, cũng không ít người đem chính mình tiểu tâm tư giao chi trên mặt bàn, từng cái kích động.

“Tiên sinh, ta có thể báo danh sao? Ta cảm thấy, ta cũng có thể tranh thủ một chút.”

“Còn có ta, ta cũng muốn thử một chút.”

“Kỳ thật đối với bài binh bố trận, ta cũng rất có tâm đắc.”

“Có đúng không, không giống ta, ta chỉ là hiểu sơ.”

Một truyền hai, hai hóa bốn, người học tập tất nhiên là có khối người, không ít người tuần tự báo danh, liền ngay cả Lạc Nam gió đều gom lại náo nhiệt, ném đi bút, vén tay áo lên.

“Thực không dám giấu giếm, ta từ nhỏ đã có một cái mơ ước, đó chính là vứt bỏ bút tòng quân, Bảo Gia Vệ Quốc, cho nên....”

Bất quá đáng tiếc nói còn chưa dứt lời, liền bị sinh sinh đánh gãy, một cái vô tình đại thủ nắm chặt lỗ tai của hắn.

“Ai u —— đau! Đau! Đau!”

Người xuất thủ chính là Hạ Vãn Di, chỉ gặp nàng ngoài cười nhưng trong không cười nhìn chằm chằm nhà mình phu quân.

“Ân, ngươi cũng tham gia náo nhiệt, ngươi bao nhiêu cân lượng, chính ngươi không rõ ràng?”

Lạc Nam gió đau nhe răng trợn mắt, xin khoan dung nói

“Sư tỷ, cho ta cái mặt mũi, ai u ——”

“Mặt mũi? Ngươi có sao?”

“Sai, ta sai rồi.”

“Còn tưởng là tướng quân không?”

“Không làm không làm.”

Trêu đến đám người cười vang, cười toe toét.

Khê Họa thấy vậy một màn, rục rịch tâm trong nháy mắt bỏ đi, nuốt nước miếng một cái, theo bản năng về sau rụt rụt, vì che giấu bối rối của mình, thế mà còn cùng một bên người đắc ý chặc lưỡi nói:

“Chậc chậc, mất mặt a, thế mà sợ vợ, Tiểu Lạc người này, bình thường, khó thành đại sự.”

Vân Thi một cái ánh mắt ôn nhu liền đầu tới, híp mắt mỉm cười nói: “Phu quân, ngươi nói cái gì đó?”

Khê Họa toàn thân run lên, lưng sưu sưu bốc lên gió mát, hầu kết lăn lăn, Hồ Ngôn Loạn Ngữ nói

“Không có, không nói gì, ta nói Nam Phong thật quá không hiểu chuyện.”

Vân thí chủ động xắn qua Khê Họa cánh tay, ngửa đầu, điềm nhiên hỏi: “Vậy còn ngươi, ngươi muốn làm tướng quân không?”

Khê Họa đầu lắc phải cùng trống lúc lắc giống như.

“Không không không, một chút đều không muốn.”

“Thật?” Vân Thi như tin như không đạo.

Khê Họa chém đinh chặt sắt nói: “Đương nhiên, ta ngay cả Đế Quân đều không muốn làm, là cái gì tướng quân, lại nói làm tướng quân nào có bồi nàng dâu trọng yếu.”

Vân Thi Mỹ mắt rung động, chính là phong tình vạn chủng.

“Hừ, tính ngươi hiểu chuyện.”

Khê Họa như nhặt được đại xá, vỗ bộ ngực, may mắn chính mình trốn qua một kiếp.

Bất quá vẫn là có chút tiếc nuối, dù sao quan cùng quan hàm kim lượng là không giống với.

Khi Đế Quân cái gì cũng không phải, nếu là làm vong ưu quân thống soái, tên kia, lão ngưu, đều được nghe chính mình, bao quát Vân Thi.

Mấy người khúc nhạc dạo ngắn, từ cũng bị bên người người thu vào trong mắt, chỉ cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy Khê Họa đáng thương.

1 giây trước vênh vang đắc ý, đổi lấy lại là một giây sau khúm núm, đánh mặt tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tất nhiên là một chút xem thường, trong đó lợi dụng Khê Vân nhất là khinh thường, châm chọc nói:

“Thật không có tiền đồ.”

Kiếm lâm trời làm xấu nói “Nói ai không có tiền đồ đâu?”

Khê Vân vểnh lên miệng nhỏ.

“Cha ta thôi, một chút nam tử khí khái đều không có, sợ vợ chủ, hừ, không thoải mái.”

Kiếm lâm trời cởi mở cười một tiếng, có ý riêng nói: “Ha ha ha, chỉ sợ ngươi lão công về sau so với hắn còn sợ a.”

Khê Vân hai mắt thật to ngập nước nhìn chằm chằm kiếm lâm trời, mặt không đỏ tim không đập giải thích:

“Làm sao có thể, ta cũng không phải mẹ ta, như đầu cọp cái, ta là tiên sinh nuôi lớn, đọc đủ thứ thi thư a, rất hiền lương thục đức tốt a, đối với lão công khá tốt.”

Kiếm lâm trời khóe miệng giật một cái, im lặng gấp, cái này thật đúng là tiêu chuẩn kép a, đến cùng là cha ngươi quá sợ, hay là mẹ ngươi quá hung.

Khinh bỉ nói: “Thôi đi, phàm là ta bị ngươi hố số lần không lên trăm, ta liền thật tin.”

Khê Vân híp mắt, thẳng đâm kiếm lâm trời ống thở.

“Cắt —— đó là ngươi ngốc, trách không được Lâm Di không thích ngươi đây.”

Ngươi

“Ngươi cái gì ngươi, ta nói sai.”

Kiếm lâm trời hận không thể cho mình một bàn tay, không có việc gì chính mình trêu chọc cô nàng này làm gì.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối, nhìn xem trận này cuồng hoan, cười đến khóe mắt cũng nhăn nheo ra Thiên Sơn.

Rất thú vị.

Dạng không khí này, cũng rất hòa hài, là hắn chỗ hướng tới, hắn thậm chí đang suy nghĩ, nếu như một mực cứ tiếp như thế, cũng rất tốt.

Nhưng là.

Sự tình còn phải làm, trở về chính đề, báo danh kết thúc, bắt đầu thi đua, người ghi danh tổng cộng hai mươi người.

Hứa Khinh Chu bọn người nhất trí quyết định áp dụng đấu vòng loại phương thức chiến đấu ra người thắng sau cùng.

Mà sa trường điểm binh tất nhiên là không có điều kiện kia, vì vậy so đấu đổi thành cờ vây.

Bởi vì cái gọi là cờ trận như chiến trường, thắng bại sự tình đơn giản thắng bại một con.

“Hôm nay lợi dụng bàn cờ này thành cát trận, quân cờ là quân đội, chém giết một trận, hai hai quyết đấu, bên thắng tấn cấp, kẻ bại đào thải, thẳng đến chiến đấu ra người cuối cùng mới thôi.”

“Ta tuyên bố, tranh tài chính thức bắt đầu.”

Theo tranh tài bắt đầu, đám người chuyển dời đến vân chu bên ngoài phía trên boong thuyền.

Ván cờ xếp thành một hàng, người ghi danh dựa theo rút thăm quyết định đối chiến đối thủ, mở ra đấu vòng loại, boong thuyền thanh thế cuồn cuộn, ủng hộ âm thanh liên tiếp.

“Ủng hộ, ủng hộ.”

“Tỷ, ta xem trọng ngươi, ngươi nhất định có thể thắng.”

“Đồ nhi, bên trên, nghiền nát bọn hắn.”

Đám tuyển thủ kích động, từng cái ma quyền sát chưởng, tại riêng phần mình thân thuộc đoàn cổ vũ âm thanh bên trong, dần dần mê thất.

Rất có một bộ đã nắm chắc thắng lợi trong tay đã thị cảm.

“Hôm nay, tiểu gia tất thắng!!”

Chủ trên thuyền động tĩnh tự nhiên cũng hấp dẫn những cái kia phó trên thuyền tu sĩ, nghe nói vong ưu quân thành lập, lại nghe nói chủ trên thuyền tại tranh tài, phải quyết ra tướng quân nhân tuyển, trong nháy mắt liền không bình tĩnh, thú vị như vậy náo nhiệt, há có không nhìn lý lẽ.

Nhao nhao khởi hành, hướng chủ thuyền mà đến.

Trong chớp mắt liền liền người ta tấp nập, đứng không xuống, liền tung bay trên trời chèn phá nhìn xuống.

“Chớ đẩy.”

“Đi, xem náo nhiệt đi.”

“Ngoan ngoãn, cả rất tốt a, có mùi vị đó.”

Tiếng huyên náo quanh quẩn tại màn trời phía dưới, chiến thuyền bay tới chỗ nào liền vang tới nơi nào, càng sâu thêm chờ đúng thời cơ, đúng là hùn vốn mở cái đánh cược.

Nhìn kỹ, cái này dẫn đầu người chính là Chu Trường Thọ cái này tham tiền.

“Mua định rời tay, Hứa Tiểu Bạch tỉ lệ đặt cược 10 so 1, thuyền bình an 1 so 3 a ——”

Một đống người chen chúc mà tới, cướp tham dự, đánh cược liền là ai cuối cùng có thể đoạt được tướng quân vị trí.

“Chu Sư Huynh, ta mua sư đệ ta thắng, 100 linh thạch.”

“Cho ta cũng tới một bài, ta cược 3 hào tuyển thủ.”

“Ta ép Bạch sư thúc thắng.”

Liền ngay cả Thành Diễn đều gom lại náo nhiệt, nương tựa theo vóc dáng ưu thế, đẩy ra đoạn trước nhất, ngang tàng xuất thủ.

“10 triệu, cược tỷ ta thắng.”

Một lời ra, Tứ Dã Tĩnh, đám người nhao nhao hướng hắn ném đi ánh mắt.

Con mắt trợn đều rất lớn.

Chu Trường Thọ phun ra nuốt vào nước bọt, yếu ớt khuyên: “Nhị ca, đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn tổn hại sức khỏe, nghe tiểu đệ một lời khuyên, đừng xúc động, thiếu ép điểm”

Thành Diễn lại là nhìn như không thấy, mắt điếc tai ngơ.

“Đừng nói nhảm, có dám hay không tiếp.”

Chu Trường Thọ nhắm mắt nói: “Tiếp.”

Khê Vân kéo Thành Diễn góc áo, “Lão nhị thúc, cược quá lớn, không tốt, tỉnh táo.”

Nhìn ra được, nàng là thật sợ Thành Diễn ăn thiệt thòi, dù sao lão nhị thúc trí thông minh, ngay cả nàng đều không đành lòng hố.

Thành Diễn lại là thần thái sáng láng nói “Dòng suối nhỏ mây, ngươi không hiểu, ta cái này không gọi cược.”

“Ân?” Khê Vân không hiểu.

Thành Diễn nhếch miệng lên, nhếch miệng cười một tiếng.

“Không biết kết quả đánh bạc mới gọi đánh bạc, biết trước kết quả đánh bạc gọi là đầu tư.”

Khê Vân mộng, hai mắt thật to thanh tịnh thấy đáy.

Đám người nghe chi, cũng nhao nhao hít vào Trường Phong.

Sau đó bừng tỉnh đại ngộ, theo bản năng gật đầu, biểu thị tán đồng.

“Tê —— tốt có đạo lý a.”

“Tiểu sư thúc giấu sâu như vậy sao?”

Khê Vân phản ứng lại, vội vàng móc ra túi trữ vật, tiêu sái hướng trên bàn quăng ra.

Bá khí nói: “100 triệu, cùng ta lão nhị thúc một dạng, cược ta Bạch di thắng.”

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại nổi lên, Chu Trường Thọ trừng mắt, hầu kết điên cuồng nhúc nhích.

“Dòng suối nhỏ mây, ngươi điên rồi?”

Khê Vân ngẩng lên đầu, hung hăng nói

“Ta không điên.”

“Ta muốn đầu tư.”.