Chương 521: trận kia quyết đấu, Tiểu Bạch đạt được ước muốn.

Chương 521: trận kia quyết đấu, Tiểu Bạch đạt được ước muốn.

Tê

Đám người nhao nhao hít một hơi lãnh khí, sau đó cấp tốc kịp phản ứng, gia nhập trận này đầu tư dậy sóng.

“Ta cũng ném, ném 100. 000.”

“Tính ta một người.”

“Khụ khụ, kỳ thật lão phu cũng có chút tiểu kim khố.”

“Nặc, thanh kiếm này, áp, cho cái giá...”

“.....”

Kết quả là, đánh cược bởi vì Thành Diễn một câu, biến thành đầu tư chiêu thương sẽ.

Rất hí kịch.

Một bên là khẩn trương kích thích cờ vây quyết đấu, ủng hộ âm thanh, rung trời vang.

Một bên là chèn phá đầu hướng trên bàn nện tiền, một cái so một cái xuất thủ xa xỉ.

Hừng hực khí thế, được không ồn ào náo động.

Toàn bộ thế giới, tựa hồ cũng ngâm tại trong sự kích tình, chỉ có Chu Trường Thọ cùng mấy cái hùn vốn sư huynh đệ, nhìn chằm chằm đầy bàn tiền, chỉ phát sầu.

Không

Không phải sầu, là mộng.

Lần đầu tiên trong đời, gặp nhiều tiền như vậy ở trước mắt mà bất vi sở động, cũng lần thứ nhất cảm thấy, linh thạch thế mà như thế phỏng tay.

Thật sự là nhiều lắm.

Một sư đệ yếu ớt nói: “Sư huynh, lần này làm sợ là có chút lớn a.”

Người còn lại nói: “Đây không phải một chút, đây là tương đối lớn a.”

Lại một người nói thầm.

“Ta có chút sợ.”

Người cuối cùng khổ sở nói: “Bạch Sư Thúc nếu là thật sự thắng, chúng ta liền phá sản.”

Chu Trường Thọ ngẩng đầu nhìn một chút trời, cúi đầu nhìn xem, lại nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, sinh không thể luyến nói

“Đều trở về thu thập hành lý đi.”

Bốn người không hiểu, trong mắt hồ nghi kinh ngạc.

“Có ý tứ gì?”

“Đúng a, thu thập hành lý làm gì?”

Chu Trường Thọ níu lấy ngực, bi thống nói: “Tùy thời làm tốt chạy trốn dự định.”

“????”

Lúc này Chu Trường Thọ đấm ngực dậm chân, không nghĩ tới chính mình ổn thỏa gần nửa đời, thế mà thua ở nơi này, nguyên bản tất thắng trang, sửng sốt bởi vì Thành Diễn một câu, cho làm thành đầu tư.

Dù là chính mình thiết kế tỉ mỉ tỉ lệ đặt cược, thế nhưng là không chịu nổi đám người học tập.

Mà lại lượng tiền bạc thực sự quá lớn.

Chính là 10 so một tỉ lệ đặt cược, cũng có thể đem chính mình bồi cái đáy rơi, hắn lần này xem như bại.

Tự nhiên là cực kỳ bi thương.

Hồn bay phách lạc rời sân, cắn răng nghiến lợi nói lầm bầm:

“Ai về sau đang cùng ta nói rõ diễn tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, ta với ai gấp.”

Mà hết thảy này, tự nhiên cũng bị cái kia cao cao trên cột buồm Hứa Khinh Chu thu hết vào mắt.

Rất là thú vị.

Tiên ngồi ở một bên, uống một hớp rượu, hai chân lắc lư trong gió, cười nhẹ nhàng nói

“Ha ha, cuối cùng vẫn là đứa nhỏ này chống đỡ tất cả a.”

Hứa Khinh Chu buồn cười nói “Tiểu Chu đứa nhỏ này, có thể khiêng sự tình, từ nhỏ liền nhìn hắn đi.”

Tiên liếc mắt nhìn hắn, “Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Tại sao ta cảm giác ngươi thật cao hứng a.”

Hứa Khinh Chu cũng hớp một cái, cười ha hả nói:

“Tạm được.”

Tiên nhẹ nhàng tựa ở trên cột buồm, ngắm nhìn dưới thân, cái thằng kia giết bên trong chiến trường, mím môi nói:

“Ngươi cảm thấy ai có thể thắng?”

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt chóp mũi, khẳng định nói:

“Đương nhiên là Tiểu Bạch lạc.”

Tiên méo một chút đầu, nhìn chằm chằm thiếu niên.

“Tự tin như vậy?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, “Ngươi không hiểu, đứa nhỏ này, thế nhưng là nằm mộng cũng nhớ làm tướng quân a, ngươi đừng nhìn nàng ngày thường liền biết ngây ngô vui, không có chính hình, nhưng là duy chỉ có đối với chuyện này, không cho phép nửa điểm qua loa.”

Tiên cái hiểu cái không gật đầu, có chút hăng hái mà hỏi:

“Vừa nàng nói là sự thật sao? Nàng thật chỉ huy hơn trăm vạn đại quân?”

“Ân, tại Phàm Châu thời điểm.” Hứa Khinh Chu thuận miệng nói, sau đó đột nhiên trong mắt sáng lên, tràn đầy phấn khởi đối với tiên tiếp tục nói: “Ta nhớ tới một cái chuyện lý thú, ngươi không biết, đứa nhỏ này lúc trước rời đi Phàm Châu thời điểm, khóc gọi là một cái thương tâm a, cũng bởi vì chính mình Đại nguyên soái không có ————”

Boong thuyền, một đám ý chí chiến đấu sục sôi tướng soái bọn họ ngay tại tiếp tục chém giết, chiến đấu thắng bại.

Trên cột buồm, Hứa Khinh Chu tràn đầy phấn khởi cùng tiên kể Tiểu Bạch năm đó chuyện lý thú, nghe tiên biểu lộ gọi là một cái đặc sắc xuất hiện.

Nói đến chỗ sâu.

Tiên hỏi.

Cái kia ve là Nữ Đế tặng?

Hứa Khinh Chu đáp.

Đúng vậy, chính là cái kia Nữ Đế tặng.

Tiên lại hỏi.

Ngươi ưa thích cái kia Nữ Đế.

Hứa Khinh Chu đáp.

Đúng vậy, ưa thích cái kia Nữ Đế.

Tiên hỏi lại.

Nếu như ngươi tìm không thấy nàng đâu, làm sao bây giờ?

Hứa Khinh Chu đáp.

Vậy liền một mực tìm xuống dưới, thẳng đến tìm tới mới thôi.

Tiên cười cười nói.

Chúc ngươi thành công, sau đó liền không còn nói chuyện, ngồi xem dưới thân trò hay.

Liên quan tới Nữ Đế, tiên nghe qua một chút nghe đồn, nhưng là biết cũng không nhiều, cùng Hứa Khinh Chu đàm luận cũng không nhiều.

Chỉ là biết cái kia Nữ Đế đưa Hứa Khinh Chu một con ve, mà 300 năm đến, nàng liền thường xuyên nhìn thấy Hứa Khinh Chu tại đối với con ve kia ngẩn người, chỉ thế thôi.

Đương nhiên, cũng không phải Hứa Khinh Chu tận lực né tránh liên quan tới Nữ Đế chủ đề, mà là nàng tại né tránh.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, cái kia Nữ Đế cùng Hứa Khinh Chu có không tầm thường quan hệ, Hứa Khinh Chu đối với cái kia Nữ Đế cũng có được khác chấp niệm.

Nàng không đề cập tới.

Bởi vì nhấc lên, Hứa Khinh Chu tất sầu, nàng đến nhân gian là tìm niềm vui thú, cũng không phải đến xem người phát sầu, càng không phải là tìm đến không được tự nhiên.

Boong thuyền tranh tài vẫn còn tiếp tục.

Từng cái tuyển thủ dự thi bị đào thải, chiến cuộc cũng càng phát ra giằng co, cuối cùng Tiểu Bạch cùng Chu Bình An song song giết vào trận chung kết.

Triển khai sau cùng quyết đấu.

Không thể không nói, Chu Bình An mặc dù nhìn xem giống một cái con mọt sách, thế nhưng là tại bài binh bố trận, cái nhìn đại cục phương diện này, xác thực như chính hắn giảng, không nhỏ tạo nghệ.

Một đường xông vào trận chung kết, khó tránh khỏi để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Trước kia mọi người đối với hắn nhận biết, đơn giản chính là hắn hư hư thực thực Hứa Khinh Chu con riêng, mà đối với cái này, Hứa Khinh Chu không có ra mặt phủ nhận qua.

Cho nên vẫn như thế truyền.

Mà tin tức tự nhiên là suối vẽ truyền tới, hôm nay bọn hắn lại đối với thiếu niên này có mới đổi mới.

Hứa Tiểu Bạch cùng Chu Bình An quyết đấu rất kịch liệt, đánh có đến có về, một lần lâm vào cháy bỏng, khó bỏ khó phân.

Tất nhiên là để cái kia các khán giả từ đầu đến cuối treo lấy một hơi.

Ủng hộ âm thanh là có, hô là muốn kêu, nhưng nhìn không hiểu là thật, thế nhưng là ai quan tâm đâu?

Đương nhiên là có người quan tâm.

Cũng tỷ như Chu Trường Thọ, ngay tại đuôi thuyền thắp hương, cầu thần bái phật, phù hộ Tiểu Bạch thua đâu.

Mà mấy người bọn hắn, tự nhiên cũng thành Chu Bình An đáng tin người ủng hộ.

Bất quá.

Thực tình cuối cùng thác phó Thần Minh, không như mong muốn, cán cân thắng lợi hay là hướng về Tiểu Bạch nghiêng.

Quyết chiến đang kéo dài một lúc lâu sau hay là phân ra được thắng bại.

Lúc này tới gần hoàng hôn, chân trời thái dương như là một quả trứng vàng, đem Lưu Vân Nhiễm kim hoàng, khi Tiểu Bạch rơi xuống một con sau.

Chu Bình An chậm rãi ngước mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, từ từ phun ra ba chữ.

“Ta thua.”

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm tuyết trắng răng.

“Đa tạ.”

Đúng vậy.

Tiểu Bạch thắng, nhảy lên bàn đánh cờ, vung tay hô to.

“Ta thắng, ta là đại tướng quân lạc.”

Tiếng người huyên náo, tiếng chúc mừng âm thanh, tướng quân chi chọn xong đẹp kết thúc, mà thuộc về Tiểu Bạch cao quang thời khắc, lại là Chu Trường Thọ một nhóm người trong lòng vĩnh viễn hắc ám.

Thua cái táng gia bại sản, nghe nói bị đào liền thừa quần cộc.

Liền cái này vẫn chưa xong, còn thiếu kếch xù nợ bên ngoài.

Tiểu Bạch lên ngựa, đảm nhiệm vong ưu quân Đại nguyên soái, Chu Bình An không có phí công vất vả, bị Tiểu Bạch phong phó nguyên soái.

Xem như lẫn nhau thành tựu.

Mà Hứa Khinh Chu trực tiếp làm vung tay chưởng quỹ, để Tiểu Bạch chính bọn hắn giày vò đi..