Chương 522: như ngươi mong muốn.

Chương 522: như ngươi mong muốn.

Tiểu Bạch rồi tướng quân mộng, Hứa Khinh Chu từ cũng thực hiện lúc trước hứa hẹn.

Còn lại mấy ngày bên trong.

Hoàng Châu trên chiến thuyền, bận rộn, Tiểu Bạch thu hồi ngày xưa thanh nhàn, bắt đầu một lòng một dạ nhào vào chính mình yêu quý sự nghiệp bên trong.

Quyết đoán, cả xây quân đội.

Bắt đầu thấy trên chiến thuyền dâng lên mới tinh quân kỳ, tiên diễm như máu, đón gió mà đứng, dâng thư hai chữ.

Vong ưu.

Không chỉ như vậy, Tiểu Bạch cũng bắt đầu chia biên đám người, đem 100. 000 tu sĩ chia cắt thành từng cái tiểu đoàn thể, sau đó tổ hợp thành đại đoàn thể.

Mười người làm một vệ, trăm người làm một đội, ngàn người làm một doanh, vạn người làm một trấn.

Từ bên trên hướng phía dưới, thiết lập, vạn phu trưởng, thiên phu trưởng, bách phu trưởng, thập trưởng, cũng có tham mưu, Thiên Tướng các loại.

Quân quy là Tiểu Bạch viết, quân đội hệ thống từ cũng là Tiểu Bạch một tay định.

Quá trình có chút quanh co, cũng may mọi người tâm đủ, thời gian cũng dư dả, cũng là còn tính là thuận lợi.

Mà lại tại chư vị lão tổ cùng cường giả gia trì bên dưới, cùng tiên sinh thụ ý bên dưới, hết thảy liền tự nhiên mà vậy.

Giữa thiên địa.

Một chi hoàn toàn mới quân đội chính thức thành lập, như là một viên từ từ bay lên bình minh ngôi sao, bắt đầu treo cao hạo nhiên chân trời.

Sáng sớm lôi cổ, mộ tiếng hào, làm ra mà dừng, cờ chỉ mà đi.

Bốn chữ hình dung, ngay ngắn trật tự.

Hứa Khinh Chu thân ở phía sau màn, nhìn xem bận rộn đám người mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhìn thấy Tiểu Bạch chỉnh quân phương án hiệu quả rõ rệt.

Tất nhiên là vui mừng không thôi.

Chỉ dùng người mình biết, học để mà dùng, Tiểu Bạch lần này biểu hiện, quả thực cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn nhỏ.

Hiện nay áo giáp gia thân, chỗ nào hay là ngày thường cái kia kiệt ngạo bất tuần dã nha đầu, thỏa thỏa đại tướng chi phong.

Vương bá chi khí, nhìn một cái không sót gì.

Nhìn lên một cái, cảm khái một tiếng, Hứa Khinh Chu cũng coi là giảng câu trước, ai dám hoành đao lập mã, cho là Bạch đại tướng quân.

Một ngày trời chiều tuổi xế chiều, ráng chiều đi ngàn dặm.

Vân Chu trên cột buồm, tiên nhìn xuống nhìn dưới thân, cái kia ngay tại binh lính thao luyện, cười tủm tỉm nói:

“Tiểu Bạch đứa nhỏ này có thể a, lúc này mới mấy ngày, thật làm cho nàng làm cho ra dáng, ha ha.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cười cười không nói tiếng nào, nhưng là đáy lòng cảm giác tự hào, sớm đã tự nhiên sinh ra.

Bất kể thế nào giảng.

Hài tử là chính mình nuôi lớn, tiền đồ hắn tự nhiên là cao hứng, đây vốn là không có gì đáng nói.

Tiên xem xét hắn một chút, đùa cợt nói: “Muốn cười liền cười, cùng ta còn trang thâm trầm?”

Hứa Khinh Chu lỡ lời phủ nhận.

“Ta không có.”

Tiên tất nhiên là chẳng thèm ngó tới.

“A, tin ngươi có quỷ, bất quá nói thật, trước kia ta còn thực sự không có phát hiện, đứa nhỏ này còn có phương diện này thiên phú, chậc chậc, đáng tiếc, kém chút lãng phí.”

Hứa Khinh Chu giang ra thân thể, cười yếu ớt nói “Nào có cái gì lãng phí không lãng phí, chém chém giết giết có cái gì tốt, lại nói, tại thế giới như vậy, lực lượng một người có thể gánh vác ngàn quân, một thánh chi lực vạn người khó địch nổi, một tiên chi lực Khả Trấn Sơn Hà, quân đội chính là có, cũng vô dụng võ chi địa.”

Tiên nhẹ nhàng nhàu mũi, không có phủ nhận, Hứa Khinh Chu nói đúng là một cái sự thật không thể chối cãi, ở tu chân giới, đối mặt cường giả đỉnh cấp, quân đội vốn cũng không có quá nhiều ý nghĩa.

Mà Hứa Khinh Chu sở dĩ sẽ chọn tại điểm thời gian này ngầm đồng ý thành lập một đội quân như thế, cuối cùng hay là bởi vì, nếu tiến vào Tiên Trúc bí cảnh đằng sau, tất cả mọi người sẽ nhận thiên địa pháp tắc áp chế.

Mất đi tu vi, khi đó, bọn hắn liền sẽ biến thành cảnh giới Tiên Thiên dưới võ phu.

Chỉ có ở thời điểm này, quân đội tồn tại mới có ý nghĩa.

So sánh xuống.

Hắn có thể làm cho Hứa Khinh Chu đám này chiếm hết tiên cơ.

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu tính cách, tiên hiểu rất rõ, vô tâm chinh phạt, không tranh quyền thế, thành lập quân đội này dự tính ban đầu chủ yếu là để cho tiện quản lý điều hành.

Dùng cái này đến bảo đảm cùng đề cao tỉ lệ sinh tồn.

Dù sao vừa vào Tiên Trúc bí cảnh, liền chính là trăm năm lâu, trong thời gian dài dằng dặc, không có một cái nào chế ước trật tự cùng tổ chức.

Ai biết sẽ phát sinh cái gì đâu?

Nhất định phải nói nó võ lực để làm gì, nghĩ đến đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đơn giản chính là chấn nhiếp người khác thôi.

Mà lại.

Không chỉ là những này, mặt khác ba châu người, nếu là nghe nói Hứa Khinh Chu đi, hiển nhiên cũng sẽ như Hoàng Châu bình thường không lệch mấy, chen chúc gia nhập chi đội ngũ này.

Đồng thời tiên có thể khẳng định, lấy Hứa Khinh Chu nhân cách mị lực, định đem còn sẽ có càng nhiều người đi theo với hắn.

Đương nhiên.

Hết thảy điều kiện trước tiên đem căn cứ vào Hứa Khinh Chu có thể hay không ở mảnh này phân tranh chi địa, chỉ lo thân mình, bảo trì sơ tâm.

100 năm a, dưới cái nhìn của nàng, đó cũng không phải một cái chuyện dễ dàng, so với thu hoạch Tiên Trúc một lá, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, khảo nghiệm chân chính bắt nguồn từ chính hắn.

Phải chăng có thể tại huyết vũ kia gió tanh bên trong, tại nhân tính xấu xí nhất cháy bỏng trong vòng xoáy, vẫn như cũ kiên trì mấy trăm năm này đến hắn chỗ thủ vững lý niệm.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Được mất bất luận, không thẹn lương tâm.

Hứa Khinh Chu là Thánh Nhân, trên tư tưởng Đại Thánh Nhân, không gì đáng trách, thế nhưng là tiên rõ ràng, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối chỉ là một cái người bình thường.

Nhìn như vô dục vô cầu, kì thực cũng không phải.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Chúng ta đánh cược như thế nào?”

Hứa Khinh Chu vặn lông mày hỏi: “Đánh cược? Đánh cược gì?”

Tiên bãi động một đôi mảnh khảnh chân dài nói “Liền cược ngươi từ Tiên Trúc trong bí cảnh đi ra về sau, ngươi có còn hay không là ngươi?”

Hứa Khinh Chu rất mộng, đưa thay sờ sờ tiên cái trán, mặt mũi tràn đầy hoang mang, tự nhủ:

“Cái này cũng không có phát sốt a, làm sao còn nói lên Hồ Thoại tới đâu?”

Tiên cau mày, “Ngươi đừng giả bộ, ta biết ngươi biết ta đang nói cái gì.”

Hứa Khinh Chu biết mà còn hỏi: “Ngươi nghe một chút ngươi đang nói cái gì, ta đi ra về sau không phải ta, còn có thể là ai, chẳng lẽ lại còn có thể bị đoạt xá phải không?”

Tiên Trực cắt đương đạo: “Ngươi liền nói đánh cược hay không đi.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, ôn thanh nói: “Đi, tùy ngươi, nói đi, chúng ta cược chút gì?”

Tiên đầu ngón tay điểm cái cằm, ngửa đầu nhìn qua ráng mây, nghĩ nghĩ.

“Ân...nếu như ngươi thua, tại không vi phạm đạo đức cùng ngươi ranh giới cuối cùng điều kiện tiên quyết, ngươi đáp ứng ta ba chuyện.”

Hứa Khinh Chu khẽ cười nói: “Vậy nếu là ta thắng đâu?”

Tiên Lý chỗ nên nói “Ngươi thắng, coi như ngươi lợi hại thôi.”

Hứa Khinh Chu sững sờ.

“Liền không có?”

Tiên Lý trực khí tráng nói “Cái kia không phải vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?”

Hứa Khinh Chu bạch nhãn một phen, ai cũng không yêu.

“Vậy ta không cá cược.”

Tiên hỏng hì hì nói “Đừng a, thực sự không được, ta lấy thân báo đáp thôi, thế nào?”

Hứa Khinh Chu toàn thân run lên, ánh mắt trốn tránh, lại là cười nhạo nói:

“Ngươi thấy ta giống không giống cái kẻ ngu?”

Tiên rất không vui, tức giận nói: “Ngươi có ý tứ gì, thua thiệt là ta được không?”

Hứa Khinh Chu quay đầu đi chỗ khác.

Tiên nắm nắm đấm, kích động, nhưng thủy chung không có đánh xuống đi, bất đắc dĩ coi như thôi.

“Đi, vậy ngươi nói, ngươi muốn cái gì?”

Hứa Khinh Chu lộ ra một tia đắc ý thần sắc, sờ lên cằm, nghĩ nghĩ.

“Còn chưa nghĩ ra.”

“Cái kia đánh cược hay không?”

“Đương nhiên cược.”

“Vậy ngươi nhanh muốn.”

“Ân, ta hết sức.”

“Thua cũng đừng chơi xấu.”

Hứa Khinh Chu mím môi nói: “Ngươi liền không cảm thấy, ta khả năng ra không được sao?”

Tiên không nhịn được nói:“Nói bao nhiêu lần, ngươi nếu là đều ra không được, vậy liền không ai có thể đi ra.”

Hứa Khinh Chu trực câu câu nhìn chằm chằm tiên hai con ngươi, thâm trầm nói “Ngươi liền đối với ta có lòng tin như vậy?”

Tiên chỉ mình hai mắt, dí dỏm nói “Không, ta chỉ là tin tưởng ta con mắt.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng.

“Có ánh mắt.”.