Chương 523: Nam Hải.

Chương 523: Nam Hải.

Nam Hải đã nhập thu, tới gần đường ven biển địa phương không có núi cao, lại thấy nhiều đồi núi nhỏ, đống đống trùng trùng điệp điệp chen ở cùng nhau.

Trên đó cỏ lộ ra vàng, trên cây lá cũng rơi xuống nhỏ hơn phân nửa.

Có lẽ là gió quá lớn chút, lại hoặc là chính là đơn thuần Diệp Lão, cũng đến chết thời điểm.

Bao phủ tại Nam Hải bên trên sương mù phai nhạt rất nhiều.

Nếu là đứng tại bên bờ tinh tế xem xét, đã có thể mơ hồ nhìn thấy đầu kia dòng sông màu bạc từ trong biển từ đông hướng tây mà chảy.

Trên bờ biển.

Không giống với dĩ vãng đìu hiu cùng yên tĩnh, lúc này sớm đã kín người hết chỗ.

Trên bầu trời, lơ lửng vân chu gió thuyền chồng chất, giống như là một tòa Thiên Không thành.

Thỉnh thoảng có thể thấy được Trường Hồng kinh không mà qua, từ cũng thỉnh thoảng có thể thấy được trời cao thường xuyên truyền đến tiếng mắng.

Giống như là cái kia chợ sáng bên trên phụ nhân chửi đổng âm thanh.

Khoảng cách Phệ Nhật đã qua mấy tháng quang cảnh, mắt thấy thu đã tới, sương mù tán khi nào dừng, nên tới đều tới.

Người cũng tốt, yêu cũng được, đều là tề tụ nơi này.

Cãi nhau chửi đổng lúc đó có phát sinh, đánh nhau đấu ngoan thường thường trình diễn, ngư long hỗn tạp chi địa, tất nhiên là thái bình không được nửa điểm.

Cũng may nơi đây có Thánh Nhân tọa trấn.

Chính là tại đánh như thế nào, thủ hạ cũng sẽ lưu chút phân tấc, miễn cho xảy ra án mạng, hai bên rất khó coi.

Dù sao tất cả mọi người là hướng về phía bí cảnh tới.

Không ai muốn phức tạp, càng không muốn tại cái này Nam Hải bên ngoài đánh nhau một trận, giết tới một trận.

Bất kể thế nào giảng, ngưng chiến kỳ chính là ngưng chiến kỳ, đó là các Thánh Nhân quyết định quy củ, trăm năm Hạo Nhiên không động binh mâu.

Cái này không có gì đáng nói.

Về phần giữa lẫn nhau luận bàn cùng cãi nhau, tùy hành các Thánh Nhân tất nhiên là ngầm cho phép, mở một con mắt, nhắm một con mắt, được ngày nào hay ngày ấy.

Chính như lúc này, người ta tấp nập bên trong một góc, liền gặp một cái đầu đầy lông trắng, đầu mọc sừng trâu bán yêu nam tử chỉ vào trước người một cái cô nương xinh đẹp, quát:

“Phương Thái Sơ, nếu không phải ngưng chiến kỳ, lão tử không phải đem ngươi đầu vặn xuống đến chịu canh xương hầm uống.”

Cô nương tất nhiên là hai tay vòng ngực, ôm trường kiếm, cười lạnh nói: “Ngươi cũng xứng, một cái tạp mao con nghé, các loại tiến vào bí cảnh, cắt trâu của ngươi roi nấu canh, tại cho con chó kia uống ——”

Bạch Mao Ngưu yêu mũi to bên trong phun ra màu trắng sương mù, như trâu bình thường đôi mắt trở nên đỏ bừng, hung ác nói:

“Ngươi tiện hóa này, ban đầu ở kiếm thành bên ngoài, lão tử liền nên tê ngươi.”

“A —— ngươi ngược lại là muốn a, đáng tiếc, ngươi không được a.”

Hai người tranh phong tương đối, bốn phía ồn ào từng tiếng.

“Làm chết nó.”

“Làm thịt cô nương kia.”

Phương châm chính một cái, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, mà tương tự như vậy một màn, toàn bộ Nam Hải trước, mỗi ngày không biết muốn lên diễn bao nhiêu lên.

Đương nhiên.

Không chỉ có yêu cùng người tranh đấu, từ cũng có người với người, yêu cùng yêu ở giữa cãi lộn.

Cái này khắp thiên hạ cường giả cùng thiên kiêu, tề tụ nơi này.

Chờ đợi ròng rã mấy tháng, tất nhiên là phập phồng không yên, phát tiết một chút, ngược lại là cũng hợp tình hợp lý.

Tự nhiên bởi vì thực lực cách xa, nhất là biệt khuất chính là bên dưới ba châu các tu sĩ, bọn hắn đều đợi tại căn cứ bên ngoài, giấu ở trong sơn cốc.

Ngẫu nhiên bốc lên kích cỡ, xa xa nhìn lên một cái Nam Hải sương mù, có thể là đứng xa xa nhìn cái kia từng tràng tranh đấu.

Chính là cảm thấy tốt, cũng không dám cao giọng hô, dù sao những này tới chủ, phía sau đều đứng đấy người, không nói đến Thánh Nhân, độ kiếp cảnh cũng là ô ương ương một mảnh.

Bọn hắn lấy cái gì cùng người ta đấu.

Từng tại thế giới của bọn hắn bên trong, đại thừa cảnh chính là đỉnh cấp chiến lực, vô địch tồn tại, thế nhưng là đến Nam Hải, bọn hắn mới biết được, cái gì gọi là sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân.

Không chút nào khoa trương giảng.

Ở chỗ này, đặt mông ngồi xuống, đều có thể ngồi chết một đống đại thừa cảnh.

Cứ như vậy không hợp thói thường.

Cho nên, bọn hắn tự nhiên là muốn không biết điều cũng không được, không ít người bởi vậy còn đánh lên trống lui quân, nghĩ thầm nói thầm.

Bất quá đại đa số hay là lưu lại, gặp qua phồn hoa liền sẽ mê luyến phồn hoa, chính là không uống qua cái kia quỳnh tương, chỉ cần ngửi một chút, trong tay nghèo hèn tự nhiên cũng mất hương vị.

Càng là gặp được Hạo Nhiên khác biệt một mặt, nhìn thấy cái kia từng chiếc vân chu, nhìn thấy cái kia từng tôn cường giả, nhìn thấy cái kia rực rỡ muôn màu pháp bảo, bọn hắn đối với thực lực càng thêm khát vọng.

Quyết định, nghĩ đến làm gì cũng muốn từ Tiên Trúc mật cảnh bên trong cầm một mảnh lá trúc, một tiếng hót lên làm kinh người, như là con cá chép kia, phóng qua cái kia đạo long môn.

“Phi, lại là hai cái trang bức, không đánh quan rống, cái gì cũng không phải.”

“Muốn ta nói, những này Thượng Châu người cũng liền như thế, sợ một nhóm, ta nếu là cô nương kia, sừng cho nó bẻ gãy.”

“Cắt —— nói chúng ta không sợ giống như.”

“Chúng ta chỗ nào sợ, chúng ta cái này gọi kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, ngươi chờ, các loại tiến vào trong bí cảnh, mọi người cảnh giới đều như thế, ngươi xem ta như thế nào hất lên bọn hắn.”

“Đối với, đánh chết bọn hắn, từng cái, đã sớm thấy ngứa mắt.”

“Hại, đáng tiếc đại sư không đến, không phải vậy ta cũng không cần thụ cái này uất khí không phải.”

“Ai nói không phải đâu?”

Nam Hải bờ bên ngoài hơn mười dặm, có một gò núi, không biết người nào ở trên đó trồng khắp núi cây phong.

Lúc gặp đầu thu, lá phong hơn phân nửa hỏa hồng, vô cùng đẹp đẽ.

Thân ở trong đó, thưởng hoa rụng rực rỡ, Mộc Thu Phong phơ phất, từ có một phen đặc biệt khôi hài.

Mà lúc này giờ phút này, mảnh lá phong này rừng trên đỉnh núi, một cái mặt hướng biển cả trên sườn núi, đang có ba người nơi này, pha trà rửa ly, cùng ngồi đàm đạo.

Không

Không chỉ ba người, tinh tế xem xét, bên cạnh tựa hồ còn nằm sấp một con trâu, đen sì một đống, giống như là trong hầm cầu tảng đá lớn.

Trong ba người.

Một người giữ lại đầu trọc, đỉnh đầu chín cái giới ba, người khoác cà sa màu vàng, thân hình hơi mập, mày trắng cong cong rủ xuống hốc mắt phía dưới, vành tai rất lớn, cũng rũ xuống tới hàm bên dưới, vuốt khẽ lấy phật châu, híp nửa mắt, cho người ta một loại rất là ăn mừng đã thị cảm.

Hai đầu lông mày rất có một bộ thương xót thương sinh khó khăn thái độ, lại thật giống là miếu kia bên trong cung phụng phật, sống lại bình thường.

Còn có một người, toàn thân áo trắng, tóc trắng, râu bạc, mày trắng, đầu đội cao quan, thân mang trường bào, sinh tiên phong đạo cốt.

Cực kỳ giống trong núi kia lão thần tiên.

Nhìn xem có chút gầy gò, xác nhận rất lớn tuổi, đôi mắt cũng rất thâm thúy, lại sáng ngời có thần, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn đầy rất mực khiêm tốn thái độ.

Lông mi gặp màu vẽ, chuyện trò vui vẻ ở giữa giống như huy hào bát mặc, nước chảy mây trôi.

Về phần người cuối cùng, cũng là một lão đầu, tuy nhiên lại sinh khôi ngô tráng kiện, mặc dù đầu đầy hoa râm, thế nhưng là chỉ nhìn một cách đơn thuần thể trạng, so với cường tráng tiểu tử, cũng không vội vàng nhiều để.

Vóc dáng rất cao, ngồi dưới đất đều so bên cạnh hai người cao hơn nửa cái đầu đến, đứng lên, nó cao sợ qua chín thước, hai tay quá gối, năm ngón tay vừa mở, có thể đem người khác mặt cho đóng cái cực kỳ chặt chẽ.

Mặc rất là tùy ý, một đôi bình thường thêu hoa giày vải, một đầu bình thường vải thô quần dài, còn có một cái bị tẩy tới trắng bệch áo xanh.

Nhìn kỹ, thình lình có thể phát hiện, phía trên kia còn có mấy cái lỗ rách.

Giống như là một cái anh nông dân, cũng giống một cái chăn trâu quan.

Cùng một bên tĩnh tọa hòa thượng đầu trọc, cùng cái kia làm như chuông lão thần tiên lớn không khác biệt.

Hắn sinh viết ngoáy một chút, dáng dấp viết ngoáy một chút, ngồi cũng rất tùy ý, tùy tiện, không bám vào một khuôn mẫu.

Nhìn như bình thường, nhưng lại tuyệt không bình thường, một đôi mênh mông chi nhãn, giống như lấy khám phá hồng trần ngàn vạn.

Chỉ là bộ này hình tượng, mặc cho ai nhìn, chỉ sợ cũng nhận không ra, người này lại chính là đương kim Hạo Nhiên thiên hạ, công nhận đệ nhất chiến lực.

Đạo gia lão tổ.

Họ Phương tên đạo.

Chỉ gặp nho thánh châm trà ba chén, xách một chiếc, nâng chén.

“Đến, hai vị, ngươi ta ba người gặp lại không dễ, lợi dụng trà thay rượu, cùng uống một chén.”

Phật Tổ híp mắt, lấy một chén.

“A di đà phật, tốt.”

Đạo Tổ cũng lấy một chén, coi thường ra hiệu, không quên đậu đen rau muống.

“Hai ngươi hay là ưa thích làm bộ, cái gì cũng không phải.”.