Chương 524: tam giáo tổ sư

Chương 524: tam giáo tổ sư

Nói đi.

Giày vải lão đầu uống một hơi cạn sạch, nhe răng tắc lưỡi, khịt mũi nói: “Chậc chậc, quá nhạt, từng không ra nhân gian bách vị, thật đúng là quân tử chi giao nhạt như nước a.”

Nho Thánh cùng Phật Tổ đối mặt, đều là lắc đầu cười khẽ, không nói tiếng nào, tất cả uống trong chén trà.

Đạo Tổ ngước mắt liếc qua Nam Hải phương hướng, lấy thần thức, nhìn rõ nồng vụ, lấy gặp không đảo chi tư, sừng sững trên đại dương mênh mông, thâm trầm nói

“Gió này cũng mau thức dậy đi.”

Nho Thánh năm ngón tay vuốt râu bạc, híp mắt nói “Ân, nhanh.”

Đạo Tổ có chút sầu, dư quang vừa nhìn về phía Hoàng Châu phương hướng, chặc lưỡi nói

“Hoàng Châu người, một cái không gặp, sẽ không thật không tới đi.”

Nho Thánh Phật Tổ ngầm hiểu lẫn nhau cũng nhìn thoáng qua phương hướng tây bắc, trong mắt đều có vẻ mặt ngưng trọng, Đạo Tổ lời nói, cũng chính là trong lòng hai người suy nghĩ.

Bất quá Phật Tổ hay là nhắm mắt, làm bộ nói:

“A di đà phật, Phương Huynh tựa hồ đối với Hoàng Châu sự tình, rất để bụng a.”

Đạo Tổ nghe nói, cười khẩy nói:

“Đi, Nam Hải đều mở bao nhiêu lần, mười lăm, hay là mười sáu, các ngươi lúc nào tới qua, không đều là hướng về phía Hoàng Châu tới sao? Cùng ta trang, có cần phải sao?”

Ba vị nhân vật trong thần thoại, đối với Nam Hải có mở hay không, không nhiều hứng thú lắm.

Đơn giản chính là từng cái luân hồi, chôn xuống vô số sinh linh, đổi mấy cái thành thánh cơ hội.

Đây đều là tiểu bối tranh đấu, cuối cùng chính là chết một nhóm người, tại mới ra vài tôn Thánh Nhân, mấy cái đại yêu sự tình.

Hơn 100. 000 năm qua một mực như vậy.

Lần này sở dĩ có thể tự mình chạy đến, chỉ có một chút, chính là muốn nhìn một chút, bị vị tiền bối kia bảo đảm ngàn năm Hoàng Châu, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Tô Thí Chi nói qua không để cho bọn hắn đi Hoàng Châu, cũng không có nói không để cho Hoàng Châu đi ra không phải, vì vậy tiến về Nam Hải, dòm ngó chân tướng.

Chỉ là mắt thấy Nam Hải sắp mở, có thể Hoàng Châu lại không thấy một người, không khỏi có chút buồn bực.

Bất quá ngược lại là phát hiện trời, Huyền Tam Châu, so mấy lần trước nhiều một chút tiểu thiên tài.

Nho Thánh cười cười, hỏi một đằng, trả lời một nẻo, nói sang chuyện khác:

“Tính cả ngươi ta ba người một lần kia, hẳn là mười lăm lần.”

Đạo Tổ mắt cúi xuống, nhẹ giọng cảm khái.

“150. 000 năm sao? Thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a.”

Ngừng nói, quay đầu nhìn về phía bên người đầu trọc, thuận miệng hỏi một câu.

“Đúng rồi, lão lừa trọc, các ngươi lôi trì bên dưới trên tấm bia đá kia viết vòng trước về là bao nhiêu năm rồi lấy?”

Phật Tổ có chút mở mắt, thản nhiên nói: “Xác nhận 13 vạn năm nhiều một ít.”

Đạo Tổ Nhược có chút suy nghĩ gật đầu, khóe môi nhếch lên vẻ đắc ý, tự giễu nói:

“A, tính như vậy xuống tới, ngươi ta kỷ nguyên này so trước một kỷ nguyên mạnh hơn rất nhiều a.”

Nho Thánh lấy nước xông trà, cười nói: “Quá trình đối đầu, kết quả tự nhiên là tốt, cũng không biết còn có thể gắng bao lâu.”

Đạo Tổ gõ chén ra hiệu, Nho Thánh hiểu ý, vì đó đổ đầy một chén.

Đạo Tổ lấy một trong uống hết sạch, trong mắt cô đơn phí thời gian ra chính là tuế nguyệt, cũng là thật sâu bất đắc dĩ, sau đó nói:

“Các ngươi nói, chúng ta năm cái vì cho Hạo Nhiên kéo dài tính mạng, cũng coi là làm đủ trò xấu, đến lúc đó kiếp khởi, nếu là thật sự chết, có phải hay không đến bên dưới cái kia khăng khít Địa Ngục.”

Nho Thánh cho mình cũng đổ một chén, nhìn thoáng qua Phật Tổ, chuyện trò vui vẻ nói “Việc này, phải hỏi hắn, khăng khít Địa Ngục, Phật gia lí do thoái thác.”

Đạo Tổ cũng đem ánh mắt rơi vào Phật Tổ trên thân.

Chỉ gặp Phật Tổ chắp tay trước ngực, bình tĩnh nói: “Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục.”

Đạo Tổ khoát tay áo, khinh bỉ nói: “Cắt, lại cho hắn đựng.”

Nho Thánh không nói tiếng nào, miệng nhỏ nhấp một ly trà, nhẹ nhàng rơi chén, một sợi tú bào, ngồi nghiêm chỉnh, một chút chăm chú.

“Tốt, khó được tập hợp một chỗ, nói điểm chính sự đi.”

Đạo Tổ Nỗ bĩu môi, ánh mắt mặc dù gảy nhẹ, nhưng là vẫn ngồi thẳng chút, rõ ràng thái độ của mình.

Phật Tổ cũng tương tự buông xuống chắp tay trước ngực hai tay.

“Nói đi.”

Nho Thánh dư quang nhìn thoáng qua cách đó không xa chiến thuyền bầy, chậm rãi nói: “Các ngươi cũng nhìn thấy, lần này, không chỉ Hoàng Châu không đến, Kiếm Châu người cũng không đến bao nhiêu.”

Đạo Tổ khó được nhận đồng gật đầu.

“Ân, Hoàng Châu còn tốt, cái rắm lớn một chút địa phương, không ra được bao nhiêu người, Kiếm Châu xác thực không dễ làm.”

Phật Tổ ngoài cười nhưng trong không cười, nói khẽ: “Nghe nói Kiếm Châu lại ra mấy cái đau đầu, lẽ ra gõ.”

Đạo Tổ giang tay ra.

“Lão lừa trọc, ngươi tin phật, lại muốn tự mình sát sinh?”

Phật Tổ phong khinh vân đạm nói “Vì thương sinh đại kế, không thể không là.”

Đạo Tổ không có phản bác Phật Tổ lời nói, mà là nhìn về phía Nho Thánh, “Sách cũ ngốc tử, ngươi thấy thế nào?”

Nho Thánh mắt cúi xuống, râu dài bay múa theo gió, đúng lúc gặp một mảnh lá phong đỏ rơi vào trong ba người, ý vị thâm trường nói ra:

“Mùa thu đến, hoa màu luôn luôn muốn thu, lưu tại trong đất, năm sau liền mục nát, có người muốn sống, liền dù sao cũng phải có người đi chết, đây là càng cổ không đổi nói để ý, không phải sao?”

Đạo Tổ khinh bỉ nhìn hai người một chút.

“Phiền nhất ngươi người đọc sách này, cong cong quấn quấn nói một đống lớn.”

“Làm sao, ngươi mềm lòng?” Phật Tổ khó được chất vấn một câu.

Đạo Tổ khịt mũi, châm chọc nói: “Tâm, ngươi cảm thấy ta còn có thứ này sao?”

Nho sinh lắc đầu thở dài:

“Trái phải rõ ràng, vẫn là phải phân rõ một chút, giết một người, cứu vạn vạn người, món nợ này làm như thế nào tính, ngươi ta đều rất rõ ràng.”

Đạo Tổ trợn mắt, tức giận cười nói “Tốt, đã như vậy, vậy liền đem thiên hạ Thánh Toàn làm thịt, để bờ bắc hai lão gia hỏa kia cũng đem những đại yêu kia đều làm thịt, há không càng sạch sẽ?”

“Ngươi còn nói nói nhảm.” Phật Tổ xem thường nói.

Đạo Tổ Đỗi nói “Cái gì gọi là nói nhảm, ta nói chẳng lẽ không đối, đem bọn hắn giết sạch sành sanh, Hạo Nhiên ít nhất có thể thêm mệnh số vạn năm, thực sự không được, chúng ta cũng tự sát với thiên, lại nối tiếp cái mấy ngàn năm, há không đẹp quá thay.”

Phật Tổ cùng Nho Thánh đắng chát cười một tiếng, hiển nhiên cũng không có đem đối phương coi ra gì.

Dù sao ba người bọn họ sinh tại cùng một cái thời đại, quen biết mười mấy vạn năm, chấp chưởng nhân gian vô tận tuế nguyệt, đối với lẫn nhau, bọn hắn hiểu quá rõ.

Đạo Tổ Phương Đạo từ trước đến nay ưa thích phát càu nhàu, phàn nàn phàn nàn, đây vốn là không phải chuyện mới mẻ gì.

Mà hai người trầm mặc, lại cũng không có thể ngăn chặn Đạo Tổ miệng, hắn vẫn như cũ phàn nàn nói:

“Nho gia có thánh mười sáu, Phật gia có thánh mười bốn, đạo môn có thánh mười hai, tán Thánh giả tám người, tổng cộng năm mươi Thánh giả, bờ bắc đại yêu so với chúng ta còn nhiều hơn, Hạo Nhiên một thánh sinh, linh thủy liền phải rơi một trượng, nhìn đi, các loại tiên trúc bí cảnh kết thúc, tại hiện vài thánh, Linh Kiều xem chừng liền nên rò rỉ ra tới.”

Nho Thánh phủ râu dài, phong khinh vân đạm đùa cợt nói: “Đã như vậy, cái kia sao không như liền từ ngươi đạo môn bắt đầu đâu.”

Đạo Tổ đổi một bộ sắc mặt, cười lạnh nói: “Lão phu chỉ là già, cũng không ngốc, ta không được đề phòng hai ngươi một chút, ta cũng không muốn nhường đường châu nhanh như vậy liền biến thành một cái khác Kiếm Châu.”

Phật Tổ mỉm cười nói:

“Ngươi ta ba người cuối cùng vẫn là không tin được đối phương, phương bắc cái kia hai thú cũng tin không được chúng ta, vậy liền hết thảy như thường, đè xuống quy củ đến, tương lai kiếp khởi, các nhà Thánh Nhân từ bằng mệnh số.”

Đạo Tổ thu hồi một bụng bực tức, thỏa hiệp nói:

“Đi, bất quá ngưng chiến kỳ chính là ngưng chiến kỳ, đang cho bọn hắn 100 năm thời gian đi, cũng coi như không uổng công đến nhân gian một chuyến.”

Nho Thánh Phật Tổ ngầm thừa nhận.

“Có thể.”

Tốt

Một trận không dị nghị tranh luận, cũng không có cải biến bất kỳ kết quả, Hạo Nhiên hay là cái kia Hạo Nhiên, ba vị lão tổ hay là ba vị kia lão tổ.

Nhìn như bàng quan, khám phá hồng trần.

Kì thực đều mang tâm tư, riêng phần mình diễn kịch, ba cái lão gia hỏa, lại có hơn vạn cái tâm nhãn tử.

Nho Thánh chủ động đề cập.

“Vậy liền đang nói một chút Hoàng Châu đi, các ngươi thấy thế nào?”

Đạo Tổ khoát tay, cự tuyệt câu thông.

“Không thể trêu vào, ta còn muốn lại nhiều thả mấy năm trâu đâu.”

Phật Tổ phụ họa nói:

“Lão nạp cũng còn muốn lấy viết nhiều mấy quyển kinh văn.”.