Chương 525 vân chu bầy hiện thân Nam Hải.

Chương 525 vân chu bầy hiện thân Nam Hải.

Mà

Ngay tại ba người tranh luận thời điểm, phương xa trên chân trời lại truyền tới một đạo xa xăm thâm trầm tiếng kèn.

Dường như xanh lam trong biển, nghe một tiếng kình rít gào.

Liền ngước mắt, tìm theo tiếng nhìn lại.

“Ân —— tới.”

Gặp tầng mây kia núi non trùng điệp chỗ, một chiếc cự hình vân chu phá mây mà ra, giương buồm mà đến, nó cự thắng qua Nam Hải bên bờ tất cả vân chu cùng gió thuyền.

Chính là tam giáo chủ thuyền, Bát Hoang tám đại Thiên Yêu tộc chủ thuyền cũng không bằng nó cự.

Tiếng kèn vang lên thời điểm.

Không chỉ tam giáo tổ sư, Nam Hải bờ mấy trăm vạn tu sĩ tất nhiên là cũng trước tiên nghe được động tĩnh, giấu trong lòng hiếu kỳ ngước mắt nhìn lại.

Cũng thấy được cái này một chiếc cự hình vân chu.

Bản năng phản ứng chính là đứng dậy, nhìn lên, thần sắc hay thay đổi, ngưng trọng cùng hoảng hốt lẫn nhau giao thế.

“Lớn như vậy?”

“Từ đâu tới.”

“Tê, ảo giác?”

Mây kia thuyền quá lớn, lớn vượt qua bọn hắn nhận biết.

Chưa chừng nghe nói, vì vậy kinh hãi hiếu kỳ, thuyền này từ đâu mà đến.

Nhưng

Lại không chỉ như vậy, cự thuyền đằng sau, từng chiếc vân chu cũng phá vỡ mây chướng, ánh vào thế nhân trước mắt, một chiếc, hai chiếc, ba chiếc —— thẳng đến lít nha lít nhít, nhất thời khó mà đếm rõ.

Đều nhịp, đen nghịt một mảnh, tại chiếc kia cự hình vân chu dẫn đầu xuống, như là một mảnh mây đen hướng phía Nam Hải bay tới.

Mãnh liệt đánh vào thị giác, để ở đây mỗi người cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Không ở ngoài cái khác.

Chỉ là bởi vì, trước mặt bọn này vân chu quá mức không giống bình thường.

Đương nhiên, nhưng tuyệt không phải số lượng khổng lồ, dù sao, Nam Hải trên không vân chu cùng gió đoàn thuyền càng thêm mênh mông, như Uông Dương Chi Hải, tất nhiên là so trước mắt chạm mặt tới nhiều hơn nhiều.

Để bọn hắn khiếp sợ là, đối diện những này vân chu quá lớn.

Chỉ là một cái vân chu quá lớn.

Tạm thời không nói đầu lĩnh kia thuyền lớn, chính là sau lưng những thuyền nhỏ kia, thế mà thuần một sắc chính là chữ Thiên cấp vân chu.

Mà lại không chỉ một chiếc, là một trăm chiếc.

Ròng rã một trăm chiếc chữ Thiên cấp vân chu.

Hạo Nhiên thiên hạ, vân chu đẳng cấp phân chia, thường lấy lớn nhỏ kết luận.

Nhỏ nhất vân chu, gọi Phàm Chu, chính là thuyền nhỏ, có thể chở trăm người.

Thứ yếu là chữ Linh cấp vân chu, có thể chở ngàn người.

Sau đó là chữ Địa cấp vân chu, có thể chở năm ngàn người.

Cuối cùng chính là lớn nhất chữ Thiên cấp vân chu, có thể chở vạn người.

Chữ Thiên cấp vân chu, là đã biết vân chu bên trong lớn nhất.

Thế nhưng là số lượng lại cực kì thưa thớt, tạo một chiếc đi ra, cần tiêu hao tài nguyên cùng thời gian tự nhiên cũng là to lớn.

Phóng nhãn toàn bộ Hạo Nhiên.

Chính là dồi dào nhất tông môn, như tam giáo, chỉ sợ cũng không bỏ ra nổi mười chiếc đến.

Thế nhưng là trước mắt, thế mà tới trên trăm chiếc, cái này lại để bọn hắn sao có thể không khiếp sợ đâu?

Trong lúc nhất thời quần tình hãi nhiên, trừng mắt châu, từng cái nuốt nước bọt, ngây ra như phỗng, kinh hô không chỉ.

“Ngoan ngoãn, 100 chiếc, điên rồi.”

“Cái này —— đây là cái nào tông môn, lại có nhiều ngày như vậy chữ vân chu?”

“Chẳng lẽ là Kiếm Châu Mặc gia?”

“Không, không phải nhà ta, nhà ta cũng không có nhiều như vậy.”

Người mộng.

Yêu cũng mộng.

Liền ngay cả đời đời lấy chế tạo vân chu mà sống Mặc gia tử tôn cũng mộng.

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, chữ Thiên cấp vân chu, toàn bộ Mặc gia sợ đều không có tạo ra tới qua một trăm chiếc.

Huống chi còn có một chiếc vượt qua chữ Thiên cấp vân chu nơi này ở giữa sừng sững đâu?

Mặc gia lĩnh đội, độ kiếp cảnh mực ngấn nuốt một miếng nước bọt, kinh ngạc nói

“Thật lớn, cái này cần là trong truyền thuyết chữ Tiên cấp vân chu đi?”

“Lão thúc, coi là thật có chữ Tiên cấp vân chu sao? Ta làm sao chưa nghe nói qua?”

Mực ngấn con mắt nháy đều không nháy mắt nói ra:

“Ta vừa hiện biên, quá lớn.”

Mặc gia đám người im lặng, liên đới bốn phía bên trên Tứ Châu tu sĩ cũng bị làm trầm mặc, liền ngay cả Mặc gia cũng chưa thấy qua vân chu, thế mà tồn tại ở Hạo Nhiên.

Như vậy tạm thời chỉ có một khả năng tính.

Thuyền này đến từ Thượng Cổ, hoặc là đến từ tiên gia.

Thế nhưng là, tiên gia, Thượng Cổ, đều là truyền thuyết, khi nào thật tồn tại qua, vì vậy u mê, không biết làm sao.

Phương Thái Sơ thần thức khẽ động, ngóng nhìn phương xa chiến thuyền bầy, trầm giọng nói ra hai chữ.

“Vong ưu!”

Chiến thuyền bầy tiếp tục tới gần, hướng phía bờ biển chỗ ở mà đến, người ở chỗ này yêu đô không hẹn mà cùng ngừng trong tay phân tranh.

Không tự chủ được nhìn chăm chú lên chiến thuyền kia bầy một chút xíu tới gần.

Vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm, từng cái như lâm đại địch bình thường.

Đã có kiêng kị cùng thận trọng, cũng không có cách nào che giấu địch ý cùng lo lắng.

Tiên Trúc bí cảnh liền tại bọn hắn sau lưng, cũng liền lớn như vậy, thêm một người, liền thêm một cái đối thủ cạnh tranh.

Có thể nói, mỗi một cái đi vào Nam Hải người, tại lẫn nhau mà nói đều là đối lập cạnh tranh quan hệ.

Hiển nhiên, trước mắt mảnh này chiến thuyền bầy quá mức chỉnh tề, cũng quá mức khổng lồ.

Mà lại treo lơ lửng chính là cùng một mặt cờ xí.

Vì vậy, để bọn hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Bọn hắn không hẹn mà cùng dưới đáy lòng sinh ra cùng một loại suy nghĩ, trước mắt chi này không biết từ chỗ nào xuất hiện đội ngũ, sẽ trở thành uy hiếp của bọn hắn, tại Tiên Trúc trong bí cảnh địch nhân lớn nhất.

Cho nên bọn hắn muốn biết, đối thủ là ai, lại là thần thánh phương nào, vì vậy nháy mắt một cái không nháy mắt, ánh mắt từ đầu đến cuối ngưng tụ.

Theo chiến thuyền bầy tới gần, hết thảy cũng dần dần rõ ràng.

Chiến thuyền bầy càng thêm lớn, cảm giác áp bách càng tăng mạnh hơn, đặc biệt là trên chiến thuyền kia các tu sĩ từng cái sắp hàng chỉnh tề, ngay ngắn trật tự bộ dáng, càng thêm mảnh này chiến thuyền bầy trống rỗng thêm một vòng trang nghiêm.

Trong lúc vô hình giống như tại hiển lộ rõ ràng thuộc về sự cường đại của nó.

Nhưng là, nhưng cũng có người đã nhận ra không thích hợp, đặc biệt là tùy hành Thánh Nhân cùng độ kiếp cảnh tồn tại, khi chiến thuyền bầy tiến vào thần thức của bọn hắn dò xét phạm vi lúc.

Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, trên chiến thuyền kia thế mà chỉ tồn tại một tôn độ kiếp cảnh khí tức, Thánh Nhân cảnh một đạo không có.

Liền ngay cả đại thừa cảnh đều chẳng qua hai mươi người.

Phần lớn đúng là lục cảnh cùng thất cảnh, dạng này phát hiện, để bọn hắn không khỏi vặn chặt đuôi lông mày, một lần cho là mình thần thức dò xét xuất hiện sai lầm, thậm chí cùng bên người đồng liêu xác nhận, khi lấy được đồng dạng đáp án sau, vẫn như cũ không cách nào bình tĩnh.

“Làm sao có thể dạng này?”

“Rất yếu.”

“Bọn hắn đến cùng từ đâu tới?”

Vô số vấn đề hiện lên trong đầu của bọn hắn, trong lòng bọn họ hoang mang so với vừa rồi càng sâu, như là rơi vào trong mây mù nhìn thế giới, hết thảy đều là như vậy mơ hồ không rõ.

Quá mức khác thường.

Khổng lồ như vậy hạm đội, nhiều ngày như vậy chữ cấp chiến thuyền, thậm chí còn có một chiếc siêu việt chữ Thiên cấp chiến thuyền tồn tại.

Vì sao phía trên tu sĩ lại là yếu như vậy, yếu đến phe mình ra một người, liền có thể đem nó toàn bộ diệt đi tình trạng.

Đơn giản có thể dùng không thể nói lý để hình dung.

Không hợp thói thường, đơn giản không hợp thói thường.

Thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt, bọn hắn lại nên như thế nào phản bác, trong lúc nhất thời hai loại thanh âm, không ngừng nghiên cứu thảo luận, các loại suy đoán, rất thưa thớt nối thành một mảnh.

Nam Hải bờ ồn ào không chịu nổi.

“Cái này, không thích hợp.”

“Tê —— tựa như là Hoàng Châu tới.”

“Hoàng Châu, Hoàng Châu khi nào giàu có như vậy.”

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, lão phu không tin.”

Không chỉ là bọn hắn, Thánh Nhân kỳ thật cũng mộng, tự nhiên cũng không chỉ Thánh Nhân mộng, liền ngay cả tam giáo lão tổ cũng lộn xộn tại rừng lá phong bên trong.

Chỉ gặp Đạo Tổ, Phật Tổ, cùng nho dưới thánh ý thức đứng dậy, nhìn lên trên chân trời chiến thuyền bầy, xem xét một cái không lên tiếng, thần sắc phức tạp nhiều biến, há lại đặc sắc có thể nói.

Đạo Tổ: “Cái này không thích hợp a.”

Nho sinh: “Ân —— đúng là Hoàng Châu tới không giả.”

Phật Tổ: “Tô Tiền Bối quả nhiên xuất thủ.”

Nho thánh “100. 000 đạo khí tức, một vạn năm này Hoàng Châu thật đúng là cho lão phu một cái to lớn kinh hỉ a.”

Liền ngay cả một bên trâu đen, cũng giơ lên đầu trâu, liếc qua màn trời, kêu lên một tiếng.

Mưu.