Chương 526: vong ưu quân uy

Chương 526: vong ưu quân uy

Lúc này.

Thần Vân Chu bên trên, Hứa Khinh Chu mấy người cũng tự phát tụ tập đến boong thuyền, nhìn qua phía trước, trong mắt một nửa mừng rỡ một nửa rung động.

Mừng rỡ tại bôn ba một trận, cuối cùng là đến Nam Hải.

Rung động ở trước mắt thấy chi cảnh.

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, đứng tại đoạn trước nhất, tùy ý gió phủ tóc dài, nâng lên trường bào phần phật, tất nhiên là Ngụy Nhiên bất động.

Nhấc nhìn mắt, đập vào trong mắt chính là vùng đất bằng phẳng bãi biển, trên bờ biển, là vô số các thức lớn nhỏ vân chu tầng tầng lớp lớp tổ hợp lại với nhau.

Nhìn từ xa thời điểm, dường như một tòa lơ lửng ở chân trời Thiên Không thành, vô cùng to lớn, đen nghịt một mảng lớn.

Lớn, nhỏ, mới, cũ, thiên phàm che lấp mặt trời, vạn khả tranh lưu.

Dường như một chút đều không nhìn thấy cuối cùng.

Vân chu bầy phía dưới, bãi biển trước đó, xác nhận biển cả, có chút nhìn không rõ lắm, bao phủ tại thật mỏng trong sương mù.

Nhưng nhìn kỹ, nhưng lại có thể nhìn cái mông lung, loáng thoáng có thể nhìn thấy cái kia màu xanh thẳm trên mặt biển có một đầu màu bạc hoá đơn tạm từ trong biển ngang qua mà qua.

Giống như là thanh lâu kia bên trong cô nương, mặc sa mỏng, ở trước mặt ngươi làm điệu làm bộ, mê người phong cảnh như ẩn như hiện, để cho người ta nhịn không muốn gỡ ra, xem rõ ngọn ngành.

Bất quá.

Cái kia màu bạc vì sao, người nhìn thấy lại là rõ ràng, bởi vì tại màu bạc nơi cuối cùng, có thể thấy được một đầu Linh Hà xâm nhập trong biển.

Linh thủy vào biển, lại là không cùng tại nước.

Càng giống là thủy ngân giống như, cùng không hợp nhau.

Lấy nước là lòng sông, lấy nước là bờ sông, một màn như thế, tự nhiên là so cái kia đầy trời vân chu càng khiến người ta tâm thần rung động.

Không tự chủ được hít một tiếng.

Linh thủy, coi là thật thần kỳ.

Hứa Khinh Chu hô hấp lấy đối diện tới gió biển, hơi khô khô, mang theo chút hàn ý, nhếch miệng lên, chậm tiếng nói:

“Chúng ta đến.”

Bên người đám người riêng phần mình lên tiếng, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận nghị luận, phản ứng cùng mây kia thuyền trong biển người cùng yêu một trời một vực.

“Quy quy, thật nhiều thuyền a, cái này cần mấy trăm vạn người đi.”

“Không chỉ.”

“Các ngươi nhìn, không chỉ có người, còn có yêu đâu, nhìn, tên kia có cánh, là điểu nhân.”

Tiểu Bạch rất là khinh thường.

“Cánh mà thôi, ngạc nhiên, khiến cho ai dường như không có.”

Vô Ưu chỉ vào trong biển đầu kia như ẩn như hiện Linh Hà, kích động nói: “Các ngươi mau nhìn, đó là Linh Hà, thật cùng sư phụ nói một dạng a, ở trong biển cùng ở trên lục địa là giống nhau, thật thần kỳ.”

Thành Diễn ôm cánh tay, hoàn toàn như trước đây lãnh khốc, cũng hoàn toàn như trước đây rơi dây, cùng mấy người cũng không tại một cái kênh bên trên.

“Chậc chậc, những người này thuyền thật không được, quá phá.”

Còn tại Tiểu Khê Vân cũng cùng nó sinh ra cộng minh, thần thái sáng láng nói

“Xác thực, xem ra Thượng Châu cùng Bát Hoang thực lực, cũng liền bình thường.”

Đều có các tâm tư, đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình, có người rung động nơi này ở giữa nhân số chi cự, có người kinh hô tại Linh Hà chi thần bí.

Tự nhiên cũng có người ngẩng lên cao cao đầu lâu, đem cái kia trọng tâm đặt ở ganh đua so sánh phía trên, cũng tỷ như thuyền của bọn hắn thật nhỏ, thuyền của bọn hắn tốt cũ các loại.

Đồng thời đạt được một cái kết luận, chỗ này vị Thượng Châu cũng liền như thế, nói chung.

Từ đó thu hoạch tràn đầy cảm giác ưu việt.

Bất quá cũng khó trách, bọn hắn xác thực có tư cách đó, dù sao như thế ngang tàng vân chu bầy, vốn là hạo nhiên số một.

Không có cái thứ hai.

Người thôi nếu ra đời quần thể ý thức, coi ta phương đồ vật mạnh hơn phe mình đồ vật lúc, cũng rất dễ dàng bài tiết ra nhiều ba án, để cho mình sinh ra cảm giác ưu việt cùng tán đồng cảm giác.

Từ đó bảo trì tâm tình vui vẻ.

Thời khắc này Hoàng Châu các tu sĩ nói chung chính là như vậy tâm tình.

Tới gần Nam Hải bờ, tới gần Vân Chu Hải, Tiểu Bạch hạ đạt quân lệnh, tam quân chuẩn bị chiến đấu.

Các tu sĩ tuân lệnh, nhao nhao hàng chính tại vân chu phía trên, từng cái đứng nghiêm, ưỡn ngực ngẩng đầu, miệt thị thiên địa.

Vương giả chi sư, bá khí lộ bên.

Chiến kỳ toàn bộ dâng lên, Chu Mãn Phàm, cũng lôi vang trống trận.

Toàn bộ vân chu chiến trận trong nháy mắt khí thế kéo căng.

Vô cùng Trương Dương, cũng rất là phách lối.

Tiểu Bạch đứng ở đầu thuyền, híp lại mắt, mặt mũi tràn đầy đắc ý, tràn đầy phấn khởi nói:

“Run rẩy đi, cảm thụ một chút thuộc về vong ưu quân binh phong.”

Mà đối với cái này, Hứa Khinh Chu cũng không có ngăn cản.

Dùng Tiểu Bạch lời nói giảng, quân đội tồn tại yếu tố đầu tiên chính là uy hiếp, mà không phải giết người công phạt, đem tất cả chiến đấu bóp chết trong trứng nước, mới là quân pháp bên trong thượng sách.

Nói đơn giản điểm, đơn giản chính là không chiến mà khu người chi binh.

Hứa Khinh Chu cảm thấy, rất có đạo lý.

Mà lại, điểm thời gian này là biểu hiện ra quân uy thời cơ thích hợp nhất, dù sao đối với người tới nói, ấn tượng đầu tiên tóm lại là ký ức là khắc sâu nhất.

Để cho địch nhân cảm nhận được thuộc về vong ưu quân cường đại cùng sĩ khí, truyền lại không ở ngoài một cái tin tức, đó chính là.

Lão tử rất mạnh, Mạc Ải lão tử, không phải vậy đầu cho ngươi đánh lệch ra.

Đồng thời, Hứa Khinh Chu cảm thấy, đây là có dùng, xác nhận có thể tránh khỏi một chút phiền toái không cần thiết.

Hoàng Châu cùng bên trên Tứ Châu khác biệt, cùng Bát Hoang cũng khác biệt.

Bên dưới Tứ Châu một đoạn thời gian rất dài mặc dù cũng ở vào hạo nhiên lớn phía trên, nhưng là đối với thượng du nhân yêu tới nói, trong nhận biết của bọn hắn Hoàng Châu gần như không.

Bình thường lúc tất nhiên là không ai sẽ đem nó coi là chuyện đáng kể.

Thế nhưng là hôm nay.

Tóm lại là không giống với lúc trước, bọn hắn dùng mặt bài thuyết minh cường đại, để càng nhiều người kinh điệu cái cằm.

Đồng thời cũng phô bày thuộc về mình thực lực.

Cùng với vân chu phía trên, trăm trống cùng vang lên, thanh thế sự mênh mông, như lôi đình chi lực, lên lúc tử điện xé rách màn trời, hạ thấp thời gian tiếng sấm đinh tai nhức óc.

Bất quá.

Dạng này Trương Dương từ cũng là đưa tới rất nhiều người bất mãn, dù sao dù sao cũng hơi khiêu khích ý vị, cho dù không có cũng rất đắc ý.

Lúc có người ở trước mặt mình đắc ý chính mình không có đồ vật lúc, người khó tránh khỏi sẽ khống chế không nổi sinh lòng ghen ghét.

Đặc biệt là khi bọn hắn cảm thấy ngươi so với bọn hắn yếu thời điểm, tình huống càng sâu.

Lúc này nơi đây sinh linh, nói chung chính là như vậy ý nghĩ.

Bọn hắn đang suy nghĩ, dựa vào cái gì một cái nho nhỏ Hoàng Châu, Hạ Châu mà thôi có thể có nhiều như vậy chữ Thiên cấp vân chu, còn có một chiếc siêu việt chữ Thiên cấp.

Còn có, nho nhỏ Hoàng Châu, vì sao như vậy đắc ý, đơn giản ——

Chỉ có thể nói.

Ghen ghét khiến người hoàn toàn thay đổi, nhao nhao đậu đen rau muống, mở miệng mỉa mai.

“A —— một cái bên dưới Tứ Châu mà thôi, như vậy Trương Dương, thật không biết chính mình họ gì?”

“Ta phảng phất thấy được một cái nhà giàu mới nổi sắc mặt.”

“Còn nổi trống, khiêu khích? Như vậy Trương Dương, thật không sợ để cho người ta đoạt đi.”

“Có ý tứ, rất ngông cuồng a!!”

“————”

Bất quá, bọn hắn lại cũng chỉ có thể là âm thầm nói xấu trong lòng thôi, tất nhiên là không người nghĩ tới động thủ thật, giáo huấn một chút đối phương kiệt ngạo.

Bởi vì, trong lòng của bọn hắn từ cũng có sợ.

Đến từ vong ưu quân uy hiếp, để bọn hắn trong lòng không chắc, càng không quyết định chắc chắn được.

Không chỉ là bọn hắn nghĩ như vậy.

Liền liên hạ Tứ Châu Lý còn lại ba châu tu sĩ, hiện nay cũng là chua không được, mà lại so với Thượng Châu người, trong lòng càng thêm không công bằng.

Dù sao cùng là Hạ Châu, vì sao bọn hắn cảnh tượng như vậy, mà bọn hắn lại như thế biệt khuất, giương lên một áp chế, lúc lên lúc xuống, lập tức phân cao thấp, mạnh yếu rõ ràng.

Loại này chênh lệch, tựa hồ so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Vì vậy không ít người hùng hùng hổ hổ, đúng là vẫn không quên nguyền rủa lên Hoàng Châu người.

Cuối cùng cũng bất quá là một câu.

Khi ăn không được bồ đào thời điểm, bồ đào kia chỉ có thể là chua.

Chỉ thế thôi..