Chương 527: Tam Châu hò hét.

Chương 527: Tam Châu hò hét.

Bãi biển bên ngoài trong sơn cốc, cùng ngày bên trên chiến thuyền bầy đến gần thời điểm, trong sơn cốc nghe tiếng mắng một mảnh.

Gặp một bụng lớn hòa thượng cười toe toét hai hàm răng trắng, hùng hùng hổ hổ nói “Thứ đồ gì, như thế có thể đắc ý, sớm muộn để cho người ta cho siêu độ.”

Lại gặp một con đường nhỏ sĩ làm bộ, ngón tay bấm niệm pháp quyết, nghiêm túc nói:

“Đạo gia lên một tràng, mệnh không tám thước, khí treo ba trượng, điềm đại hung, họa sát thân, bọn hắn sống không quá mùng một.”

Còn có một nho sinh, sát kiếm trong tay, ngầm xì một tiếng.

“Phi, vong ưu hai chữ này cũng là ngươi Hoàng Châu có thể sử dụng, các ngươi cũng xứng.”

Tương tự ba người người, tất nhiên là không phải số ít, đương nhiên, cũng có tu sĩ nhìn lên, trong mắt tràn đầy hâm mộ, đúng trọng tâm bình luận:

“Thực ngưu a.”

“Bọn hắn thật thật chảnh.”

“Vong ưu, rất thân thiết a.”

“Thế nhưng là, ta rất muốn chơi hắn bọn họ, làm sao bây giờ, vong ưu cũng có thể tùy tiện dùng?”

Kỳ thật, bọn hắn đối với Hoàng Châu là không có địch ý, mặc dù là ước ao ghen tị, nhưng cũng không đến mức này.

Bọn hắn như vậy nổi giận nguyên nhân, có lẽ hay là bởi vì cái kia vong ưu hai chữ đi.

Nơi đây không ít trời, Huyền Tam Châu tu sĩ, cùng Hứa Khinh Chu phần lớn đều biết, kết qua thiện duyên, hoặc bị hắn giải qua lo.

Vô luận là Vong Ưu đại sư, hay là vong ưu thi nhân, lại hoặc là vong ưu tiên đều là bọn hắn đối với Hứa Khinh Chu tôn xưng.

Cái này không chỉ là lấy lòng, càng nhiều hơn chính là kính sợ.

Mà đối với Hứa Khinh Chu kính sợ tự nhiên cũng trong lúc vô tình kéo dài đến càng nhiều địa phương, trong đó cũng bao quát cái này vong ưu hai chữ.

Khi cái này đầy trời Vân Chu thời điểm xuất hiện, bọn hắn bản năng là rung động, mà khi nhìn thấy cờ xí kia bên trên viết vong ưu hai chữ lúc, lại là cảm giác được không hiểu thân thiết.

Ngay sau đó chính là hồ nghi cùng kinh ngạc.

Đã từng huyễn tưởng qua.

Cái này Vân Chu bầy chẳng lẽ cùng tiên sinh có quan hệ.

Thế nhưng là khi dò xét đến mây kia trên thuyền khí tức, không có một đạo là quen thuộc, lại biết được lúc nào tới từ Hoàng Châu về sau, bọn hắn tất nhiên là bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Chỉ là cho là cái này đơn giản chính là trùng hợp thôi.

Bởi vì, tại trong lòng của bọn hắn sớm đã chắc chắn, bọn hắn vị kia vong ưu chỉ thuộc về bọn hắn, cùng còn lại châu không có nửa xu quan hệ.

Huyền Châu là nghĩ như vậy, châu cũng nghĩ như vậy, ngày đó châu tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà lại Tam Châu người vốn là ở tại ba cái địa phương.

Giữa lẫn nhau cũng không có giao lưu, tất nhiên là không ai nghĩ tới, bọn hắn vị kia vong ưu tiên sinh, đúng là toàn bộ bên dưới Tứ Châu vong ưu tiên sinh.

Vì vậy, khi suy đoán bị bản thân phủ định, lại nghe nói cái kia Hoàng Châu chiến thuyền bầy gõ vang trống trận, một bộ vênh váo hung hăng, ngang ngược càn rỡ thái độ hướng phía bờ biển ra thời điểm.

Bọn hắn to lớn tâm lý chênh lệch cùng mãnh liệt đánh vào thị giác, để bọn hắn manh động chán ghét cảm xúc, đặc biệt là vong ưu hai chữ trùng hợp, càng làm cho bọn hắn tiềm thức cảm thấy đối phương có tội.

Vũ nhục vị tiên sinh kia danh hào.

Dù sao bọn hắn trong nhận thức biết tiên sinh, từ trước đến nay điệu thấp, chỉ lo thân mình thời điểm, cũng không rơi xuống kiêm tể thiên hạ bài tập.

Xem kĩ lời nói, kỳ thật liền cùng Hoàng Châu một dạng.

Tại một ít địa phương, nếu là loạn bôi vẽ linh tinh vong ưu hai chữ, hoặc là đối với vong ưu hai chữ nói năng lỗ mãng, nói chung cũng là muốn bị người đánh một đánh, giáo dục một phen.

Tam Châu từ cũng không ngoại lệ.

Thêm nữa nhiều ngày đến, bởi vì Thượng Châu cùng Bát Hoang im ắng áp bách, dẫn đến bọn hắn chỉ có thể xa xa trốn ở trong sơn cốc.

Đọng lại thật lâu biệt khuất cùng oán khí cùng nhau phóng thích, mới có hiện tại phản hồi.

Quần tình xúc động phẫn nộ.

Đánh không lại, mắng luôn luôn làm được đi.

Bất quá.

Theo chiến thuyền tiếp tục tới gần, tới gần đến tầm mắt của bọn hắn ngưng tụ chân nguyên có thể thấy rõ trên chiến thuyền kia người cùng vật thời điểm.

Sự tình bắt đầu xuất hiện chuyển biến.

Cái kia một ngựa đi đầu to lớn thần vân thuyền vốn là đám người nhìn chăm chú tiêu điểm, mà Hứa Khinh Chu hết lần này tới lần khác đứng tại chỗ dễ thấy nhất.

Vẫn như cũ là gương mặt kia, thiếu niên anh tuấn.

Nói niệm quân tử, ấm nó như ngọc.

Lần đầu gặp gỡ, đều là hoảng hốt, theo bản năng dụi dụi con mắt.

“Ân, hoa mắt?”

Càng có cô nương nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc kia, thở dài trong lòng, tưởng rằng chính mình Tư Quân sốt ruột, xuất hiện ảo giác, gặp ai cũng giống cái kia tiên sinh, tự giễu cười một tiếng.

Thế nhưng là thời gian dần trôi qua, sự tình không giống với lúc trước, liên tục xác nhận, thiếu niên thật sự là thiếu niên kia, mà lại càng ngày càng rõ ràng.

Lúc này, không ít người là mộng.

Tiếp lấy trong nháy mắt, chính là bừng tỉnh đại ngộ.

Vong ưu, vong ưu, này vong ưu vậy mà quả nhiên là bọn hắn vong ưu.

Chỉ gặp một lão giả run run rẩy rẩy đứng dậy, chỉ vào trên đám mây thần vân thuyền, kích động hô lớn:

“Thi Tiên, là Thi Tiên đại nhân.”

Cũng có người đang gọi.

“Vong Ưu đại sư, là Vong Ưu đại sư, đại sư tới ——”

Cũng nghe đến hét to.

“Các huynh đệ, mau nhìn, là tôn thượng, vong ưu tôn thượng.”

Sau đó trong lúc nhất thời, trong toàn bộ sơn cốc Tam Châu tu sĩ triệt để điên cuồng.

Từng cái đứng dậy, hoặc cao giọng hô, hoặc cao phất tay, gần như cuồng loạn hô to thuộc về Hứa Khinh Chu vậy thì khác danh hào.

“Tiên sinh!”

“Đại sư!”

“Tôn thượng!”

“Chân nhân!!”

“Thi Tiên!!”

“Vong ưu tiên!!”

Từ thưa thớt đến dày đặc, từ ồn ào đến càng thêm ồn ào, thẳng đến cuồn cuộn quanh quẩn trong sơn dã.

Thay đổi thường ngày, nhao nhao thò đầu ra.

Hứa Khinh Chu liền đứng tại Vân Chu bên trên, tự nhiên là trước tiên liền nghe đến dưới thân động tĩnh, từ bên trên nhìn xuống dưới, gặp khắp sơn cốc bên trong cái kia từng tấm khuôn mặt quen thuộc.

Cảm khái rất sâu.

Gặp lại người cũ, không chỉ một người, hắn tất nhiên là mừng tít mắt, giơ tay lên, cùng phất tay ra hiệu, cười đến gọi là một cái xán lạn.

Liền giống cái kia tuần sát lãnh đạo hạ cơ sở, bách tính kính yêu, cái sau nối tiếp cái trước, hô to kỳ danh.

Đạt được đáp lại Tam Châu tu sĩ, càng thêm hưng phấn, tiếng la càng lớn, nói là cuồng loạn, cũng đúng mức.

Chỉ là như vậy một màn, lại là khiến cho Hoàng Châu 100. 000 tu sĩ, từng cái mộng bức gấp.

Nghe từng tiếng kia hò hét, theo bản năng đem ánh mắt dời về phía chủ thuyền, rơi vào vị tiên sinh kia bên trên.

Tỉnh tỉnh mê mê, như rơi mây mù bình thường.

Nhỏ giọng thầm thì, tự quyết định.

“Tình huống như thế nào?”

“Bọn hắn là đang kêu tiên sinh, đúng không.”

“Ai có thể nói cho ta biết những người này đều là từ nơi nào xuất hiện.”

Ngắn ngủi bàng hoàng, lại đến dần dần hiểu rõ, trong mắt bọn họ ánh sáng sáng lên chút, đối với tiên sinh sùng bái càng đưa mắt nhìn chút.

Ai có thể nghĩ tới, tiên sinh tên, đúng là lấy danh dương Hoàng Châu bên ngoài.

Có người nuốt nước miếng một cái, khen: “Tiên sinh, thực ngưu a.”

Có người dựng thẳng lên ngón cái, thở dài: “Lợi hại.”

Từ cũng có Nhân Thần hái sáng láng nói “Xác định, đây đều là người một nhà, ha ha.”

Mà chủ trên thuyền, một đám người từ cũng kinh ngạc nhìn Hứa Khinh Chu, ánh mắt ý vị sâu xa, tràn ngập hiếu kỳ cùng không hiểu.

Tiểu Bạch cười tủm tỉm hỏi: “Lão Hứa, giải thích một chút thôi?”

Khê Vân dắt lấy Hứa Khinh Chu cánh tay, cũng nói “Đúng a, Tiểu Chu Thúc, cái này tình huống như thế nào?”

Hứa Khinh Chu ánh mắt đảo qua đám người, tại bọn hắn trong chờ mong, ho nhẹ một tiếng, một bộ cao thâm mạt trắc thái độ, phiền muộn nói

“Ai, ta mặc dù lấy không tại giang hồ, thế nhưng là trên giang hồ nhưng đều là ta truyền thuyết.”

Một câu, chọc cho các cô nương nghẹn đỏ mặt, nghe được thiếu niên kia bọn họ mắt trợn trắng, còn có một đám đám lão già này cười điệp mặt.

Kiếm lâm trời một tay bỏ vào túi, nói một câu.

“Mặt dài a!”

Khê Vân quơ Hứa Khinh Chu cánh tay, “Ta Tiểu Chu Thúc chính là mạnh oa.”

Vô Ưu nâng nói “Sư phụ thật lợi hại, Danh Dương Hạo Nhiên a.”

Thành Diễn ôm tay, “Tiên sinh Ngưu Phê.”

Chỉ có Tiểu Bạch, nhìn xem bên trong thung lũng kia đuổi theo chiến thuyền bầy mà đến từng Đạo trưởng Hồng, một chút nghiêm túc, nói ra: “Xem ra, ta có bận rộn.”

Hứa Khinh Chu vỗ Tiểu Bạch bả vai an ủi: “Ủng hộ, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta xem trọng ngươi.”

Tiểu Bạch ngạo nghễ nói: “Không cần nhiều lời, ta Hứa Đại Giang dùng binh, càng nhiều càng tốt.”

Tất nhiên là trêu đến bốn phía tiếng cười càng sâu..