Chương 528: tam giáo tổ sư rời đi.

Chương 528: tam giáo tổ sư rời đi.

Vân Chu Tự Sơn ở giữa qua, Tam Châu tu sĩ kinh không lên, đi theo mà đến, cái sau nối tiếp cái trước.

Nghe cái kia Huyền Châu đại hòa thượng giảng.

“Ta thừa nhận ta vừa thanh âm nói chuyện hơi lớn, chi đội ngũ này phi thường điệu thấp lại xa hoa, còn có nội hàm, ha ha.”

Gặp cái kia châu nho sinh cõng kiếm, ngự không đi, đối với bên người đồng bạn nói: “Khụ khụ, eo nhô lên đến, đứng thẳng, ánh mắt, chú ý ánh mắt, đối với, cứ như vậy, đều tự tin chút, đừng sợ ——”

Lại nhìn thấy ngày đó châu đạo sĩ ngẩng lên cái cằm, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, xem thường nhìn qua Thượng Châu cùng Bát Hoang tu sĩ, cao thâm khó lường nói:

“A, chỉ là Thượng Châu, trong nháy mắt có thể diệt.”

Lúc đó cảm thấy Hoàng Chu Trương Dương, hiện nay bọn hắn cảm thấy, Hoàng Châu hay là quá vô danh chút, tiên sinh đứng ở nơi đó, thế giới liền nên tại dưới chân.

Cho nên, bọn hắn giờ phút này sửa đổi giương, cuối cùng vẫn là biến thành chính mình 1 giây trước chán ghét bộ dáng.

Mà hết thảy này hết thảy, tất nhiên là đắp lên châu cùng Bát Hoang người cùng yêu nhìn cái rõ ràng, giờ phút này không hiểu ra sao, có chút không rõ ràng cho lắm.

Gặp Hoàng Châu tới một trăm chiếc thuyền, thẳng đến bờ biển mà đến, sau đó lại nghe được cái kia giấu ở trong sơn cốc Tam Châu tu sĩ cao giọng hô.

Ngôn ngữ không rời hai chữ.

Vong ưu.

Tiếp lấy nhao nhao đứng dậy, đi theo mà đến, như vậy một màn, dù sao cũng hơi để bọn hắn không nghĩ ra.

Từng cái ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, u mê không thôi.

Đặc biệt là khi bọn hắn phát giác được, hết thảy nguyên nhân gây ra tựa hồ chỉ là bởi vì một thiếu niên lúc xuất hiện, liền càng thêm mờ mịt.

Không thể phủ nhận, thiếu niên kia có một ít tiểu soái khí, thế nhưng là thiếu niên rõ ràng bất quá bát cảnh, vì sao có thể làm cho Hạ Tứ Châu tu sĩ sinh ra lớn như vậy phản ứng.

Như là Thần Nhân hạ phàm giống như, đây là gì nguyên do, lại có gì đạo lý, không nghĩ ra, thật không nghĩ ra.

“Tê —— cái này tình huống như thế nào.”

“Cùng một bọn.”

“Sự tình trở nên thú vị.”

“Thiếu niên này, không đơn giản a.”

“————”

Cứ như vậy, ở trên mấy triệu người tiếp tục nhìn soi mói, Hoàng Châu vân chu bầy cuối cùng đình chỉ tiến lên, treo tại cách đại bộ đội xa hơn một chút một chút trời cao bên trong.

Mà Tam Châu tu sĩ cũng nhao nhao đuổi tới, tụ tập ở chiếc kia lớn nhất chiến thuyền trước, đối với thiếu niên kia thở dài bái kiến.

Hàn huyên một trận.

Nơi xa trong sơn cốc, béo con lừa trọc, lão nho sinh, còn có Tháo Đạo trưởng một lần nữa ngồi về trên mặt đất, tiếp tục lên quanh lò lửa pha trà nhàn sự đến.

Bất quá giữa lẫn nhau trong mắt có nhiều vẻ mặt ngưng trọng, sắc mặt thâm trầm, đều có các tâm tư, không còn cãi nhau, cũng thu hồi ngày xưa cây kim so với cọng râu.

Nho thánh không hiểu lẩm bẩm một câu nói “Nho sinh kia thiếu niên, không đơn giản, hồn nhiên hạo nhiên khí.”

Phật Tổ bình tĩnh nói: “Nhìn thấy cô nương kia không có, Tiên Linh rễ.”

Đạo Tổ nắm trong tay chén, đôi mắt rủ xuống rất nặng, Túc Mục Đạo: “Đứa bé kia, thế mà còn sống.”

Nho sinh thản nhiên nói: “Tô Tiền Bối nếu tặng đao nơi này con, chúng ta sợ là không động được.”

Đạo Tổ thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“300 năm Hoàng Châu, thật là để cho người ta mở rộng tầm mắt a.”

Liền đứng dậy, đối với trên đất trâu đen nói một câu.

“Lão hỏa kế, đi.”

Phật Tổ ngước mắt, híp nửa mắt, mặt mũi hiền lành nói “Không phân một phần sao? Một người chọn hai cái?”

Đạo Tổ toét miệng nói: “Phân cái gì phân, thiên hạ yêu nghiệt, người có tài đến, có thể còn sống đi ra, ta Thiên Đạo núi đều muốn.”

Nãy giờ không nói gì nho thánh vuốt râu dài nói “Phương Đạo Hữu, không khỏi quá tham chút.”

Đạo Tổ Nỗ bĩu môi, xoay người nhảy lên Thanh Ngưu cõng, nhìn chằm chằm hai người, giễu cợt nói:

“Hai người các ngươi so với ai khác đều rõ ràng, vị kia coi trọng, khi nào đến phiên ngươi ta ba người? Làm cái gì nằm mơ ban ngày đâu, đi, các ngươi từ từ chơi đi.”

Nói xong vỗ dưới hông Thanh Ngưu.

Thanh Ngưu trong mắt nổi lên một vệt kim quang, sau đó liền gặp trước mắt không gian mở một cái lỗ hổng, Thanh Ngưu bước ra một bước, trốn vào trong hư không.

Thời gian trong nháy mắt.

Người trâu liền biến mất vô tung vô ảnh, thậm chí cái kia đồng thời rơi xuống lá phong còn chưa rơi xuống đất.

Rất nhanh.

Đi cũng rất thẳng thắn.

Bàn Hòa Thượng vân vê phật châu, nhìn về phía lão đầu trước mắt, hỏi:

“Ngươi thấy thế nào?”

Lão nho sinh khẽ nhấp một cái trà, dư quang nhìn thoáng qua phương xa, cái kia thuộc về Hoàng Châu vân chu bầy bên trên, phong khinh vân đạm nói

“Có thể còn sống đi ra rồi nói sau.”

Dứt lời, cũng đứng dậy, đạp trên Phong Viễn đi, tiêu sái rời đi, như thần tiên bình thường, Nhậm Nhĩ đồ vật.

Thậm chí chưa từng cáo biệt.

Phật Tổ lắc đầu cười cười, tay phải hướng trước người rung động, trước mắt hết thảy liền trở nên sạch sẽ, nó từ đứng dậy, chậm rãi từ từ hướng về dưới núi đi đến.

“Khổ hải vô nhai, quay đầu không bờ.”

Ba người đi, cũng không ở trước mặt người đời lộ diện.

Bọn hắn tới đây một chuyến, cũng không phải vì can thiệp Nam Hải sự tình.

Chỉ là muốn mượn cơ hội nhìn một chút Hoàng Châu sự tình.

300 năm trước, Hoàng Châu dị động, bọn hắn tiến về, đã thấy Tô Thí chi tọa trấn sông quan, nói một câu bảo đảm Hoàng Châu ngàn năm.

Cho nên bọn hắn muốn nhìn một chút.

Cái này Hoàng Châu đến cùng xảy ra chuyện gì?

Hôm nay thấy được, tự nhiên cũng liền chính mình trong lòng chuyện.

Nói thật.

Rất rung động, này một nhóm, Hoàng Châu 100. 000 chúng tuy nhiều, nhưng lại hay là không lọt nổi mắt xanh của bọn họ, để bọn hắn cảm thấy vui mừng chính là, chiếc chiến thuyền kia trên có rất nhiều thiên tài.

Thậm chí có mấy người, còn vượt qua bọn hắn Thượng Châu những thiên kiêu kia, có thể để bọn họ nói câu trước yêu nghiệt đến.

Ba cái cô nương, một thiếu niên.

Cô nương người: tóc trắng nữ, Tiên Linh rễ, còn có đeo kiếm nha đầu, tất nhiên là Tiểu Bạch, Vô Ưu, cùng Khê Vân.

Mà thiếu niên.

Chính là Thành Diễn, bán yêu chi tử.

Bạch Lang cùng Giang Vân Bạn hài tử.

Ba người sống mười mấy vạn năm, thực lực sớm đã thông thiên triệt địa, khoảng cách gần như vậy tất nhiên là nhìn cái rõ ràng.

Bất quá không chỉ có như vậy.

So với bốn người này, ngược lại là còn có một người thư sinh hấp dẫn bọn hắn tuyệt đại đa số lực chú ý.

Bởi vì bọn hắn có thể phát giác được, những thiên kiêu kia cũng tốt, vẫn là bọn hắn nâng lên yêu nghiệt chi tài cũng được, tựa hồ cũng tại vây quanh thiếu niên này chuyển.

Không

Không chỉ là những người này, còn có toàn bộ Hạ Tứ Châu đến người, đều tại vây quanh thiếu niên này chuyển.

Hắn giống như gọi vong ưu.

Thế nhưng là thiếu niên rõ ràng cảnh giới bình thường, cũng không có chỗ đặc biệt gì

Thế nhưng là chỉ có một chút.

Thư sinh kia bọn hắn nhìn không thấu.

Bởi vì nhìn không thấu, cho nên thận trọng, lòng sinh gian nan khổ cực.

Ba người tồn tại quá lâu quá lâu, từ Kỷ Nguyên mới bắt đầu liền đứng ở vạn vật chi đỉnh, nhất niệm liền có thể Chúa Tể vạn linh sinh diệt.

Bọn hắn chứng kiến quá nhiều tuế nguyệt biến thiên, cũng thấy qua quá nhiều thiên tài.

Không thể phủ nhận.

Bốn người kia tư chất gần giống yêu quái, thế nhưng là tại hơn 100. 000 năm tuế nguyệt bên trong, yêu nghiệt dạng này bọn hắn gặp qua rất nhiều.

So với bọn hắn còn muốn yêu nghiệt cũng có.

Tỉ như Nhân tộc Giang Vân Bạn, tỉ như Yêu tộc Bạch Lang.

Thế nhưng là, thì tính sao, cuối cùng vẫn là bị khống chế tại quy tắc của bọn hắn bên trong, Hạo Nhiên vẫn như cũ là Hạo Nhiên.

Mà lần này, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ, cho dù vị kia tựa hồ đâm một gậy, nhưng cũng không sao.

Trong lòng như thế nào lại nổi sóng.

Chỉ có thư sinh không giống với.

Bởi vì nhìn không thấu.

Thế nhưng là dù vậy, bọn hắn cũng chỉ là một chút không hiểu thôi.

Mấy cái đến từ Hạ Châu thiếu niên, chính là tự cho mình siêu phàm, lại có thể lật lên như thế nào gợn sóng đâu?

Không phải bọn hắn tự cho mình thanh cao, mà là bọn hắn sớm đã nhìn lắm thành quen.

Chuyện nhân gian.

Thuận theo tự nhiên, tại không có uy hiếp được bọn hắn chế định trật tự trước đó, bọn hắn không gặp qua hỏi, càng sẽ không tự hạ tư thái cùng những hậu bối này tranh một chuyến.

Mà lại bọn hắn cũng không cho rằng, sự xuất hiện của bọn hắn có thể thay đổi cái gì.

Thiên hạ bàn cờ này, hạ mười mấy vạn năm, bọn hắn thắng không chỉ trăm cục, chưa bại một lần, như thế nào lại thua đâu?

Đồng thời.

Đã có người muốn cho bọn hắn sống ngàn năm, vậy liền xem bọn hắn có thể hay không sống ngàn năm.

Nếu là có thể sống sót.

Thật làm cái kia người chấp cờ, lại bàn về cái thắng thua cũng không muộn.

Loại này tự tin, nguồn gốc từ tại bọn hắn thực lực, nguồn gốc từ tại bọn hắn tự nhận là đúng chân lý.

Cho nên bọn hắn đi, tạm thời chỉ nhìn một chút, liền mặc kệ sinh diệt..