Chương 529: chậm đợi Nam Hải mở lên.

Chương 529: chậm đợi Nam Hải mở lên.

Tam Giáo Tổ Sư đi.

Vô thanh vô tức đến, vô thanh vô tức đi, chưa từng lấy đi nửa mảnh lá rụng, tuy nhiên lại cũng không phải không người phát giác.

Chí ít có hai người là nhìn rõ đến ba người tồn tại.

Một người tự nhiên là tiên.

Không chỉ có nhìn rõ đến, ba người đối thoại cùng tung tích, cũng bị nàng nhìn cái rõ ràng, nghe cái rõ ràng.

Bọn hắn nói cái gì, bọn hắn làm cái gì đều đã rơi vào tiên trong tai cùng trong mắt.

Tất nhiên là khẽ cười một tiếng, thầm nghĩ một câu.

“Thật đúng là ba cái lão hồ ly a.”

Đối với Tam Giáo Tổ Sư, nàng biết một chút, nhưng cũng không nhiều.

Chỉ biết là bọn hắn là Nhân tộc đời thứ nhất Thánh Nhân.

Biết bọn hắn biết một số bí mật.

Bao quát chính mình tồn tại, Tiên tộc tồn tại, còn có Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc bí mật.

Đồng thời.

Ba người một mực tại dùng phương thức của bọn hắn, ứng đối cái kia đạo kiếp.

Không đối, phải nói, bọn hắn đang dùng phương thức của mình, trì hoãn cái kia đạo kiếp giáng lâm nhân gian.

Kéo dài tính mạng Hạo Nhiên.

Về phần bọn hắn là vì đại đạo, vẫn là vì thương sinh, lại hoặc là chỉ là vì để cho mình còn sống?

Đáp án nghĩ đến cũng chỉ có ba người bọn họ chính mình rõ ràng.

Nhưng không thể phủ nhận, quả thật có chút hiệu quả, chí ít kỷ nguyên này xác thực so sánh với một kỷ nguyên dài quá rất nhiều.

Chỉ là phương pháp là sai lầm, hoặc là nói là cực đoan.

Bọn hắn một mực tại dùng một sai lầm lại phương thức cực đoan, truy tìm một cái chính xác kết quả.

Thế nhưng là.

Lôi đình mưa móc, đều là Thiên Ân, cướp thủy chung là sẽ rơi, tựa như là một cái mắc phải tuyệt chứng bệnh nhân, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Tại làm sao giày vò cũng không ở ngoài chỉ là có thể sống lâu chút thời gian thôi.

Kéo dài hơi tàn.

Bọn hắn có lẽ không biết, có lẽ cũng biết.

Tóm lại bọn hắn không được chọn.

Giống như nàng.

Nhưng là Hứa Khinh Chu không giống với, chí ít hiện tại Hứa Khinh Chu không giống với, về phần về sau, ai còn nói đến rõ ràng đâu?

Mà đổi thành bên ngoài một người dĩ nhiên chính là Hứa Khinh Chu.

Theo giải ưu sách thăng cấp, tự động dự cảnh phạm vi đã từ lúc mới bắt đầu trăm mét, gia tăng đến hiện nay mười dặm.

Vừa bước vào nơi đây.

Bài xuất tiên, liền hiển hóa ra Thánh Nhân khí tức mười đạo, trong đó ba đạo Thánh Nhân sơ kỳ, một đạo Thánh Nhân trung kỳ.

Còn có ba đạo, Thánh Nhân đỉnh phong chi cảnh.

Cùng Tô Thí chi đúng là lực lượng ngang nhau, chỉ là tại vừa mới trong nháy mắt đó, cơ hồ cùng một thời gian lại biến mất.

Vì vậy hoang mang, nhẹ vặn đuôi lông mày, thấp giọng nói thầm một câu.

“Kỳ quái, cùng đi.”

————

Bất quá Hứa Khinh Chu nhưng lại chưa suy nghĩ nhiều, ngay sau đó sự tình, tất nhiên là chờ đợi Tiên Trúc bí cảnh mở ra.

Còn nữa, chính mình có làm việc thiện giá trị 100 triệu.

Vùng thiên hạ này tự nhiên không sợ.

Đồng thời, bên cạnh mình còn đi theo một vị tiên, mặc dù có lẽ đại khái nàng sẽ không nhúng tay chuyện nhân gian, cùng người giao phong, nhưng là uy hiếp một chút, cũng là hữu dụng.

Có gì phải sợ hồ?

Theo Tam Châu tu sĩ gia nhập, đội ngũ lần nữa mở rộng, từ cũng huyên náo.

Tứ Châu tu sĩ bởi vì Hứa Khinh Chu một người mà tụ tập, sau đó lẫn nhau hàn huyên, bắt đầu mới quen hiểu nhau.

Tiểu Bạch để cho người ta thống kê một chút.

Tam Châu tu sĩ so Hoàng Châu muốn thiếu nhiều hơn nhiều, nhưng là chất lượng lại tương đối tương đối cao.

Huyền Châu tới sáu ngàn người.

Châu tới năm ngàn người.

Mà Thiên Châu thì là nhiều một ít, tới tám ngàn người.

Trải qua ngắn ngủi câu thông cùng Hứa Khinh Chu cho phép bên dưới, Tam Châu tu sĩ cũng bị lâm thời sắp xếp vong ưu trong quân.

Đối với cái này Tam Châu tu sĩ không từng có nửa điểm mâu thuẫn.

Đối với bọn hắn tới nói, đây cũng là tha thiết ước mơ sự tình đi.

Hoàng Châu người muốn cùng tiên sinh, bọn hắn đồng dạng muốn cùng tiên sinh.

Chủ yếu nhất là, đi theo tiên sinh có người cho bọn hắn chỗ dựa, bọn hắn cũng không cần thiết đang e sợ bên trên Tứ Châu những cái kia tông môn khổng lồ cùng Bát Hoang những Yêu tộc kia.

Đối với Tam Châu người, Tiểu Bạch rất nhân tính hóa.

Để bọn hắn lấy châu làm đơn vị, riêng phần mình gây dựng ba cái quân đoàn.

Tất nhiên là trời, huyền.

Riêng phần mình tổ kiến, riêng phần mình tuyển tướng, bận bịu cũng coi như quên cả trời đất, ăn ở tại vân chu bên trên, lẳng lặng chờ đợi Nam Hải mở ra.

Mà xao động Yêu tộc cùng Nhân tộc đám người, cũng dần dần bình ổn lại, tiếp nhận lại thích ứng chi này từ dưới Tứ Châu tạo thành liên quân.

Trong lòng cũng không tiếp qua tại lo lắng.

Bởi vì bọn hắn kỹ càng dò xét qua, chi đội ngũ này, mặc dù rất nhiều người, nhưng là thực lực lại bình thường.

Mà lại 13 vạn người mà thôi.

Cùng nơi đây nhân khẩu tổng số so sánh, thực tình không nhiều.

Từ cũng lười đang chú ý.

Giữa lẫn nhau bình an vô sự, ngầm hiểu lẫn nhau ngầm thừa nhận sự tồn tại của đối phương, lẳng lặng chờ đợi Nam Hải mở ra.

Thời gian từng điểm từng điểm đi.

Rất chậm.

Cũng rất sốt ruột.

Cũng may sương mù càng ngày càng mỏng, đối với mỗi một cái tới nói, cũng coi là một chút tâm lý an ủi đi.

Chí ít có thể nhìn thấy, bọn hắn chỗ mong đợi thắng lợi, ngay tại một chút xíu hướng mình lao tới mà đến.

Đi vào Nam Hải.

Gặp được rất nhiều yêu, rất nhiều người, Hứa Khinh Chu buồn bực ngán ngẩm bên trong bắt đầu bù lại điểm tri thức.

Trọng điểm liên quan tới Yêu tộc.

Dù sao trước lúc này, Hứa Khinh Chu một mực ở tại bên dưới Tứ Châu, thật không nghĩ qua có một ngày có thể cùng Yêu tộc chạm mặt, tất nhiên là không hứng thú nghiên cứu liên quan tới Yêu tộc sự tình.

Nhưng

Hiện tại không giống với lúc trước, người Yêu tộc lân cận ở trước mắt.

Cũng là tiếp xuống trực tiếp cạnh tranh quần thể, Hứa Khinh Chu tự nhiên là cần tìm hiểu một chút.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, mới có thể chiến mà không thua.

Đương nhiên không chỉ Hứa Khinh Chu tại bù lại.

Bên dưới Tứ Châu người đều tại hiểu rõ liên quan tới Yêu tộc sự tình, trong đó lại lấy Tiểu Bạch nhất là để bụng.

Dù sao cuối cùng, nàng mới là quân đội người chỉ huy, đây coi như là nàng bản chức làm việc.

Yêu tộc.

Kỳ thật cùng Nhân tộc không lệch mấy, chí ít ở bên ngoài hình thượng, Yêu tộc phần lớn cũng sẽ ở đến hoá hình cảnh sau hóa thành người bộ dáng.

Chỉ là sẽ còn giữ lại một bộ phận Yêu tộc sinh lý đặc thù.

Tỉ như có chút trên đầu mọc ra sừng, có chút mọc lên răng nanh, còn có mọc ra cánh, hoặc là mặc nhiên duy trì lợi trảo, các loại ——

Tóm lại nhìn từ xa giống người, nhìn gần giống như không giống là được rồi.

Nhưng là nếu là thật sự nói đến đánh nhau, cho người ta đánh tức giận, bọn hắn hay là sẽ hoá hình là thú.

Yêu tộc cảnh giới cùng Nhân tộc cơ bản giống nhau, cũng chia mười bốn cảnh giới.

Chỉ là cách gọi khác biệt.

Tỉ như Nhân tộc nhị cảnh tiên thiên, Yêu tộc gọi khai trí cảnh, cũng chính là khai linh trí cảnh giới.

Tam cảnh Trúc Cơ, Yêu tộc là hoá hình cảnh, có thể ẩn trốn Yêu tộc nhục thân, hóa thành loại người hình thái.

Đằng sau cảnh giới tất nhiên là không lệch mấy.

Kết Đan, hóa anh, đúc thần hồn......

Lúc đạt tới 13 cảnh lúc, liền có thể tự xưng là Yêu Vương.

Mà 13 cảnh chi đỉnh, chính là đại yêu.

Bắc Hải những đại yêu kia, chính là thuần một sắc 13 cảnh đỉnh phong, nếu là có hướng một ngày, phá mười bốn cảnh, liền có thể vũ hóa thăng thiên.

Từ cũng như người thành tiên.

Là viết: yêu tiên.

Bát Hoang trong Yêu tộc cùng Nhân tộc khác biệt, bọn hắn không có tông môn phe phái phân chia, bọn hắn chỉ có chủng tộc có khác.

Đối với huyết mạch cao độ coi trọng.

Tương đối bài ngoại, dù là cùng là Yêu tộc cũng có sâm nghiêm chuỗi khinh bỉ, cao đẳng huyết mạch sinh ra chính là vương giả, cao cao tại thượng, đứng tại tấm kim loại đỉnh.

So sánh ngươi là cao đẳng huyết mạch, dù là vừa rồi hoá hình, cái kia thập cảnh, thập nhất cảnh yêu cũng muốn đối với ngươi tất cung tất kính, tôn kính có thừa.

So như nô bộc bình thường.

Tại Bát Hoang tồn tại tám cái đỉnh cấp Yêu tộc, phân biệt thống trị Bát Hoang địa giới, cũng thống trị toàn bộ Yêu giới.

Tám đại Yêu tộc tự xưng là Thiên Yêu tộc.

Danh xưng có được Thượng Cổ dị thú huyết mạch, lại có Thượng Cổ di chủng lí do thoái thác.

Cùng yêu quái tầm thường khác biệt, nghe nói Thiên Yêu tộc dòng chính dòng dõi vừa ra đời, chính là trời sinh tam cảnh.

Huyết mạch chi lực dị thường cường hoành.

Chính như Thành Diễn Tiểu Bạch khi còn bé một dạng, nhục thân chi lực có thể cứng rắn Trúc Cơ.

Lại thắng..