Chương 530: Bát Hoang thường thức.

Chương 530: Bát Hoang thường thức.

Nhớ kỹ đó là một cái bình thường ban đêm, trên trời sao dày đặc sáng chói, mông lung trong vụ hải, gặp một đầu màu bạc trường xà chỉnh tề cắt đứt biển cùng bờ.

Bờ biển trời cao bên trên, đèn hoa mới lên, giống như một tòa bất dạ thành.

Tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

Thần Vân Chu cái kia cột buồm tháp quan sát trên có một đôi người, chính dựa vào rào chắn, thổi gió đêm, tắm rửa tinh quang, xem nhân gian khói lửa.

Hứa Khinh Chu hỏi tiên.

“Bắc Hoang Yêu tộc, cô nương có biết?”

Tiên hai tay dâng gương mặt xinh đẹp kia, tóc dài đen nhánh bay lên, cười nhẹ nhàng nói

“Hạo Nhiên sự tình, không ai không biết.”

Hứa Khinh Chu lại nói “Có thể cùng ta nói một chút không?”

Tiên Mi mắt nhẹ hợp, nói khẽ: “Đương nhiên.”

Sau đó nhìn trên trời sao dày đặc, đưa nàng biết, êm tai nói.

“Bắc Hạo Nhiên có Bát Hoang, cùng Nam Hạo Nhiên bên trên Tứ Châu tương tự, đều có một cái tuyệt đối kẻ thống trị, như nho, phật, đạo tam giáo, Bát Hoang bên trong lại có tám đại Yêu tộc, bọn hắn tự xưng là Thiên Yêu tộc, nói là Thượng Cổ dị thú huyết mạch.”

“Thế nhân gọi hắn là hoang vực tám đại Yêu tộc.”

“Theo thứ tự là: Thiên Lang bộ tộc, Thanh Khâu bộ tộc, Long Giao bộ tộc, Thanh Loan bộ tộc, máu sư bộ tộc, U Minh hổ bộ tộc, thánh vượn bộ tộc, huyền quy bộ tộc.”

Ngừng nói, tiên tại nho nhỏ tháp quan sát bên trên qua lại dạo bước, đầu ngón tay điểm cái cằm, điềm nhiên hỏi:

“Trước tiên là nói về Thiên Lang tộc đi, cũng là nhà ngươi ngốc đại cá tử phụ thân chủng tộc, Thiên Lang bộ tộc Chúa Tể sói hoang chi địa, có được Thượng Cổ dị thú phệ nguyệt sói huyết mạch, hiếu chiến, trung thành, khát máu, tại tám đại trong Yêu tộc, chỉnh thể chiến lực có thể xếp vào ba vị trí đầu, trong tộc lão tổ là bát vương tòa một trong Huyết Lang Yêu Vương, một đầu rất già rất già đại yêu.”

“Nghiêm cẩn giảng, xem như Thành Diễn gia gia, ngoài ý muốn đi.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, lặp lại một câu, “Huyết Lang Vương, Bạch Lang cha?”

Tiên gật đầu xác nhận nói: “Đối với, Bạch Lang chính là hắn cùng Thiên Khâu bộ tộc sinh ra, xem như biến dị đi, Thiên Lang bộ tộc đều là lông đỏ, lông đen hoặc là lông xanh, duy chỉ có Bạch Lang là lông trắng, cho nên thế nhân liền đều quản hắn gọi Bạch Lang.”

Hứa Khinh Chu phảng phất ăn vào một cái dưa lớn.

Không khỏi cảm khái, danh tự này tới thật đúng là tùy ý a, bất quá cũng không có phủ nhận tiên lời nói.

Mấy ngày gần đây, hắn ở chỗ này nhìn thấy Lang tộc, xác thực không có uổng phí phát.

Ân, tóc xanh chiếm đa số, tóc đen thứ hai, mà tóc đỏ bất quá mười ngón số lượng, nghe nói Lang tộc theo lông tóc đến phân chia huyết mạch.

Lông tóc càng đỏ, huyết mạch càng tinh khiết.

Huyết Lang Vương sở dĩ gọi Huyết Lang, cũng là bởi vì lông tóc của hắn đỏ cùng rỉ máu giống như, vì vậy gọi Huyết Lang.

Có thể nói phi thường hợp lý.

“Minh bạch, tiếp tục.”

Tiên giống như cười mà không phải cười, tiếp tục nói: “Tốt, vậy chúng ta liền thuận nói Thanh Khâu bộ tộc đi, Thanh Khâu bộ tộc là Thanh Hoang chủ nhân, chính là Thượng Cổ Hồ tộc hậu duệ, cái này Thanh Khâu bộ tộc ưu điểm thôi, chính là đẹp mắt lạc, hùng tuấn, mẹ tịnh, thế nhưng là Yêu giới nhan trị đảm đương a.”

Nói đùa vị nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, trừng mắt nhìn, ý vị thâm trường nói: “Nghe nói lần này Thanh Khâu bộ tộc đệ nhất mỹ nhân bạch hồ lần này cũng tới a, dáng người kia, gương mặt kia, chậc chậc, tuyệt, ngươi có phúc được thấy lạc.”

Hứa Khinh Chu trắng tiên một chút.

“Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút, nói chính sự đâu?”

Tiên lại là không thèm để ý chút nào, nghiêng nghiêng não liền tiến tới Hứa Khinh Chu trước mắt, truy vấn:

“Ngươi liền thật không có hứng thú?”

Hứa Khinh Chu bĩu môi nói: “Ta vì sao muốn cảm thấy hứng thú?”

“Đây chính là tiểu hồ ly a, đại mỹ nữu.”

Hứa Khinh Chu cười ha hả, ngạo nghễ nói: “Ngươi nhìn ta là loại kia si mê sắc đẹp người sao?”

Tiên tự nhiên biết Hứa Khinh Chu chỉ, dù sao trong đội ngũ này, xác thực có rất nhiều nghiêng nước nghiêng thành tồn tại, bất quá tiên vẫn là nói:

“Vậy nhưng không đồng dạng, ngươi cùng khác cô nương xinh đẹp đi ngủ, ngủ cũng liền ngủ, đơn giản mệt mỏi cái đầu đầy mồ hôi, thoải mái như vậy một hồi, thế nhưng là ngươi cùng Thanh Khâu bộ tộc cô nương đi ngủ, đúng vậy trắng ngủ, mỗi ngủ một lần, đều có thể tinh tiến tu vi, đây cũng là vì gì Thanh Khâu cô nương như vậy thụ truy phủng nguyên nhân.”

“Một cái là đi ngủ, một cái là song tu, khác biệt rất lớn a.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng không cầm được co rúm, im lặng đến cực điểm, đây đều là cái gì hổ lang chi từ, phục.

“Dừng lại, ta đối với tu hành không có hứng thú.”

“Coi là thật không có hứng thú?”

“Ngươi cảm thấy ta cần sao?”

Tiên nghiêng đầu qua nghĩ nghĩ, “Giống như xác thực không cần.”

Hứa Khinh Chu từ mắt trợn trắng.

“Đi, nói một chút khác đi.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu như vậy, tiên cũng chỉ có thể vẫn chưa thỏa mãn kết thúc đối với Thanh Khâu bộ tộc giới thiệu, ngược lại nói đến cái khác Yêu tộc, lại không quên đậu đen rau muống một phen.

“Giả vờ chính đáng.”

“Không nói thì không nói, cùng ta hiếm có giảng một dạng giống như.....”

Hứa Khinh Chu từ cũng chỉ là sờ lên chóp mũi, hậm hực cười một tiếng, bất quá hắn xác thực không có nói sai, điểm này hắn xác thực không cần.

Dù sao tu vi của hắn dựa vào từ trước tới giờ không là Hạo Nhiên thiên địa linh khí.

Tự nhiên vô dụng.

Bất quá đối với cùng Thanh Khâu Hồ tộc đi ngủ liền có thể ngủ ra tu vi đến, hắn Thiển Thiển biểu thị chất vấn.

Vì sao đâu?

Cũng không phải hắn cho là không có khả năng, có thể là chuyện như vậy quá bất hợp lí.

Mà là nếu như là thật.

Thật ngủ liền có thể trướng tu vi, hắn cảm thấy Thanh Khâu bộ tộc đoán chừng sớm diệt tộc, kém cỏi nhất cũng bị nuôi nhốt đứng lên.

Làm sao có thể còn có thể thống trị một đất hoang giới đâu.

Dù sao thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Thật coi có hiệu quả như vậy, thiên hạ sợ sớm đã cùng nổi lên mà phần có.

Đương nhiên, thật thật giả giả từ vô tướng quan.

Hắn đối với cái này cũng không có hứng thú.

Nho nhỏ nhạc đệm, tất nhiên là không ảnh hưởng toàn cục, tiên tiếp tục giảng, Hứa Khinh Chu tiếp tục nghe, nói xong Thiên Lang tộc, nói một chút Thanh Khâu tộc, giảng Thanh Khâu tộc, nói lại Giao Long tộc.

Nói mình là rồng, kì thực là một đám đại xà thôi, đủ loại, chủng loại phong phú.

Xà ma, trời sinh tính bản dâm, ngược lại là cũng hợp tình hợp lý, thống trị mãng hoang.

Còn có Thanh Loan tộc, thống trị Thiên Hoang.

Thánh vượn tộc thống trị mộc hoang.

Huyền quỷ thống trị lạnh hoang.

Kim sư tộc thống trị kim hoang.

U Minh tộc thống trị tối hoang.

Cũng thiết lập bát vương tòa tọa trấn trung ương, thống ngự toàn bộ bắc Hạo Nhiên.

Mà mộc hoang, lạnh hoang, kim hoang, tối hoang, Thiên Hoang, mãng hoang, Thanh Hoang, sói hoang, hợp xưng Hạo Nhiên Bát Hoang.

Đêm hôm đó cho tới đêm khuya, Hứa Khinh Chu đối với Bát Hoang Yêu tộc cũng có kỹ lưỡng hơn nhận biết.

Nói tóm lại, thú thế giới, so với người thế giới càng thêm huyết tinh cùng tàn nhẫn.

Từ bên trên hướng phía dưới, đăng ký sâm nghiêm, duy huyết thống luận, cùng Nhân tộc linh căn mạnh yếu không lệch mấy.

Bất quá giai cấp cố hóa, lại so nhân loại càng thêm nghiêm trọng.

Chí ít tại Nhân tộc địa giới, thường cách một đoạn tuế nguyệt, cuối cùng có thể ra như vậy một hai cái áo vải thiên kiêu.

Có thể danh chấn nhất thời.

Thậm chí vượt trên các đại gia tộc đằng sau.

Nhưng là Yêu tộc lại không giống với, huyết mạch quyết định hết thảy.

Đơn giản phân tích tổng kết.

Nhân tộc truyền đạo thụ nghiệp, chỉ là có dạy có loại thôi.

Nhưng Yêu tộc, nối dõi tông đường.

Chỉ thế thôi.

Trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, Hứa Khinh Chu đoán sơ qua, tụ tập ở chỗ này sinh linh tiếp cận hai triệu.

Trong đó Yêu tộc chiếm tỷ lệ hai phần năm.

Nhân tộc đến gần vô hạn ba phần năm.

Dựa theo bình thường logic tới nói, Nhân tộc là muốn chiếm cứ nhân số ưu thế.

Bất quá, tình huống thật lại hoàn toàn khác biệt.

Khi tiến vào vùng thế giới kia, cảnh giới bị áp chế đến nhất cảnh đỉnh phong, tức nhục thân đỉnh phong lúc.

Yêu tộc thể chất khẳng định là so với Nhân tộc phải có ưu thế nhiều.

Đặc biệt là những ngày kia Yêu tộc thuần huyết hậu duệ, khó khăn nhất xử lý.

Giống như lúc trước Tiểu Bạch một dạng.

Không tu vi cũng chiến Trúc Cơ mà thủ thắng.

Bất quá cũng may Nhân tộc thiên kiêu, trong tay cũng có pháp bảo ứng đối, đặc biệt là Đạo gia ngũ sắc phù, cũng đổ là có thể lật về một ván.

Về phần Hứa Khinh Chu.

Đơn phương tuyên bố vô địch, ở nhân gian quanh đi quẩn lại 400 năm, hơn mười vạn cái cả ngày lẫn đêm.

Giải ưu đến trên thuộc tính vạn.

Mặc dù phần lớn thêm đến phương diện tốc độ, nhưng là cũng tăng thêm mấy chục năm lực lượng.

Đến lúc đó, hắn có thể sử dụng ngón tay cho bọn hắn cả đám đều đạn chết.

Càng đừng đề cập tốc độ.

Hắn chỉ muốn nói hai câu nói.

Câu đầu tiên.

Nhất lực hàng thập hội.

Câu thứ hai.

Thiên hạ võ công, duy khoái bất phá..