Chương 531: gió nổi lên.

Chương 531: gió nổi lên.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, thu cũng càng sâu.

Nam Hải bên bờ sơn cốc, có thể là bởi vì nồng vụ kia nguyên nhân, cũng không có đạt được đến từ hải dương cùng Linh Hà quà tặng.

Sớm đã trở nên muôn hồng nghìn tía.

Lúc nghe gió lên, từ gặp Diệp Vũ.

Trời lạnh khá lắm thu, không khí bắt đầu trở nên khô ráo, giống như trên bờ người một dạng, tại dài dằng dặc trong khi chờ đợi, bắt đầu trở nên bực bội.

Một tháng trôi qua.

Trên biển sương mù mỏng hơn chút, thường xuyên nhìn lên, đã loáng thoáng có thể nhìn thấy Nam Hải trên bầu trời có một đoàn tối om om đại gia hỏa.

Rất rất lớn.

Nhìn kỹ, tự có thể phân biệt ra, đó chính là Thiên Đảo hình dáng, nghe tiên nói, nhanh, còn kém một trận gió.

Mấy ngày thời gian.

Vong ưu quân tại mất đi thời kỳ, tại Tiểu Bạch chỉnh lý, hết thảy đều tại ngay ngắn trật tự tiến hành.

Bên dưới ba châu các tu sĩ cũng thời gian dần trôi qua dung nhập vào cái này đại tập trong cơ thể, cùng Hoàng Châu các tu sĩ đánh thành một mảnh.

Thường xuyên có thể thấy được, cùng cùng chung chí hướng người uống thả cửa, ngồi đàm luận.

Nghe nói, Chu Trường Thọ còn cấu kết lại một cái Thiên Châu cô nương, cũng tại cái nào đó không muốn người biết đêm khuya, tiến hành xâm nhập giao lưu.

Cụ thể chi tiết, không tiện giảng.

Bất quá ngược lại là cũng bình thường, mười mấy vạn người đội ngũ, có mấy cái tình đầu ý hợp cũng là hợp lý.

Lại nói, ngươi tình ta nguyện sự tình tất nhiên là không người nói cái gì.

Nhưng là trật tự thủy chung là ổn định.

Mặc dù các tu sĩ đến từ Tứ Châu, đến từ khác biệt tông môn, thế nhưng là đem bọn hắn nối liền cùng một chỗ chính là Hứa Khinh Chu.

Chí ít giữa lẫn nhau, bởi vì từ đối với Hứa Khinh Chu tín nhiệm, vong ưu trong quân bộ ít đi rất nhiều lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt.

Hết thảy tường hòa an nhàn.

Cùng cách đó không xa Yêu tộc, Nhân tộc tất nhiên là tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, cũng hài hòa nhiều.

Cũng chính bởi vì vậy, từ đầu đến cuối, không người nào dám tới trêu chọc bọn hắn.

Mặc dù chi đội ngũ này nhân số không coi là nhiều, cũng không có Thánh Nhân tọa trấn, thế nhưng là không thể phủ nhận, vong ưu quân vẫn như cũ là nơi đây hạch tâm tiêu điểm.

Thật sự là đám người này cảm xúc quá ổn định, hài hòa không tưởng nổi.

Cái này không khỏi để người còn lại cùng yêu biểu thị không có khả năng lý giải, tu chân trong thế giới, lúc nào có thể lấy thực tình đổi thực tình nữa nha?

Thế nhưng là bọn hắn hết lần này tới lần khác chính là như vậy.

Mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng là đối với chi đội ngũ này, bọn hắn là kính úy, cũng đồng dạng là sợ hãi.

Không ai nguyện ý đi gây dạng này một chi đội ngũ.

Dù sao đến lúc đó đều tiến vào tiên trúc bí cảnh, rất nhiều chuyện thật nói không rõ.

Nếu là một đối một đơn đấu chưa chắc sẽ sợ.

Thế nhưng là liền sợ đối phương quần ẩu.

Bọn hắn cũng không cho rằng, đối mặt xung đột chính mình cũng có thể lôi ra hơn mười vạn người đến cộng đồng ngăn địch.

Việc này liền ngay cả tam giáo chuyến này nhân vật thủ lĩnh, mười giới, Phương Thái Sơ cùng thư con câm, cũng là làm không được thời gian ngắn kéo tới mười lực vạn người.

Tự nhiên mà vậy cũng liền không ai sẽ chủ động trêu chọc bọn hắn, đem vong ưu quân gác lại một bên, quyền đương nhìn không thấy.

Đương nhiên bọn hắn cũng rất may mắn, chi này không biết từ nơi nào xuất hiện đội ngũ, cho đến nay cũng không có đối bọn hắn phóng thích chiến ý.

Thế nhưng là dù vậy, cũng không che giấu được trong lòng bọn họ hâm mộ chi tình, hâm mộ bọn hắn có thể trở thành dạng này một chi trong đội ngũ một thành viên.

Sau ba ngày.

Sáng sớm.

Đại nhật hoàn toàn như trước đây từ phía đông phương hướng dâng lên, mẫn diệt hắc ám một khắc này, ấm áp ánh nắng liền thuận tay đổ xuống tới.

Xua tán đi đêm hôm đó lạnh.

Thế giới tỉnh lại.

Người cũng tỉnh lại.

Một ngày, bình thường thời kỳ, lại là đột nhiên lên một trận gió, khi gió thổi lên một khắc này, đã chú định hôm nay sẽ không còn bình thường.

Gió từ đâu tới đây? Từ khi trong biển đến.

Ngay từ đầu không có người coi là chuyện đáng kể, bờ biển có gió, vốn là chuyện đương nhiên.

Thẳng đến thời gian dần trôi qua.

Cái kia gió càng ngày, càng lớn.

Cũng càng thổi, càng nhanh!!

Chập chờn vô số vân chu chiến kỳ cao cao giơ lên, đủ mọi màu sắc bày khắp nửa cái đường chân trời.

Mọi người nhao nhao hoàn hồn, hoặc dừng lại trong tay động tác, có thể là mở mắt ra.

Buồn bực ngán ngẩm vươn tay đến, ý đồ đụng vào đạo này gió.

Khi tìm phương hướng của gió nhìn lại lúc, bọn hắn lần thứ nhất gặp được sóng biển.

Trắng bóng sóng biển.

“Gió, gió, là gió!” một tu sĩ đứng tại một chiếc vân chu bên trên, kéo cuống họng hô to.

Gió nổi lên.

Sương mù tán.

Nam Hải mở, Thiên Đảo hiện, có thể nhập bí cảnh.

Việc này nơi đây sớm đã không có người không biết.

“Hô hô!”

“Hô hô hô!!”

Phong Tự Hải bên trong đến, hù dọa khắp núi lá vàng, giơ lên tinh kỳ phần phật, không chỉ như thế, trên mặt biển, sương mù nổi sương mù rơi, theo gió đồ vật đi, nam bắc đi, Nam Hải bộ dáng dần dần rõ ràng.

Tựa như là ngươi truy cầu đã lâu cô nương, tại thời khắc này, rốt cục vì ngươi cởi bỏ y phục, giữa lẫn nhau thản nhiên đối đãi.

Giờ này khắc này.

Người cũng tốt, yêu cũng được, cường giả cũng tốt, kẻ yếu cũng được, nhao nhao vứt bỏ đầy người mỏi mệt, bỏ qua một lời bực bội.

Trong mắt nổi lên ánh sáng, trên mặt cũng có ánh sáng.

Huyên náo huyên náo tiếng vang lên, che đậy qua gió, thắng qua gió.

“Nam Hải rốt cục mở.”

“Tám tháng, ròng rã tám tháng, có thể để lão phu chờ đến.”

“Gió đến!”

“A —— tới.”

Trời cao bích dã ở giữa, núi thở thanh âm như cái kia biển động chi thế, chấn thiên động địa, những này sống mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm tu sĩ, đang dùng Vạn Linh nguyên thủy nhất phương thức, biểu đạt giờ này khắc này cảm xúc.

Cao giọng hò hét.

Bốn tôn tùy hành Thánh Nhân, cùng chỗ tối ba vị Yêu Vương cũng tại cái kia không muốn người biết nơi hẻo lánh hiện thân, ngắm nhìn một màn trước mắt.

Đây hết thảy là quen thuộc như vậy.

Bọn hắn tuyệt không phải lần thứ nhất gặp, hồi tưởng đã từng, bọn hắn từ mấy triệu người bên trong trổ hết tài năng, giẫm lên tuyệt đối thi hài đăng đỉnh Thánh Nhân đỉnh cao.

Trong mắt thần sắc là phức tạp.

Đã có đợi đến giờ khắc này vui sướng, cũng có chuyện cũ phí thời gian, cũng có cái kia bao trùm cao hơn hết thành tựu.

Đương nhiên, càng nhiều hơn chính là ác mộng.

Cái kia bao phủ bọn hắn gần như trên vạn năm ác mộng.

Huyết tinh lại tàn nhẫn.

Ánh mắt trầm thấp, dưới khóe miệng ép, vẻ mặt nghiêm túc, suy nghĩ thâm trầm, nơi này ở giữa các tu sĩ mà nói, bọn hắn nhìn thấy chính là bọn hắn hướng tới đã lâu Nam Hải, tựa như cái kia mê người cô nương.

Tràn ngập chờ mong, tràn ngập khát vọng.

Đại biểu mỹ hảo.

Thế nhưng là Thánh Nhân nhìn thấy lại là núi thây biển máu, tòa kia dần dần rõ ràng Thiên Đảo, tựa như là một đầu ngủ say Thượng Cổ mãnh thú, tại thời khắc này thức tỉnh.

Chính giương miệng to như chậu máu, muốn thôn phệ nơi đây hết thảy.

Bọn hắn trải qua, cho nên bọn hắn rõ ràng, bọn hắn cũng không cao hứng, ngược lại cảm thấy e ngại, nguồn gốc từ vào trong tâm sợ hãi lặng yên không tiếng động lan tràn.

Bên tai ồn ào, tại bọn hắn mà nói, càng giống là tận thế cuồng hoan, chỉ là sau cùng xán lạn, còn sót lại không nhiều điên cuồng.

Thế nhưng là bọn hắn vô cùng rõ ràng.

Bọn hắn không cải biến được bất cứ chuyện gì, những hậu bối này bọn họ cũng không được tuyển, liền như là bọn hắn lúc trước một dạng.

Con đường trường sinh bản thân liền là tàn khốc, đoạt thiên cơ, đoạt tạo hóa, đại đạo chi lộ, tranh với trời, cùng đất tranh, cùng Vạn Linh đoạt.

Thế giới là công bằng, năng lượng là bảo toàn.

Có người đạt được, liền cần có người mất đi.

Ngươi như nhập thánh đến trường sinh pháp, liền cần để cho tay của mình.

Dính đầy vô số máu tươi, từ trên người người khác túm lấy mệnh của hắn đến.

Tuyên cổ bất biến.

Đây là thành thánh bước đầu tiên, cùng vạn vật tranh, từ còn có bước thứ hai, cùng đất tranh linh phá thánh cảnh, bước thứ ba mới là tranh với Thiên Đạo, độ lôi kiếp.

Ba cái thiếu một thứ cũng không được.

Bại chính là chết.

Thế nhân gặp Thánh giả một người, sao mà phong quang, nhưng không thấy cái kia Thánh giả phía dưới đá chồng chất bạch cốt, Huyết Hải Thi Sơn.

Đây chính là tu tiên chi đạo.

Chính là một cái chữ Tranh.

Liền như thế lúc giờ phút này, chỉ nghe cánh đồng bát ngát lớn tiếng khen hay, lại không nghe thấy Thánh Nhân nói nhỏ.

“Lại một cái tuần hoàn.”

“Nam Hải, muốn ăn thịt người.”

“Thỏa thích reo hò đi, tiến vào sợ sẽ không có cơ hội.”

“Chỉ mong con ta, có thể bình an trở về.”.