Chương 532: vững như lão cẩu.

Chương 532: vững như lão cẩu.

Gió thổi sóng bạc quyển khói nhẹ, nước biển bao la đảm nhiệm thuyền đi xa.

Cái kia gió càng nhanh, sương mù tán liền càng nhanh, người bên bờ kêu liền càng lớn tiếng.

Gió hô, dâng lên, cùng với người ta tấp nập ồn ào, tấu vang một khúc chinh phạt khúc.

Nghe nói khác biệt tiếng kèn, nổi trống âm thanh.

Gặp được từng chiếc vân phàm giương lên cao cao cánh buồm, toàn bộ thế giới bận rộn.

Bên bờ yêu cũng tốt, người cũng được.

Dựa theo riêng phần mình tiểu đoàn thể bắt đầu nhanh chóng tập kết, tại nhân vật thủ lĩnh chỉ huy dưới có tự chuẩn bị, cái kia một mảnh do Vân Chu gió thuyền dựng lâm thời không trung chi thành tại thời khắc này giống như sống lại.

Chia thành tốp nhỏ, lại gom thành nhóm, nhao nhao hướng đường ven biển mà đi.

Trên thuyền các tu sĩ, tựa như cái kia đói khát khó nhịn phụ nhân, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng, sợ mình ban đêm một bước.

Liền sẽ bỏ lỡ một cọc thiên đại hảo sự bình thường.

“Tập hợp, tập hợp.”

“Nhanh, đem Vân Chu lái lên đi.”

“Hỗn đản đồ chơi, động, động, không phải mỗi ngày cùng ta lải nhải sao, hiện tại sương mù tản đều vết mực cái gì đâu?”

“Thê đội thứ nhất, chúng ta nhất định phải thê đội thứ nhất.”

“Một bước trước, từng bước trước, đều cho ta động.”

Tại tu tiên giới từ trước có một câu nói như vậy, đại đạo một đường, một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều.

Bọn hắn tiềm thức cho là, làm bất cứ chuyện gì, chỉ cần nhanh lên một bước, vậy liền có thể chiếm hết tiên cơ, tóm lại nhanh so chậm tốt là được.

Tới nơi đây các tu sĩ cũng không phải là chỉ có một lời nhiệt tình cùng cô dũng, liên quan tới Nam Hải, bọn hắn cũng làm rất nhiều bài tập.

Chân tướng sự thật cũng tốt, tin đồn cũng được, tóm lại có một chút là nhất trí.

Nghĩ đến tiên trúc chi diệp, chính là tranh thủ thời gian.

Thời gian chỉ có trăm năm.

Thành công hay không, đời này kiếp này bọn hắn tạm thời chỉ có một cơ hội này.

Đặc biệt thêm nữa bọn hắn tại cái này Nam Hải bên bờ nhất đẳng chính là mấy tháng, sớm đã hao hết kiên nhẫn, tự nhiên là có bây giờ một màn.

Đen nghịt Vân Chu bầy, gánh chịu lấy Hạo Nhiên người cùng yêu, cái này vạn năm thời đại bên trong mạnh nhất chiến lực quần thể tựa ở Nam Hải trên bờ, vận sức chờ phát động.

Giữa lẫn nhau rất có một bộ tại bắt đầu liền muốn tranh một cái thắng thua tư thế.

Yêu cùng Nhân tộc độ kiếp cảnh cường giả cùng các tông môn thiên kiêu, hoặc là tất cả Yêu Vương đích hệ huyết mạch, sớm đã bắt đầu âm thầm phân cao thấp.

Đối mắt nhìn nhau ở giữa, trong mắt tràn đầy khiêu khích cùng châm chọc, cũng có xem thường cùng ghét bỏ.

Có thậm chí làm ra cắt cổ động tác.

Ý đồ kia tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Mà liền tại tất cả mọi người bởi vì gió nổi lên mà tại đón gió bận rộn thời điểm, lại có một chi đội ngũ, vững như chuông, từ đầu đến cuối hạm đội từ đầu đến cuối không nhúc nhích.

Chính như trước đó bọn hắn an phận ở một góc bình thường, thời khắc này án binh bất động cùng nơi đây hết thảy đồng dạng là như vậy không hợp nhau.

Tự nhiên cũng liền hấp dẫn không ít người chú ý.

Trong đó liền bao quát những cái kia đã đi đầu nhân yêu, khi bọn hắn nhìn lại sau lưng, cái kia xa hoa chữ Thiên cấp đoàn thuyền vẫn đậu ở chỗ đó, thậm chí chưa từng giương buồm một khắc này.

Bọn hắn bao nhiêu là có chút kinh ngạc cùng không hiểu.

Nghĩ thầm vì sao ta gấp, các ngươi không vội?

Vì sao đều động, liền ngươi bất động?

Dạng này đặc thù, khó tránh khỏi dẫn tới người khác phỏng đoán, theo bọn hắn nghĩ, ngươi cùng ta không giống nhau, liền không thích hợp, liền không hợp lý.

Thậm chí cảm thấy được ngươi đang đùa khốc, ngươi đang trang bức.

Đương nhiên cũng có chút người mở miệng đùa cợt, trong lời nói tràn đầy mỉa mai.

“Cắt, Vân Chu có nhiều dùng, còn không phải sợ.”

“A, Hạ Châu sâu kiến thôi.”

“Không sai, ha ha!!”

Đúng vậy, tại đại đa số những này Thượng Châu trong mắt người, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, nhận định bên dưới Tứ Châu người bất động, không phải là bởi vì không muốn.

Mà là bởi vì bọn hắn đến từ bên dưới Tứ Châu, bọn hắn yếu, cho nên sợ, đơn giản chính là sợ không dám đoạt thôi.

Không ở ngoài thật giả, tóm lại nghĩ như vậy có thể làm cho hắn cảm thấy thoải mái, cảm thấy mình vẫn như cũ ưu việt là đủ rồi.

Trên thực tế bọn hắn xác thực đoán đúng một nửa.

Xác thực không muốn cướp, nhưng chỉ là không muốn, tuyệt không phải không dám, mà là không cần thiết.

Trăm năm đua tốc độ.

Liều chính là có thể tiếp tục tính, hiện tại nhanh một bước, thật không có nghĩa là cái gì, mà lại quá nhiều người, dễ dàng loạn.

Đương nhiên.

Bên dưới Tứ Châu Vân Chu bầy khác thường một màn, từ cũng đưa tới mấy vị Thánh Nhân cùng đại yêu chú ý, liền lại nhao nhao lộ ra không hiểu cùng thần sắc kinh ngạc.

Quá mức bình tĩnh.

Đối mặt dạng này một cọc cơ duyên to lớn, có thể bảo trì khắc chế, đối mặt hơn trăm vạn người tranh đoạt, có thể không theo đợt trục lưu, đối mặt dài dằng dặc chờ đợi, có thể giữ vững bình tĩnh.

Vị này gì một đầu.

Cũng không khỏi để các Thánh Nhân lau mắt mà nhìn, khi một người rất lãnh tĩnh thời điểm, ngươi sẽ cảm thấy người này không sai, để cho ngươi nhìn với con mắt khác, kiểu gì cũng sẽ nghĩ đến, đến cách khá xa một chút.

Khi một đám người tỉnh táo thời điểm, ngươi kiêng kị sẽ hiện lên bao nhiêu tăng trưởng.

Bởi vì một đám người tài giỏi càng nhiều sự tình.

Trong lúc vô hình, để bọn hắn cảm thấy uy hiếp, cho dù đối phương từ đầu đến cuối chưa từng động thủ, cũng chưa từng thể hiện ra qua địch ý.

Thế nhưng là.

Không chút nào không ảnh hưởng, đến từ Thánh Nhân phỏng đoán cùng lo lắng.

Mà hết thảy này đều là nguồn gốc từ tại một người.

Chính là một cái kia thư sinh thiếu niên, cửu cảnh tu sĩ tầm thường, nghe nói hắn gọi vong ưu, toàn bộ bên dưới Tứ Châu đều nghe hắn.

Bọn hắn biết đến cứ như vậy nhiều.

Thánh giả cùng đại yêu, những này nơi đây 13 cảnh tồn tại, không tự chủ được đem ánh mắt rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân, thâm thúy lại ý vị thâm trường.

“Còn có tâm tình uống trà, a!”

“Thọ bất quá 500, thế mà có thể có như thế tâm tính khó được a.”

“Đứa nhỏ này, không đơn giản.”

Mà lúc này Hứa Khinh Chu an vị tại Vân Chu boong thuyền, phong khinh vân đạm di nhiên tự đắc uống trà.

Gọi là một cái hài lòng.

Đã nhận ra Thánh Nhân đem ánh mắt rơi vào trên người mình, hắn từ Ngụy Nhiên bất động, toàn bộ làm như vô sự phát sinh bình thường.

Giống như trước mắt Nam Hải đã mở, Vạn Khả tranh không cùng hắn không quả một dạng.

Bình tĩnh không tưởng nổi.

Tóm lại đã không phải là lần đầu tiên, bọn hắn xem bọn hắn, tự mình làm chính mình, không đáp dát không phải.

Nhấp một miếng, nhẹ nhàng nhíu nhíu mày lại, nói thầm một câu.

“Phai nhạt.”

Mà lúc này boong thuyền, phía sau hắn, một đám hạch tâm nhân viên sớm liền chạy tới, chờ đợi lo lắng lấy, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại nhìn xem cái kia tiên sinh, lúc nào cũng ngắm nhìn phương xa.

Nói là trông mòn con mắt, từ không đủ.

Mà lại không chỉ đám bọn hắn, toàn bộ vong ưu quân đã sớm tại gió nổi lên một khắc này tập kết hoàn tất, võ trang đầy đủ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thậm chí bọn hắn tập kết tốc độ vượt qua nơi đây bất kỳ một tông môn nào cùng thế lực, bọn hắn lúc này đồng dạng chờ đợi lo lắng lấy.

Từng cái sớm đã không kịp chờ đợi muốn xông đi lên.

Đặc biệt xem đến người khác đều động, bọn hắn bất động, gấp thẳng dậm chân.

Bọn hắn xác thực rất cấp bách.

Cho nên, không vội không phải bên dưới Tứ Châu, chỉ là Hứa Khinh Chu một người mà thôi, đặc biệt chủ trên thuyền, một đám người gặp tiên sinh còn tại ưu quá thay thảnh thơi uống trà.

Càng là không biết nên nói cái gì là tốt.

Chỉ có thể nói, tiên sinh tâm là thật lớn, nhưng cũng đều rõ ràng, tiên sinh tất nhiên có tiên sinh cân nhắc, bọn hắn chỉ là nhìn không thấu tiên sinh trong hồ lô bán là dạng gì thuốc mà thôi.

“Tiểu Khê Vân, thay đổi trà.”

A

Tiểu Bạch hai tay vòng ngực, liếc một cái, quyết miệng phàn nàn nói:

“Phục ngươi, còn uống, người đều muốn đi vào, chúng ta còn bất động, không biết còn tưởng rằng chúng ta sợ nữa nha.....Tiểu Khê Vân, cái kia cho ta rót một ly, cuống họng đều bốc khói.”.