Chương 533: chờ đợi.

Chương 533: chờ đợi.

Người sau lưng bầy rất thưa thớt, đè thấp lấy thanh âm nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận.

“Tiên sinh là thật một chút cũng gấp a.”

“Ta dù sao rất cấp bách.”

“Ổn, tiên sinh từ trước đến nay rất ổn, bình tĩnh.”

“Nhìn xem đi, nhìn xem đi.”

Không hiểu, nhưng là tôn trọng, đây chính là bọn họ đối với Hứa Khinh Chu thái độ, nghị luận có, lại quyết không phàn nàn

Không phải không dám.

Mà là không biết.

Tiên sinh vốn là tồn tại giống như thần, thần nói cái gì, làm cái gì, đều là đúng.

Đây không phải vuốt mông ngựa, đây là đánh đáy lòng tán đồng.

Cũng liền Tiểu Bạch dạng này, cùng Hứa Khinh Chu cùng nhau đi qua rất rất lâu sẽ nói bên trên hai câu, lải nhải hai câu, tự nhiên không phải thật sự phàn nàn, cũng không phải không tôn trọng.

Mà là miệng thẳng tâm nhanh, nghĩ cái gì thì nói cái đó thôi.

Dù sao Hứa Khinh Chu đối với Tiểu Bạch tới nói cũng không phải thần, chính là một người bình thường.

Người nhà.

Đối mặt Tiểu Bạch nói thầm, Hứa Khinh Chu tất nhiên là cười cười, phong khinh vân đạm nói “Binh pháp nói, tính trước làm sau, mọi thứ không thể nóng vội, ngươi làm thống quân chi soái, gấp hơn không được.”

Tiểu Bạch chép miệng, quật cường nói: “Cắt, ai là thống soái, ngươi mới là, ta tất cả nghe theo ngươi được không.”

Vô Ưu Lạp lấy Tiểu Bạch tay cười nói: “Được rồi, tỷ tỷ, ngươi đừng vội nha, cũng chờ đã lâu như vậy, không vội một hồi này a.”

Thành Diễn phi thường nhận đồng gật đầu, dùng giáo dục giọng điệu cùng Tiểu Bạch nói ra:

“Chính là, đại tỷ ngươi gấp cái gì, cái này gọi tọa sơn quan hổ đấu, tam thập lục kế bên trong viết rõ ràng, ta đều biết, ngươi không biết.”

Tiểu Bạch ngóng nhìn Thành Diễn, híp mắt, vui cười nói “Lão nhị, ngươi rất dũng a?”

Thành Diễn hướng Hứa Khinh Chu bên người dời ba bước, làm bộ trấn định nói “Cái kia..cái kia, ta hiện tại thế nhưng là thiên phu trưởng, công gia người, ngươi cũng không thể động tư hình, đây là trái với quân quy, muốn chặt đầu, đây chính là chính ngươi định quy củ.”

Tiểu Bạch nghiến răng nghiến lợi, tức giận cười nói “Ta là tỷ ngươi, đánh ngươi không phạm pháp.”

Nói liền nắm chặt Thành Diễn lỗ tai, dùng sức hướng xuống túm.

Thành Diễn trong nháy mắt thỏa hiệp, đau đến nhe răng trợn mắt.

“Ai u, sai, tỷ ta sai rồi, cho ta chút mặt mũi ——”

“Nể mặt ngươi, ngươi không phải rất có thể nói sao?”

“Ta không nói, thật không nói, tiên sinh, cứu ta!”

Vô Ưu thường ngày khuyên can, phương châm chính động khẩu không động thủ, một mực khuyên, từ trước tới giờ không thấy kết quả.

“Được rồi, tỷ, đừng đánh nữa, dù sao đánh cũng đánh vô ích, nhị ca lần sau hay là sẽ không đổi a.”

Tiểu Bạch nghe, khí càng hung, đó là ngay cả kéo mang đạp từ bên này đem Thành Diễn đẩy lên bên kia, lại từ bên kia, đẩy trở về bên này.

Một không ngừng mắng.

Một cái dùng sức gào.

Mà boong thuyền đám người lại là bình tĩnh thong dong, không một người lên tiếng, chỉ là vui vẻ nhìn xem đùa giỡn, tâm không gợn sóng.

Đối với bọn hắn tới nói.

Tại quá khứ trong một đoạn thời gian, trước mắt một màn này quá qua quýt bình bình, liền cùng ăn cơm đi ị một dạng, sớm đã thành thói quen.

Hai tháng đến.

Ở trên chiếc thuyền này, Tiểu Bạch đối với Thành Diễn đó là một ngày một đánh nhỏ, ba ngày một đánh lớn, bắt đầu vẫn rất cái kia, hiện tại cũng liền nhìn vui lên.

Đánh sâu, yêu cắt.

Dù sao bọn hắn thì cho là như vậy, mà lại, hai tôn đại thừa cảnh đỉnh phong đánh nhau, bọn hắn cũng không xen tay vào được không phải.

Đồng thời Thành Diễn xác thực rất hổ.

Từng ngày, đây không phải là đối với Tiểu Bạch một người hổ, đó là gặp ai cũng hổ a.

Gặp ai cũng hỏi, đánh một trận không?

Ai nghe ai không phát sợ hãi.

Đặc biệt kiếm Lâm Thiên cùng Bạch Mộ Hàn, bị hại nặng nề, đánh qua.

Cũng thật không có đánh qua.

Trên chiếc thuyền này, có thể đánh tiểu tử này, cũng chỉ có Tiểu Bạch rồi, nói thật ra, thấy rõ diễn bị đánh, bọn hắn thật thật thoải mái.

Hứa Khinh Chu từ cũng không nhúng tay vào.

Đừng nhìn kêu hung, thế nhưng là có đau hay không đều rõ ràng, liền Thành Diễn cái kia phòng ngự, Tiểu Bạch lực đạo kia, quá sức có thể phá phòng.

Người sáng suốt, tất nhiên là nhìn rõ ràng.

Tiên đã từng đối với này làm ra qua đánh giá, nàng là nói như vậy.

Một cái sợ kình làm lớn, cho hắn làm hỏng.

Một cái sợ hô nhỏ giọng, để nàng cho là mình không đau.

Rõ ràng, rõ ràng, phi thường đúng trọng tâm.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng rõ ràng, mà lại đây cũng là thường ngày tiêu khiển thú vị hạng mục một trong, bất quá mỗi lần nhìn Nhị Oa truy đuổi chửi rủa, Hứa Khinh Chu cuối cùng sẽ không tự chủ được hồi tưởng lại lúc trước.

Muốn nói Thành Diễn bị Tiểu Bạch áp chế, thật đúng là đến từ một cái tát kia bắt đầu a.

Lắc đầu, híp mắt nhìn về phía trước bờ biển cái kia ô ương ương vân chu, nhẹ giọng chặc lưỡi

“Tọa sơn quan hổ đấu không thích hợp, phải nói là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau tốt một chút.”

Trong khoảng thời gian này, hắn xem như đã nhìn ra.

Mặc dù tiến vào ngưng chiến kỳ, nhưng là nơi đây trừ Thánh Nhân còn có thể ôn hoà nhã nhặn bên ngoài, Yêu tộc cùng Nhân tộc ở giữa, mâu thuẫn rất sâu, lệ khí rất nặng.

Đây là thù truyền kiếp.

Từng cái trong mắt tràn đầy sát khí, đặc biệt là những cái kia làm cho có danh tiếng các thiên chi kiêu tử.

Giữa lẫn nhau muốn đao một người ánh mắt, là không giấu được.

Cho nên.

Lên đảo ngày, giữa bọn hắn tất có một trận chiến, mà nếu đánh nhau, liền nhất định sẽ loạn, chỉ cần vừa loạn, vậy liền đều là phiền phức.

Hứa Khinh Chu không cho rằng chính mình có thể ngăn cản như thế một trận hỗn loạn.

Cũng không có lòng cuốn vào trận hỗn loạn kia.

Đã là như vậy, vậy liền không vội mà đi vào, chờ bọn hắn đều đi vào, đánh lên mấy canh giờ, mình tại đi vào cũng không muộn không phải.

Khê Vân ngồi xổm ở boong thuyền, thay Hứa Khinh Chu đổi xong trà, đổ ly đầy, đưa cho Hứa Khinh Chu, sau đó tay khuỷu tay chống trên bàn, bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn qua hắn, hỏi:

“Thuyền nhỏ thúc, chúng ta còn phải đợi bao lâu a.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng hà ra từng hơi, trà nóng sương mù theo gió tan hết, từ ôn thanh nói: “Làm sao, ngươi cũng gấp?”

Khê Vân nghĩ nghĩ, nói khẽ: “Cũng đổ không phải, chỉ là ngươi thường dạy bảo ta, nhân sinh vạn sự cần tự mình, nửa bước giang sơn tức mênh mông, làm sao đến Nam Hải, ngươi không có chút nào gấp a.”

Hứa Khinh Chu cưng chiều nhìn xem tiểu nha đầu, cười nói:

“Vậy ta còn nói qua tâm bình có thể càng 3000 gấp, lòng yên tĩnh có thể thông vạn sự để ý đâu, ngươi làm sao không nhớ được chứ?”

Khê Vân lật ra cái thật to tròng trắng mắt, điềm nhiên như không có việc gì nói

“Có sao, ta còn thực sự không nhớ rõ đâu.”

Hứa Khinh Chu để ly xuống, nghiêm túc nói:“Ngươi a,....”

Sau đó liền một trận đại đạo lý, nhào lấy Tiểu Khê mây mà đi.

Kiếm Lâm Thiên vểnh vểnh lên miệng, ôm đầu quay người rời đi, không quên đạo một câu.

“Đến, lại nói về đạo lý tới, lúc gặp lại ở giữa còn sớm đây, ta ngủ một giấc đi, một hồi nhớ kỹ gọi ta.”

Hứa Khinh Chu lại đang truyền đạo, thụ nghiệp, giải hoặc, ưa thích nghe nghiêng tai, chăm chú lắng nghe, nghe hiểu đi theo gật đầu, nghe không rõ cũng đi theo gật đầu.

Không thích nghe giống như kiếm Lâm Thiên.

Tìm một chỗ chính mình mát mẻ đi.

Nhưng là hắn nói đúng, phàm là tiên sinh còn có tâm tình giảng đạo thời điểm, vậy liền chứng minh, sự tình còn sớm đây.

“Đại học chi đạo, ở ngoài sáng minh đức......”

Tiên Tàng Nặc tại trong biển người, nghe đại đạo lý, cười nhẹ nhàng, nàng ưa thích nghe những đạo lý này, lại vẻn vẹn chỉ là Hứa Khinh Chu giảng đạo lý.

Đồng dạng đều là đạo lý.

Tổng lại không giống với.

Nghe nói tiên hiền có lời, đạo lý đều trong sách, làm người lại tại dưới chân.

Có thể Hứa Khinh Chu không giống với.

Đạo lý của hắn ở trong miệng, nhưng cũng ở trong hành động, dùng Hứa Khinh Chu lời nói giảng, cái này gọi tri hành hợp nhất.

Chí ít hắn có thể làm được.

Liền không phải khoác lác, mà cũng chính bởi vì cái này, để nàng vì đó si mê.

“Rất tốt.”.