Chương 534: chư quân, theo ta lên đảo.

Chương 534: chư quân, theo ta lên đảo.

Giữa trưa.

Vân khai vụ tán, giương mắt là tám ngàn dặm xanh đậm, nhìn lên là một tòa thật là tốt đẹp lớn núi, bắn ra vạn sợi hào quang.

Nghe nói nơi xa theo gió truyền đến một tiếng kình minh, u tĩnh linh hoạt kỳ ảo, rung động tâm thần, vang vọng thật lâu.

Gặp một Thánh giả đứng lơ lửng giữa không trung, ngóng nhìn chân trời tòa kia Thiên Đảo, năm ngón tay mở ra, chỉ hướng phía trước, quát to một tiếng.

“Sương mù tận kình vịnh, Thiên Đảo đã mở, chư vị chính là lúc này, lên đảo......”

Vừa dứt lời, liền tăng trưởng không, một cái Thanh Loan cự điểu trống rỗng hiển hóa, hai cánh chấn động, dâng lên ở giữa, sát na chui vào thương khung, vào hào quang kia bên trong.

“Ha ha ha, đám cặn bã, bản tôn đi đầu một bước.”

Sau đó, một cái Tuyết Hồ hóa ra thất vĩ, dẫm lên trời, một bước trong trời cao.

Lại có một vị đạo của Nhân tộc dài, không cam lòng rớt lại phía sau, theo sát phía sau.

“Đạo gia đi cũng.”

Một đầu màu vàng hùng sư, hiển hóa bản tôn, nổi giận gầm lên một tiếng.

Rống

Hình thể che khuất bầu trời, phù diêu mà lên......

Giờ khắc này, độ kiếp cảnh đám lão già này đi đầu một bước, hướng về phía trên bầu trời cái kia hiện ra hào quang Thiên Đảo mà đi.

Yêu giả hiển hóa bản thể, nhân giả tế ra pháp bảo, đều muốn cái thứ nhất bước vào Tiên Trúc bí cảnh, vượt lên trước một bước đến cơ duyên kia.

Còn lại các tu sĩ từ cũng không cam chịu rớt lại phía sau, vọt lên đuổi sát, các tông môn gia tộc người lãnh đạo hạ đạt chỉ lệnh, giơ lên cánh buồm.

Vân Chu mở đủ mã lực, hết tốc độ tiến về phía trước, muốn cùng trước nó một bước tiền bối các cường giả chiến đấu.

Bầu trời cuối cùng, đảo chỉ lần này một tòa, nhưng là chiến thuyền là quá nhiều, chen chúc gấp, cho dù trời cao biển rộng, nhưng cũng khó tránh khỏi phát sinh va chạm.

Sau đó liền bạo phát một đợt mắng chiến, Kiệt Ngao các thiên kiêu không ai nhường ai, rất có một bộ hiện tại liền muốn phân cái sinh tử tư thế.

“Hòa thượng chết tiệt, chờ lấy, vào Tiên Trúc bí cảnh, lão tử cái thứ nhất làm thịt ngươi?”

“A, tiểu hòa thượng kia ta liền phá một lần giới, cũng nếm thử cái này thịt viên kho tàu ra sao hương vị.”

“Hết tốc độ tiến về phía trước, phá tan bọn hắn.”

“Tiến lên, nghiền nát bọn này thì thầm.”

“Nhân loại đáng chết, các ngươi đều đáng chết, Tiên Trúc bí cảnh, lão tử tất chôn các ngươi......”

Hiện trường chính như Hứa Khinh Chu phỏng đoán bình thường, rất loạn.

Quá nhiều người, thuyền cũng quá nhiều, bất loạn ngược lại là không thể nào nói nổi.

Án binh bất động Hứa Khinh Chu nhìn trước mắt cái kia hỗn loạn tưng bừng, chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, thấy không, cái này nhiều loạn a.”

Những người còn lại rất là tán thành, đúng là gấp chút ít, thậm chí còn có người đậu đen rau muống nói

“Bọn hắn tại gấp cái gì, khiến cho cùng đã chậm liền vào không được giống như.”

“Chính là, Thượng Châu tu sĩ, ta nhìn cũng bình thường, quá táo bạo, không có chút nào ổn trọng.”

“Hay là tiên sinh nhìn thấu triệt.”

Không sai.

1 giây trước lo lắng, một giây này bình tĩnh, phương châm chính một cái thờ ơ lạnh nhạt, nhìn một trận vở kịch lớn.

Mọi người động tác đều rất nhanh.

Không đến một nén hương thời gian, tất cả Vân Chu gió êm dịu thuyền đều khởi động, thẳng đến không đảo trên không, lít nha lít nhít.

Đen nghịt một mảng lớn.

Ngày đó đảo trên không lập tức liền chật ních Vân Chu, mà sinh linh khí tức lại càng ngày càng ít.

Hiển nhiên.

Nhóm người thứ nhất cùng yêu đã tiến nhập cái kia Tiên Trúc bí cảnh, nhìn xem tranh trước sợ sau một đám hậu sinh bọn họ, các Thánh Nhân khóe môi nhếch lên đắng chát cười, trong mắt có nhiều bất đắc dĩ.

Vài vạn năm đến.

Phàm Thánh giả mười phần có chín đều là bởi vì từ Nam Hải bên trong lấy được Tiên Trúc chi diệp trở về, vừa rồi nhập thánh cảnh.

Hôm nay mấy triệu người nhập, trở về Thánh giả mấy người đâu?

Cũng không cấm cũng làm cho bọn hắn bắt đầu mong đợi đứng lên.

Thời gian rất nhanh, thế giới rất ồn ào, cho nên rất loạn, nhưng cũng loạn bên trong có ổn, không lâu sau, người cũng ít đi hơn phân nửa.

Thiên Đảo tựa như là sẽ ăn người bình thường, đi lên một cái không có một cái, còn lại cũng chỉ có thuyền thôi.

Chưa tới một canh giờ.

Rất thưa thớt sớm đã không thấy bóng người, mấy triệu người cứ như vậy trống không tan biến mất bình thường.

Thế nhưng là.

Hứa Khinh Chu một đám nhưng như cũ dậm chân tại chỗ, chưa từng điều động một binh một tốt, mắt thấy người đều tiến vào, vong ưu trong quân đám người không bình tĩnh.

Bắt đầu thúc giục.

“Tiểu tiên sinh, không ai, có thể xuất phát đi?”

Hứa Khinh Chu bất vi sở động, lười biếng dựa vào ghế, một tay đong đưa mực phiến, một bộ phong khinh vân đạm thái độ.

Nói một câu.

Không vội không vội, thời cơ chưa tới.

Chỉ lần này một câu lí do thoái thác mà thôi, nơi nào có người khác nửa phần nôn nóng bất an.

Khác thường một màn, tự nhiên cũng đưa tới các Thánh Nhân chú ý.

Giữa lẫn nhau đem ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về phía vong ưu Vân Chu bầy.

Cũng đem cái kia hơn phân nửa thần thức tập trung vào Hứa Khinh Chu trên người một người, trong mắt, bộ mặt biểu lộ gọi là một cái đặc sắc.

Có nhiều không hiểu.

Nếu là nói vừa mới đang đợi, các loại người khác đi đầu, không đếm xỉa đến, không tham dự trận hỗn loạn kia cùng vô vị tranh chấp.

Như vậy hiện nay người đều tiến vào, còn đang chờ cái gì đâu?

Mà lại, nhìn thư sinh kia tư thế, tựa hồ trong thời gian ngắn đều không có ý định động, cái này lại để bọn hắn làm sao có thể không kinh ngạc đâu.

Không nói lời gì.

“Bên dưới Tứ Châu, làm sao còn bất động?”

“Ta xem bọn hắn có phải hay không không có ý định tiến vào?”

“Không phải là không có khả năng, có lẽ sợ.”

Bọn hắn bắt đầu phỏng đoán, ý đồ nghiên cứu thảo luận ra những này Tứ Châu người ý nghĩ, có đi hay là không, là sợ hay là có âm mưu gì.

Chờ a chờ a các loại.

Từ gió nổi lên đợi đến gió rơi, từ sương mù vừa mới bắt đầu tán, đến cuối cùng triệt để tan hết, đợi đến người khác đều tiến vào bí cảnh, đợi đến thái dương sắp chìm vào giấc ngủ.

Vẫn như cũ bất động.

Kiên nhẫn một chút xíu bị tiêu hao hầu như không còn, vong ưu quân các tu sĩ sớm đã bình tĩnh, một chút cũng sôi trào không nổi.

Có đi hay không, đi khi nào?

Chờ hay không chờ, khi nào các loại?

Bọn hắn đã không muốn biết, chết lặng, bình tĩnh, coi nhẹ.

Gấp sao?

Ngay từ đầu rất cấp bách, hiện tại cũng đi qua đã nửa ngày, sớm không vội, thế nhưng là các Thánh Nhân ngược lại là có chút gấp

Khó được bình tĩnh cũng bị trước mắt chi đội ngũ này cho làm nát bét.

Xem không hiểu, một chút cũng xem không hiểu.

Các loại cũng không kiên nhẫn được nữa, đặc biệt Đạo gia cùng đi mà đến vị Thánh Nhân kia, hùng hùng hổ hổ.

“Dựa vào, nháy mắt trời liền đã tối, còn bất động.”

Một người khác phụ họa nói:

“Cũng không phải, đều muốn đảo Gu-am.”

Đúng vậy.

Bọn hắn đã đợi không kịp.

Mà cũng liền vào lúc này, Hứa Khinh Chu chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn thoáng qua đại nhật rơi xuống mặt biển, đó là một mảnh kim quang xán lạn huy hoàng.

Hắn từ khóe miệng giương nhẹ, phun ra hai chữ.

Đến

Thời cơ đã tới, Hứa Khinh Chu đứng dậy, ngồi ở bên người boong thuyền các tu sĩ gặp tiên sinh rốt cục đứng dậy, vội vàng quăng tới ánh mắt, dùng cái kia buồn bực ngán ngẩm ánh mắt ngắm nhìn hắn.

Có chờ mong.

Nhưng là vẫn như cũ không nói.

Hứa Khinh Chu từ không để ý tới, một mình đi vào đầu thuyền, hít sâu một hơi, thư giãn đuôi lông mày, sau đó vặn quay đầu lại đối với đám người híp mắt cười một tiếng.

“Chư vị.”

“Theo ta lên đảo.”

Nghe nói lời ấy, các thiếu niên từng cái từ dưới đất bò dậy, trong mắt nổi lên ánh sáng, khóe miệng treo lên Kiệt Ngao, giống như cười mà không phải cười.

Nhìn chăm chú trên trời đảo.

Một cái, hai cái, ba cái —— thẳng đến lít nha lít nhít, như ngày xưa giống như đứng đầy boong thuyền.

“Lên đảo.”

“Lên đảo!”

“Lên đảo!!”

“Tùy tiên sinh, lên đảo!!”

Thanh âm càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng lớn, dần dần cuồn cuộn quanh quẩn.

140. 000 các tu sĩ chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp ở trên boong thuyền, vừa rồi tinh thần sa sút cùng suy sụp tinh thần tại thời khắc này bị tự tin cùng Trương Dương quét sạch sành sanh.

Bọn hắn đứng ở thuyền trước.

Ý chí chiến đấu sục sôi.

Cười toe toét răng trắng, trong mắt có ánh sáng, nhiệt huyết lại cháy lên.

Nghịch trời chiều giương buồm, thẳng lên Cửu Thiên.

So ra kém trăm ngày ở giữa vạn khả giành trước, lại là đều nhịp, thẳng tiến không lùi.

Thánh Nhân nhẹ lay động đầu, thở dài nhẹ nhõm.

“Cuối cùng là động.”

“Thật giỏi, giẫm lên điểm tới.”

Gió sớm lên, sương mù tán, giữa trưa gió dừng đảo mở, khi trời chiều lúc rơi xuống, Bí Cảnh Quan.

Đúng vậy.

Thiên Đảo chỉ mở nửa ngày.

Mặt trời lặn liền quan, đến lúc đó liền không thể nhập.

Lưu cho Hứa Khinh Chu một đám thời gian, cũng bất quá chỉ còn một giờ thôi..