Chương 535: còn sống trở về.

Chương 535: còn sống trở về.

Vân Chu giương buồm, thẳng đứng lên xuống ở giữa, cũng không quên tiến lên, thẳng đến tòa kia Thiên Đảo mà đi.

Chợt nghe bên tai vang lên một tiếng kêu gọi.

“Hứa Khinh Chu.”

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên quay đầu, gặp một cô nương đứng ở một mảnh không u màn trời tiếp theo hơi một tí, cười nhẹ nhàng nhìn lấy mình, tiếp tục truyền âm nói:

“Chờ ngươi trở về, mời ngươi uống rượu!”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, khóe miệng nghiêng lên một vòng đường cong, đối với cái kia dần dần từng bước đi đến cô nương, nhẹ nhàng gật đầu, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm, nhỏ giọng nói:

“Một lời đã định.”

Quay đầu lại, nhìn lên, đối diện gió đập vào mặt, giơ lên một đầu thanh sương, ánh nắng chiều nhuộm đỏ nửa mặt khuôn mặt.

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, dồn khí đan điền, nói một câu.

“Há viết không có quần áo, cùng con đồng bào!!”

“Há viết không có quần áo, cùng con đồng bào!!!”

Nó âm thanh ung dung, quanh quẩn cánh đồng bát ngát, cùng với cơn gió mạnh trôi hướng phương xa, bốn phía tu sĩ tâm thần phấn chấn, chiến ý càng kiêu ngạo hơn.

Ngắn ngủi bát tự, ẩn ẩn phát giác nhiệt huyết xao động bất an.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch, ý tứ của những lời này, thế nhưng là, thẳng đến cực kỳ lâu về sau, bọn hắn mới hiểu được, lời này chân chính hàm nghĩa.

Há viết không có quần áo, cùng con đồng bào.

Tiên nhỏ giọng mặc niệm bát tự, trong mắt ánh mắt phức tạp, nhìn xem cái kia từng chiếc chiến thuyền chui vào trời cao, cuối cùng bị hào quang thôn phệ, triệt để bị lạc nhật vùi lấp.

Nàng từ nói nhỏ.

“Nhất định phải còn sống trở về, dù là ngươi không còn là ngươi ——”

Chuyện thế gian, chưa từng tuyệt đối, cũng không 100%.

Hứa Khinh Chu rất mạnh, tiên tự nhiên biết.

Thế nhưng là Nam Hải hung hiểm cũng không phải bình thường, cho dù nàng đối với Hứa Khinh Chu tràn đầy lòng tin, thế nhưng là khi Hứa Khinh Chu thật tiến vào, nàng vẫn như cũ có chút bất an.

Lại cũng chỉ có thể chờ thêm trăm năm, chậm đợi quân về.

Trên chiến thuyền, Thành Diễn vặn lấy mặc mi, nhìn xem những cái kia cản đường Vân Chu, vuốt vuốt chóp mũi, đậu đen rau muống nói::

“Những thuyền này thật vướng bận.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt.

“Vậy liền cho nó bổ ra.”

Đám người khẽ giật mình, theo bản năng nhìn về phía Hứa Khinh Chu, từng cái biểu lộ ý vị sâu xa, dường như nghe lầm bình thường.

Bổ ra?

Hủy hoại tài vật.

Trong nhận biết của bọn hắn tiên sinh cũng không phải dạng này, vì vậy hiếu kỳ, thật sự là tiên sinh giảng sao?

Hứa Khinh Chu gảy nhẹ lông mày, cười hỏi: “Nhìn ta như vậy làm gì, ta nói chẳng lẽ không đúng sao?”

Chư quân không nói.

Kiếm lâm Thiên Nhất bước lên trước, lạnh lùng nói:

“Ta đến.”

“Nhìn kỹ, ta một kiếm này, sẽ rất đẹp trai.”

Chỉ gặp hắn đạp chân xuống, tựa như một viên sao băng kích xạ, tràn vào trời cao, lơ lửng, xuất kiếm, Long Ngâm.

Vô tình Kiếm Đạo kiếm thứ nhất.

“Tuyệt vọng.”

Một kiếm chém ra, kiếm khí tung hoành, trực tiếp hướng về phía trước, thật sâu đâm rách một đạo thật to lỗ hổng, dọc đường Vân Chu gió thuyền đúng là bị toàn bộ chém vỡ.

Quấy thành bột phấn.

Buồn bã gió phẫn nộ gào thét, kiếm thế lấn trời, con đường phía trước trống trơn, sạch sẽ trực tiếp.

Liền nghe cái kia trăm thuyền phía trên gọi tốt thanh âm liên tiếp.

Tốt

“Quả nhiên đẹp trai!”

“So với ta, cũng liền bình thường.”

“Giống như trên.”

Mà màn trời bên dưới, Chư Thánh nhíu mày, mặt lộ không vui, nhưng cũng xen lẫn một chút giật mình.

Đại thừa cảnh có thể chém ra một kiếm như vậy, suýt nữa xé mở một khe hở không gian, tuyệt không phải bình thường.

Mà kiếm khí kia có thể trảm Vân Chu như chém dưa thái rau, càng sâu, khó tránh khỏi kinh hãi.

Nhưng là càng nhiều thì là không vui.

Bởi vì thiếu niên chém những cái kia Vân Chu bên trong, có thế nhưng là nhà mình, mà Vân Chu từ trước đến nay không rẻ.

Từng cái giận từ trong mắt lên, hùng hùng hổ hổ.

“Hảo tiểu tử, bảo chém liền chém ngay.”

“Những người này, cực kỳ bá đạo.”

“Nhìn lầm.”

“Dứt khoát diệt tính toán.”

“Không thể, không thể phá hư quy củ.”

“Hắn chém chúng ta Vân Chu, không hỏng quy củ?”

“Tốt, đều là người sắp chết, mà lại, hiện tại cũng không kịp.”

“Hừ, nếu là còn sống đi ra, nhìn lão phu như thế nào cùng hắn thanh toán.”

Bọn hắn thừa nhận, bọn hắn nhìn sai rồi, nhìn như không tranh quyền thế một đám người, gần một tháng đến, mười vạn người không một người gây chuyện, từ không một người xuất kiếm.

Vốn cho là, cái này quả nhiên là một đám loại lương thiện.

Thế nhưng là hôm nay một kiếm, lại chặt đứt bọn hắn huyễn tưởng, đây không chỉ không phải loại lương thiện, hơn nữa còn rất bá đạo.

Một kiếm kia.

Gọi tuyệt vọng.

Rất hung một kiếm.

Tiên tất nhiên là nghe nói đối thoại của bọn họ, chỉ là mỉa mai cười một tiếng.

A

Chưa từng nhiều lời, tìm một sơn cốc, rời đi.

Từ đầu đến cuối.

Có thể thấy được nàng đứng ở nơi đó, cũng chỉ có Hứa Khinh Chu một người thôi.

Người khác không nhìn thấy.

Mấy cái này Thánh Nhân cũng không được.

Mà nàng dự định tại nhân gian này tại đợi 100 năm, nhìn một chút, trăm năm sau có hay không còn có thể nhìn thấy thiếu niên kia.

Hắn cái kia hai đầu lông mày thương xót phải chăng vẫn như cũ.

Nàng muốn thắng.

Không chỉ là bởi vì nàng muốn cho Hứa Khinh Chu thay mình xử lý ba chuyện, mà là bởi vì như vậy Hứa Khinh Chu có thể sống được lâu một chút.

Thậm chí tai kiếp khởi kiếp rơi trong nháy mắt, thành cái kia tiên.

Nàng thưởng thức hiện tại Hứa Khinh Chu.

Cũng lo lắng hiện tại Hứa Khinh Chu, thiện lương lại tâm hoài thiên hạ Hứa Khinh Chu.

Nàng muốn Hứa Khinh Chu là cái kia chỉ lo thân mình quân tử.

Nàng không muốn Hứa Khinh Chu là cái kia kiêm tể thiên hạ Thánh Nhân.

Bởi vì như vậy hắn sẽ chết.

Hoặc là nàng chết.

Nàng không sợ chết, chỉ là nàng chính là chết, hắn cũng vẫn là sẽ chết.

Đứng tại một núi đỉnh.

Lá phong đổ đầy đất, so trên trời màn trời kia bên trên cuối cùng vàng nhạt còn muốn hoàng thượng một chút, gió thoáng lên, thê lương khó hiểu.

Xào xạc thu, cũng đổi nhân gian.

Chân trời ngày ngủ tiến vào trong biển, trời dần dần tối, trên biển Linh Hà từ từ phát sáng lên, trên trời đảo đột nhiên đã không thấy tăm hơi, liên đới cái kia ngàn vạn hào quang, còn có cái kia vô số chiến thuyền.

Thiên Đảo lấy quan, trăm năm lại mở, Tiên Trúc mật cảnh từ giờ trở đi, đóng cửa.

Tiên ngửa đầu nhìn ngày đó, sao dày đặc một viên tiếp lấy một viên lập loè, thẳng đến nối thành một mảnh tinh hà, chiếu sáng rạng rỡ.

Vùng tinh không này nàng nhìn vô tận tuế nguyệt, vẫn luôn là dạng này, đã hình thành thì không thay đổi.

Nàng nhéo nhéo lông mày, thầm nói:“Coi là thật liền không cải biến được sao? Tựa như hôm nay tuyên cổ bất biến.”

Nhẹ nhàng lắc đầu, một chút đắng chát.

Từ trong ngực lấy ra một cái màu đen gia hỏa, phía trên có rễ tuyến, liên tiếp hai cái mềm nhũn vật nhỏ.

Tiên Tướng nó gỡ xuống, vuốt thẳng, thuần thục nhét vào trong lỗ tai.

Sau đó nhấn xuống hình tam giác đồ án cái nút.

Két

Bánh răng vận chuyển, tiếp lấy một bài động lòng người giai điệu bên tai bờ vang lên.

Tiên ngồi xuống bờ vách núi, một đôi thon dài chân treo trên bầu trời, từ từ đong đưa.

Phong Từ Từ, ngắm nhìn bầu trời, cô nương thở một hơi dài nhẹ nhõm, mảnh khảnh đuôi lông mày thư giãn, tiên dần dần đắm chìm tại âm nhạc trong hải dương, mấy ngày bên trên sao dày đặc.

Nhìn thấy một viên sao băng.

Kéo lấy màu xanh thẳm quang vĩ, xẹt qua chân trời một khắc này, là như vậy duy mỹ.

Tựa như nàng một dạng, cười đến đồng dạng ngọt ngào.

Quơ chân, gật đầu, tóc dài cùng gió khinh vũ.

Bên tai hát là:

“Ôn nhu tinh không, chỉ vì ngươi cảm động ——————”

“Cùng ngươi đi xem mưa sao băng, rơi vào trên Địa Cầu này, để cho ta nước mắt tại ngươi bả vai ————”

“————————”

Một bên khác, Hứa Khinh Chu một đám đạp vào Thiên Đảo sau, liền tìm đường đi tiến vào cái kia đạo hiện ra ngàn vạn hào quang màn ánh sáng.

Mắt tối sầm lại.

Hai mắt tỏa sáng.

Thế giới thay đổi bộ dáng, lạc nhật cùng gió đêm, biến thành mặt trời chói chang trên không, vạn dặm không mây.

Trong không khí tràn ngập có chút mùi máu tươi.

Trước mắt nơi mắt nhìn đến, một chỗ bừa bộn, khắp nơi có thể thấy được núi đá khối vụn, công trình bằng gỗ rễ kính, mới bùn chôn đại địa.

Là cảnh hoàng tàn khắp nơi, là đổ nát thê lương, mấp mô khắp nơi có thể thấy được.

Hứa Khinh Chu hít một hơi lãnh khí, kinh ngạc nói

“Tê...... Đều không có tu vi còn đánh ác như vậy, cái này cỡ nào đại thù a!”.