Chương 536: nhặt nhạnh chỗ tốt,

Chương 536: nhặt nhạnh chỗ tốt,

Oanh

A

“Nghiệt súc, ta liều mạng với ngươi.”

Bành

“Sâu kiến liền nên nằm tại trong đất.”

Bang

“Ta hảo ca ca, lần này không ai có thể cứu được ngươi, ngươi liền an tâm lên đường đi, sau khi đi ra ngoài, ta sẽ thay ngươi chiếu cố tốt tẩu tử, ha ha ha.”

“.....”

Phóng qua hào quang màn sáng, liền tới đến một mảnh khác tiểu thế giới, hết thảy trước mắt rực rỡ hẳn lên, không phải hoàng hôn, mà là ban ngày.

Bầu trời rất lam, nhìn xem rất thấp.

Gió không lớn, cũng rất nóng.

Trước mắt là nhìn không thấy bờ bình nguyên, nhưng lại bị chà đạp không thành bộ dáng, khắp nơi có thể thấy được vết máu, đứt gãy đao kiếm, còn có đả chiến sau vết tích.

Ân...có bị lá bùa nổ tung hố đất, có bị cự lực ném ra tới khe rãnh, còn có bị lưỡi đao sắc bén cùng lợi trảo xé mở từng đạo lỗ hổng.

Hiển nhiên.

Nơi này phát sinh một trận đại chiến, đánh rất hung, tình hình chiến đấu rất khốc liệt, mà lại, còn chưa kết thúc.

Rất thưa thớt, thỉnh thoảng còn có thể nghe được bốn phía truyền đến động tĩnh.

Cũng nhìn thấy giữa lẫn nhau còn tại huyết chiến, mắt lấy giết đỏ cả mắt.

Rất chật vật.

Hứa Khinh Chu sau lưng, từng đạo bạch quang chớp động, tiếp lấy, từng tấm khuôn mặt quen thuộc như đồng du đùa giỡn xây mô hình bình thường, một cái tiếp một cái xuất hiện bên người của hắn bốn phía.

Thẳng đến lít nha lít nhít, hợp thành một mảng lớn.

Mười vạn đại quân, xuất hiện tại dạng này trên một mảnh đất trống, tràng diện kia, vô cùng tráng quan.

Bất quá.

Giờ khắc này, bọn hắn lại như là Hứa Khinh Chu một dạng, nhìn xem hết thảy trước mặt, có chút mộng bức, không ít người càng là nhao nhao hít một hơi lãnh khí.

Cảm khái từng tiếng.

Ba chuyện.

Kiện thứ nhất, tu vi không có, thành ngày kia cảnh thập trọng, tức luyện thể đỉnh phong, linh khí điều động không được nữa, Phi cũng không bay được, chỉ còn lại một thân man lực.

Kiện thứ hai, nơi này trời không có đen, thật không có đen, mặt trời kia phi thường lớn, trời cách rất gần, cho nên rất nóng.

Kiện thứ ba, chính là trước mắt chiến trường, đánh rất thảm, từ đại địa bị phá hư trình độ cùng trên mặt đất thi thể còn sót lại đến xem.

Quy mô không nhỏ.

Hai triệu người, đoán chừng chết tiểu thập đến vạn là có.

Người tu hành cảnh giới bị áp chế, liền không còn là người tu hành, nhiều nhất chính là một cái võ phu, một đám võ phu chiến đấu, vậy chỉ có thể là trận giáp lá cà.

Trận giáp lá cà có thể đánh thành dạng này.

Ngẫm lại đều bi tráng.

Mà lại, tựa hồ còn không có đánh xong, còn có tàn quân đang đánh.

Tựa hồ còn nghe được thứ gì không nên nghe.

Thành Diễn cảm khái.

“Thật loạn a.”

Khê Vân chỉ vào đôi kia tự giết lẫn nhau đôi huynh đệ kia hỏi:

“Lão nhị thúc, ngươi nói là chiến trường loạn, vẫn là bọn hắn quan hệ rất loạn.”

Thành Diễn ngẩn người.

Khê Họa vỗ ót một cái.

“Xong, nhà ta áo bông nhỏ, không đơn thuần.”

Vân Thi lườm hắn một cái.

Vô Ưu ngửa đầu nhìn trời.

“Hôm nay tốt thấp, một tay có thể hái ngôi sao.”

Trì Duẫn Thư nghiêng đầu.

“Lại là ban ngày.”

Lâm Sương Nhi gật đầu.

“Ân Ân, mà lại thái dương thật lớn, nóng quá.”

Kiếm Lâm Thiên ôm trường kiếm liếc mắt, đậu đen rau muống nói

“Ta nói các ngươi, điểm chú ý có phải hay không sai lệch?”

Đám người nhìn về phía hắn, ngoài cười nhưng trong không cười.

“Có sao?”

Cảm nhận được sát khí Kiếm Lâm Thiên lưng mát lạnh, hướng Hứa Khinh Chu vị trí xê dịch, ngửa đầu nhìn lên trời, lải nhải nói

“Ta nói cái này Tiên Trúc ở chỗ nào, làm sao nhìn không lắm.”

Bạch Mộ Hàn đưa tay chỉ hướng phương xa, đại địa nơi cuối cùng.

“Nặc, nơi đó.”

Giương mắt nhìn lại, bình nguyên nơi cuối cùng, dãy núi nhẹ nhàng như Nhất Tuyến Thiên, chỉ gặp Hỗn Độn bốc lên, sương mù tán sương mù tụ, thần bí gấp.

Không sai.

Nếu là theo ghi chép, nơi đó chính là Tiên Trúc Lâm, tiến vào mảnh kia Hỗn Độn, liền có thể đến Tiên Trúc nơi ở, mà sau cổ lấy trúc bài, tiến vào Tiên Trúc Lâm một bên khác huyễn thú chi địa.

Liền có thể săn giết huyễn thú thu hoạch linh uẩn đáng giá.

Bốn phía tiếng nghị luận càng sâu, bởi vì người càng ngày càng nhiều.

Khi vong ưu quân đại bộ đội tiếp tục gia tăng lúc, những cái kia bốn phía còn tại chém giết yêu cũng tốt, người cũng được, nhao nhao không hẹn mà cùng dừng động tác lại.

Giữa lẫn nhau kết thúc chiến đấu.

Lựa chọn trốn xa.

“Sao lại tới đây nhiều người như vậy.”

“Đáng chết, lần sau đang lộng ngươi.”

“Rút lui trước!!”

Tiên quân đánh sớm xong, cũng đều tiến vào Tiên Trúc Lâm bên trong, lúc này đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy đến, bọn hắn những người này là mộng bức.

Nhưng là cũng liếc mắt một cái liền nhận ra người tới chính là bên dưới Tứ Châu liên quân.

Gọi vong ưu.

Thân ở dạng này một mảnh thế giới khác, trước mắt đột nhiên xuất hiện dạng này một chi đội ngũ, không ai nguyện ý dừng lại, ai biết có thể hay không bị giết chết.

Dù sao bọn hắn ai cũng không tin.

Chỉ tin chính mình.

Tiểu Bạch làm thống soái, ngay tại tập kết quân đội, để các cấp tướng lĩnh nhanh chóng kiểm kê nhân số, sau đó tìm tới đang cùng đám người trêu chọc Hứa Khinh Chu, hỏi:

“Lão Hứa, người không sai biệt lắm đến đông đủ, muốn đang chờ đợi sao? Hay là hiện tại xuất phát?”

Hứa Khinh Chu nhìn qua trước mắt chiến trường, cười nói:

“Quét dọn chiến trường.”

Ân

Hứa Khinh Chu ôm lấy môi, chậm rãi nói: “Có thể đến Tiên Trúc mật cảnh, phần lớn đều là thất cảnh a, những người này đều rất giàu có.”

“Trời ban tiền của phi nghĩa, há có không lấy lý lẽ, những này đều là thiên nhiên quà tặng a.”

Hứa Khinh Chu kiểu nói này.

Đám người tự nhiên hiểu rõ ra.

“Tiên sinh, nói có lý.”

Tiểu Bạch mặc dù khinh thường, dù sao Hứa Gia từ trước tới giờ không thiếu pháp bảo binh khí, nhưng là Hứa Khinh Chu giảng là đúng, đây đúng là một phen phát tài a.

Một tay đè xuống bên hông chuôi kiếm, một ngón tay hướng trước người, hô:

“Tam quân nghe lệnh, quét dọn chiến trường, ai nhặt được, tính ai.”

Mệnh lệnh một chút, sớm đã kích động những tu sĩ kia như là phát điên liền liền xông ra ngoài, trong miệng oa oa hô to.

“Ha ha ha, xông lên a các huynh đệ.”

“Cơ hội phát tài đến.”

“Thời gian không đợi ta, trước kiếm một tay đang nói.”

Kết quả là, những cái kia mộng bức không mộng bức cũng đi theo xông về phía trước, phương châm chính một cái tật phong quá cảnh, không lưu lại nửa điểm canh thừa.

Lúc nghe tiếng hoan hô, lúc nghe báo tin vui âm.

“Ngọa tào, Thiên phẩm linh kiếm, lão tử phát.”

“Ha ha ha, ta, đều là ta.”

“Các huynh đệ, nhìn đây là cái gì, Đạo gia hắc phù a, ngoan ngoãn, cái này trong này, có thể trâu rồi.”

“Thoải mái, tiền này nhặt thoải mái a.”

Điên cuồng tìm kiếm bên trong, liền Liên Vân Thi, Khê Họa còn có Trì Duẫn Thư cũng gia nhập vào, đương nhiên còn có những lão gia hỏa kia, nhặt gọi là một cái vui sướng, tay chân lanh lẹ trình độ không kém cỏi chút nào người trẻ tuổi.

Mà trong những người này lại lấy Chu Trường Thọ là gắng sức nhất.

Đừng quên, hắn hiện tại còn thiếu đặt mông nợ đâu?

Cho là Khê Vân như thế một món nợ chủ, hắn liền thiếu nhỏ 10 triệu.

Dạng này kiếm tiền cơ hội, hắn tất nhiên là sẽ không bỏ qua.

“Phát, phát, cơ hội xoay người tới.”

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người gia nhập trận này quét dọn chiến trường cuồng hoan.

Chí ít Tiểu Bạch, Thành Diễn, Vô Ưu cùng Khê Vân liền một chút ý nghĩ đều không có, dù sao bọn hắn cái gì cũng có, những vật này thật đúng là chướng mắt.

Mà lại bốn người tư chất cực cao, toàn bộ bên dưới Tứ Châu bá chủ tồn tại, đối với ngoại lực tính ỷ lại rất thấp.

Đương nhiên chủ yếu nhất là bọn hắn vận khí tốt, bày ra Hứa Khinh Chu, tựa như Hứa Khinh Chu bày ra hệ thống một dạng, muốn nghèo cũng khó khăn.

Đương nhiên còn có Kiếm Lâm Thiên cùng Bạch Mộ Hàn, hai người chính là điển hình nam cao lạnh.

Không có việc gì liền yêu trang.

Hai cái tập hợp lại cùng nhau, trang ác hơn, so với ai khác có thể khiêng.

Mấy người chậm rãi từ từ, đi theo đội ngũ phía sau hướng phía bình nguyên cuối cùng tiến đến, hành vi trên đường Vô Ưu thường ngày nâng sư phụ.

“Sư phụ, ngươi thật thông minh, muộn một chút tiến đến, nhặt để lọt lớn lạc.”

“Đó là, ta thuyền nhỏ thúc nhiều giảo hoạt a, có tiện nghi có thể không chiếm.” Khê Vân một tay chống nạnh trương dương đạo.

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi.

“Ngươi xác định ngươi tại khen ta?”

Tiểu Khê Vân không chút nghĩ ngợi nói ra: “Đương nhiên, có tiện nghi không chiếm đại vương bát đản.”

“Chiếm đâu?”

“Cũng hẳn là con rùa đi......”.