Chương 537: Tiểu Khê Vân ý nghĩ.

Chương 537: Tiểu Khê Vân ý nghĩ.

Hứa Khinh Chu vuốt cái trán, im lặng gấp, thật không biết nên như thế nào nói tiếp, suy nghĩ, ngươi cũng không có coi ta là người a, xem như Vương Bát Đản?

Một bên Thanh Diễn gãi đầu một cái, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, chọn màu mực lông mày, hỏi:

“Không đúng Tiểu Khê Vân, hôm nay cái này tiện nghi ngươi thế mà không chiếm, không đi nhặt?”

Bên người Tiểu Bạch Vô Ưu quăng tới cùng khoản ánh mắt, đáy mắt đồng dạng tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Thanh Diễn không hỏi các nàng thật đúng là không có kịp phản ứng, tinh tế ngẫm lại hôm nay Khê Vân quả thật có chút khác thường, lấy bọn hắn đối với Tiểu Khê Vân hiểu rõ, hiện tại đã sớm hẳn là xông lên phía trước nhất mới là.

Ai cũng đoạt không qua loại kia tư thế.

Hôm nay không hắc hắc người khác thì cũng thôi đi, thế mà còn có thể như vậy bình tĩnh tự nhiên cùng bọn hắn đi bộ nhàn nhã nói chuyện phiếm, không thích hợp.

Tiểu Khê Vân híp mắt, cười ha hả nói: “Cha mẹ ta đi nhặt được a, để bọn hắn nhặt tốt, nhặt xong ta thay bọn hắn cầm.”

Ngừng nói, tiểu gia hỏa trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, nhìn có chút hả hê nói: “Không lấy không, cầm bao nhiêu, ta liền muốn bao nhiêu làm thù lao, hắc hắc.”

Thanh Diễn khẽ giật mình, thô tục thốt ra.

“Ta thao.”

Vô Ưu hai mắt thật to ùng ục ục chuyển, nghĩ thầm Khê Vân hay là cái kia Khê Vân, chỉ là hôm nay không ngoài hố người, đổi hố cha mẹ, dựng thẳng lên ngón cái tán thưởng nói:

“Còn phải là ngươi a.”

Tiểu Bạch cũng nói một câu.

“Ngươi là thật hiếu thuận a.”

Mà Khê Vân đối với mấy người châm chọc cùng nói móc lại là hoàn toàn không thèm để ý, vẫn như cũ híp mắt, vui vẻ đắc ý nói:

“Vẫn được, cơ bản thao tác.”

Chỉ có Hứa Khinh Chu, khóe miệng co quắp động mấy cái, im lặng chi tình càng sâu, nghĩ thầm đứa nhỏ này, hiện tại cũng đối với hắn cha mẹ hạ thủ sao?

Sẽ không hạ một cái, chính là mình đi.

Nàng thật đúng là làm được a.

Không khỏi rùng mình một cái.

Sau lưng cách đó không xa, cùng Bạch Mộ Hàn sánh vai mà đi Kiếm Lâm Thiên nghe nói Khê Vân hổ lang chi từ, dưới chân trượt đi, suýt nữa tới cái bộ mặt chạm đất.

Cũng may Bạch Mộ Hàn tay mắt lanh lẹ, giúp đỡ một chút.

“Ngươi thế nào?”

Kiếm Lâm Thiên ổn định thân hình, mặt đen lên, khoát tay áo nói:

“Không có việc gì, chỉ là nghĩ đến một chút không tốt sự tình.”

Bạch Mộ Hàn hai tay khoanh trước ngực trước, phong khinh vân đạm an ủi:

“Không có việc gì, nghĩ thoáng mốt chút, thói quen liền tốt.”

Kiếm Lâm Thiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Bạch Mộ Hàn, kinh ngạc nói “Ngươi vậy....”

Nói còn chưa dứt lời, Bạch Mộ Hàn liền tâm lĩnh thần hội gật đầu, đưa cho xác nhận.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, hai người trong mắt đúng là va chạm ra hỏa hoa.

Linh hồn tại thời khắc này sinh ra cộng minh, loại cảm giác này xác nhận cùng chung chí hướng.

Không đối.

Nói là cùng là Thiên Nhai bị hố người hoặc là càng thỏa đáng một chút.

Không biết thế nào, đang nhìn lẫn nhau thời điểm, tựa hồ thuận mắt rất nhiều.

“Ngươi mấy lần?”

“Sớm nhớ không được, ngươi đây?”

“Ta cũng không nhớ rõ.”

Hai người cởi mở cười một tiếng, khóe miệng lại đều là đắng chát.

Ngửa đầu nhìn thiên thời, hồi ức từng màn trình diễn, sinh không thể luyến.

Đó là một loại nói không nên lời bi thương, cùng khắc cốt minh tâm đau nhức.

“Về sau, đề phòng điểm.”

“Ngại... Khó lòng phòng bị a!”

Mà hai người đối thoại, tự nhiên là bị Hứa Khinh Chu nghe cái rõ ràng, gọi là một cái dở khóc dở cười, ở trong lòng đồng tình nói: “Thật đáng thương a.”

Nhìn thoáng qua trước người ngẩng đầu mà bước Tiểu Khê Vân, theo bản năng sờ sờ cái mũi, thầm nói:

“Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề đâu?”

Hắn rõ ràng rất dụng tâm dạy Khê Vân đạo lý, dạy nàng làm thể diện quân tử, thế nhưng là kết quả, lại như vậy không hết nhân ý ——

Phía trước trên chiến trường.

Vong ưu càn quét trong đại quân, Vân Thi thúc giục một bên Khê Họa.

“Phu quân, đừng phát ngốc a, nhanh nhặt a.”

Khê Họa Thính Văn vẫn như cũ nhìn chằm chằm trước mắt kiện pháp bảo kia hung hăng nhìn, cảm xúc tựa hồ không cao.

“Thế nào?”

Khê Họa lén lén lút lút nhìn thoáng qua bốn phía, trầm giọng nói: “Nàng dâu, ta ta cảm giác trong lòng thình thịch, cao hứng không nổi, luôn cảm giác bị người để mắt tới.”

Vân Thi lườm hắn một cái, tức giận nói:

“Ngươi nếu là muốn trộm lười cứ việc nói thẳng.”

“Ta không có.”

Vân Thi ra lệnh:

“Vậy thì nhanh lên nhặt, Tiểu Khê Vân đều lớn như vậy, không được cho nàng tích lũy điểm đồ cưới a.”

Khê Họa không quan trọng khoát tay.

“Ngại, đây đều là việc nhỏ, thật lập gia đình, đồ cưới tiên sinh sẽ cho.”

Vân Thi im lặng, đậu đen rau muống nói “Tiên sinh cho? Dựa vào cái gì tiên sinh muốn cho, ngươi đem tiên sinh là cái gì?”

Khê Họa Lý chỗ nên nói “Ta đem tiên sinh làm nghĩa phụ a.”

Vân Thi chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tức giận mắng: “Ngươi thật giỏi a ngươi, vậy sao ngươi mặc kệ tiên sinh gọi cha đâu?”

“Tiên sinh nếu là nguyện ý, ta không có ý kiến.”

“Ngươi....cái kia Khê Vân không được Quản tiên sinh gọi gia gia?”

Khê Họa thản nhiên nói: “Không không không, thân huynh đệ còn tính sổ sách rõ ràng đâu, huống chi là cha con đâu, các luận các đích.”

Vân Thi phát điên.

“A a a, nhà ngươi thật loạn a.”

Khê Họa nghiêm túc nói:

“Cũng là nhà ngươi.”

Lăn

Tốt

“.......”

Vong ưu quân từ chiến trường bên này, một mực nhặt được chiến trường một bên khác, quét một sạch sẽ, từ mỗi người nụ cười trên mặt đến xem.

Giãy đến xác nhận không ít.

Từng cái dương quang xán lạn, xuân phong đắc ý, mới vừa vào bí cảnh ngày đầu tiên, tài phú tăng trưởng gấp đôi.

Đây là một cái tốt bắt đầu.

Mà một cái tốt bắt đầu, chính là thành công một nửa, đối với Hứa Khinh Chu trước đó quyết định, bọn hắn càng là thổi phồng không thôi.

Cũng tương tự lòng tin tràn đầy.

Tin tưởng vững chắc chỉ cần đi theo tiên sinh lăn lộn, ăn ngon uống sướng, thời gian phong sinh thủy khởi.

Mà theo vong ưu quân đến.

Cũng đem rời rạc tại Tiên Trúc Bí cảnh ngoại những cái kia lạc đàn yêu cùng mọi người bị động đuổi tiến vào mảnh kia Hỗn Độn sương mù sau.

Cũng là Tiên Trúc Bí cảnh bên trong.

Mặc dù.

Vong ưu quân chưa từng đối bọn hắn bất cứ người nào động thủ, thế nhưng là ô ương ương một mảng lớn hướng phía phía trước chỉnh tề tiến lên, đổi ai ai cũng sợ hãi.

Lúc này nhưng khác biệt ngày xưa.

Tiên Trúc Bí cảnh bên trong, mọi người cảnh giới là giống nhau, sinh tử vô luận, chỉ có thể dựa vào chính mình, thế lực phía sau có thể hù không nổi ai.

Cho dù ngươi là Thánh Nhân đằng sau cũng tốt, hay là đã từng độ kiếp cảnh đại lão cũng được.

Thật đối mặt, nên giết chết ngươi, một dạng giết chết.

Khi cảnh giới chênh lệch bị san bằng thời điểm, nhân số ưu thế tự nhiên là bị vô hạn phóng đại.

Mà vong lo quân cũng tại vững bước tiến lên bên trong đi tới mảnh kia Hỗn Độn trước đó.

Đến gần xem xét.

Cái gọi là Hỗn Độn chính là một mảnh nồng vụ, rất đậm rất đậm.

Không ngừng biến hóa hình thái.

Coi ngươi vươn tay chạm đến thời điểm, cái kia sương mù dường như sống lại bình thường, thuận cánh tay của người du tẩu, giống như là nhu thuận sủng vật giống như.

Xem xem hữu hình, thân sờ không cảm giác.

Bất quá, bọn hắn tựa hồ bị lực lượng nào đó giam cầm, cũng không thể ra bên ngoài tràn ra nửa bước, từ đầu đến cuối bị hạn chế tại trong vụ hải.

Trước người dường như tồn tại một đạo bình chướng vô hình, đưa chúng nó cách trở, lại cũng chỉ đã cách trở bọn chúng.

Rất thần kỳ.

Ra sao nguyên lý, không biết.

Bất quá tiểu thế giới này, vốn là tồn tại rất nhiều giải thích không thông sự tình, tỉ như, cảnh giới đi nơi nào, tỉ như trời vì sao là sáng, lại tỉ như nơi này thái dương như thế nào lớn như vậy.

Còn có trước mắt sương mù.

Cũng đều chỉ nói là bình thường thôi.

Hứa Khinh Chu hạ lệnh, để Tiểu Bạch lần nữa tập hợp tam quân, lâm thời chỉnh đốn chuẩn bị, tiến vào trước mắt vụ hải.

Là bảo đảm người không đi tán, gọi tới một đám người dẫn đầu, lặp đi lặp lại cường điệu.

Lấy tiểu đội làm đơn vị, tập thể tiến vào.

“Tất cả mọi người xem rõ ràng sao?”

“Xem rõ ràng!!”

“Tốt, xuống dưới chuẩn bị đi.”

“Minh bạch.”.