Chương 538: Tiên Trúc Lâm.

Chương 538: Tiên Trúc Lâm.

Gối giáo chờ sáng, quân đội tập hợp, 100. 000 tu sĩ, đen nghịt một mảnh, Tiểu Bạch suy nghĩ, nếu là có thể thống nhất trang phục liền tốt.

Hứa Khinh Chu hứa hẹn có thể cân nhắc.

Tiểu Bạch hồ nghi truy vấn thật là.

Hứa Khinh Chu cười cười lời thề son sắt.

100. 000 tu sĩ 100. 000 áo, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, thật đúng là không phải việc đại sự gì, vùng thiên địa này, là áp chế tu vi của hắn không giả.

Tuy nhiên lại không áp chế nổi hệ thống.

Tự nhiên cũng không áp chế nổi Hứa Khinh Chu điểm thuộc tính cùng giải ưu cửa hàng cùng làm việc thiện giá trị.

Nói như vậy.

Hứa Khinh Chu tại phương thế giới này, chính là tồn tại giống như thần, chỉ là 100. 000 áo, trong nháy mắt nhưng phải, tất nhiên là không có áp lực chút nào.

Về phần vì sao tu vi bị áp chế.

Đơn giản chỉ là thiên địa pháp tắc hạn chế thôi, có thể hạn chế chỉ là Hạo Nhiên sinh linh, những này dựa vào Hạo Nhiên linh khí tu luyện sinh linh.

Hứa Khinh Chu từ không ở tại bên trong.

Tiểu Bạch tất nhiên là đại hỉ, kéo Hứa Khinh Chu cánh tay điềm nhiên hỏi, tiên sinh thật tốt.

Hứa Khinh Chu liếc mắt đậu đen rau muống.

Có việc tiên sinh, vô sự lão Hứa, thật hiện thực.

Hệ thống xem thường.

Còn không phải theo ngươi?

Hứa Khinh Chu ngậm miệng không nói.

Một bên khác, Khê Vân ngay tại hố cha, hố xong lão cha hố lão mụ?

Khê Họa Vân thơ khóc không ra nước mắt.

Ngoan ngoãn nộp lên tất cả chiến lợi phẩm.

Khê Họa rầu rĩ không vui nói “Ngươi nhìn, ta liền nói ta bị người để mắt tới đi?”

Vân Thi quật cường nói: “Nhà mình hài tử, không tính.”

Đương nhiên, đồng dạng buồn bực còn có Chu Trường Thọ, nhặt được rất nhiều thứ, lại một cái không rơi toàn bộ bị Khê Vân đoạt đi.

“Ngươi cho Chu Thúc chừa chút thôi?”

“Nghĩ hay thật, thừa cái kia 10 triệu tranh thủ thời gian đưa ta.”

“A, không phải vừa cho ngươi sao? Làm sao còn có 10 triệu.”

“Muốn cái gì đâu, những này chỉ đủ lợi tức.”

“Ngươi đại gia, vay nặng lãi a?.”

“Ta không thích ngươi như thế cùng ta lớn tiếng nói chuyện.”

“A a a, còn có vương pháp hay không, còn có thiên lý hay không?”

Khê Vân cười hì hì nói: “Lại nói, nện ngươi a.”

“......”

Chu Trường Thọ che ngực, tim đau thắt, ngửa mặt lên trời bi thương.

“Yêu nghiệt a......”

Còn không có che nóng hổi, mất ráo.

Nhưng đã là như thế, tiểu gia hỏa còn không vừa lòng, tiếp tục xuất thủ, tìm được nhà mình thập đại giết vệ, toàn hố một lần.

Lý do chính là bí cảnh hung hiểm, mang theo đồ vật dễ dàng bị người để mắt tới, đoạt đi.

Không an toàn.

Giảng một câu quân tử vô tội, mang ngọc có tội.

Ba hoa chích choè, đạo lý rõ ràng, vì vậy làm Đế Quân chính mình, nguyện ý làm gương tốt, thay bọn hắn gánh chịu phần này phong hiểm, vì bọn họ đảm bảo, các loại đi ra tại còn cho bọn hắn.

Còn hết sức nghiêm túc nói.

Yên tâm, không chiếm các ngươi tiện nghi, không trắng đảm bảo, ta rút ba thành, xem như tiền thuê.

Dù sao cũng hơi ăn cướp trắng trợn ý tứ.

Thế nhưng là còn có thể như thế nào, nhà mình Đế Quân, chính mình không sủng ai sủng đâu?

Cho nên vẫn là cam tâm tình nguyện nộp lên.

Khê Vân tự nhiên thật cao hứng, cũng tung bay, vậy mà đối với Vương Trọng Minh cũng động nổi tâm tư, Vương Trọng Minh Đa thực sự một người, sống lâu như vậy, ban đầu ở Thiên Châu lẫn vào phong sinh thủy khởi nhân vật, há có thể lên Khê Vân hợp lý đâu?

Vì vậy Khê Vân bại trận mà về.

Đi vào Hứa Khinh Chu bên người, cũng rầu rĩ không vui, đối với nhà mình Tiểu Chu Thúc thúc tố cáo:

“Lão Vương người không được, cướp đi ta khoái hoạt, Tiểu Chu Thúc, về sau ngươi chớ cùng hắn chơi.......”

Hứa Khinh Chu nghe khóe miệng giật giật, đến cùng là ai tại đoạt ai đây?

Bất quá.

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, Khê Vân cũng chính là làm loạn, phương châm chính một cái vui vẻ, những vật này, nàng tự nhiên là sẽ trả cho người khác.

Trừ cha mẹ của nàng khó mà nói.

Thập Đại Đế Vệ những năm này đến chỗ tốt có thể không thể so với cho Khê Vân thiếu cũng được.

Rất nhanh.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Hứa Khinh Chu gật đầu ra hiệu, Tiểu Bạch liền hạ lệnh.

Tam quân xuất phát.

Nhập Hỗn Độn.

Nồng vụ ai ai, ngăn trở tất cả mọi người tầm mắt, càng đi bên trong, càng phát nồng đậm chút, đưa tay không thấy được năm ngón, giống như thân ở trong mây tiên cảnh bình thường.

Bởi vì cảnh giới bị áp chế.

Tự nhiên cũng vô pháp ngưng tụ thần thức, nhìn không thấu cái này trước mắt sương mù, chỉ có thể lục lọi hướng về phía trước, chẳng có mục đích.

Đi rất dài một sẽ.

Ước chừng nửa nén hương thời gian, nghe nói bên tai có tiếng.

Vang sào sạt.

Lại đi mấy bước, phóng ra nồng vụ, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Gió phơ phất, mang theo vô tận thanh lương đập vào mặt, để cho người ta thần thanh khí sảng.

Nhìn phía trước.

Trời là một mảnh xanh thẳm, thỉnh thoảng thấy mấy phần mây trắng.

Hơn là một mảnh xanh biếc, không thấy nửa điểm tạp sắc.

Đó là một mảnh rừng trúc, nhìn không thấy bờ, che khuất bầu trời rừng trúc, rừng trúc chi rộng rãi như Uông Dương Chi Hải, cây trúc độ cao, như kình thiên chi trụ.

Thỉnh thoảng thấy gió thổi qua.

Ép cong cao trăm trượng thúy trúc, chập chờn tiếng xào xạc, dường như tấu vang một khúc tiếng trời, nhẹ nhàng tiếng vọng màn trời phía dưới, cẩn thận nghe chi, không u yên tĩnh.

Biển trúc tiếng gió, nhất phủ lòng người.

Rừng trúc trước.

Đứng thẳng một khối thông thiên bia đá, cao như biển trúc, nó sắc như mực, phong cách cổ xưa nặng nề, trên có văn hiến, ẩn chứa Hỗn Nguyên chi lực.

Nhìn chăm chú có thể cảm giác đạo uẩn phun trào, pháp tắc gào thét, vạn đạo chìm nổi.

Dâng thư ba chữ.

[ Tiên Trúc Lâm ]

Rừng trúc đại khí bàng bạc, mênh mông như yên hải.

Đám người bắt đầu thấy, nhìn ngây người, tiếng thán phục liên tiếp.

“Oa...thật đẹp a.”

“Cây trúc này cao như vậy sao?”

Thậm chí mắt bốc tinh quang, xoa xoa tay một mặt cười ngớ ngẩn nói

“Nhiều như vậy tiên trúc, phát tài a.”

“Cái này tiên trúc chi diệp thế mà so lão phu còn lớn hơn, trâu.”

Khê Vân híp mắt, nói “Tiểu Chu Thúc, ta có một cái rất lớn mật ý nghĩ, không biết có nên nói hay không?”

Đám người theo bản năng nhìn về phía nàng, gặp nàng tấm kia không có hảo ý khuôn mặt tươi cười.

Hiểu đều hiểu, mắt trợn trắng mắt trợn trắng, lắc đầu lắc đầu.

Hứa Khinh Chu cũng như là, đem nàng ý nghĩ đó đè chết tại nảy sinh bên trong.

“Không đem giảng.”

Nói xong cất bước, hướng về phía trước mà đi, chậm rãi từ từ.

Khê Vân một chút phiền muộn.

Tiểu Bạch vỗ vỗ bờ vai của nàng, an ủi: “Mây a, không nhỏ, đừng già nằm mơ a, cây trúc kia ngươi chém vào đoạn?”

Khê Vân Đề trượt lấy tròng mắt, không hiểu hỏi:

“Bạch di ngươi là thế nào biết ta muốn chặt tiên trúc?”

Tiểu Bạch mấp máy môi, ý vị thâm trường nhìn Khê Vân một chút, một bộ đây không phải rất rõ ràng sao biểu lộ.

Sau đó liền đuổi kịp Hứa Khinh Chu, không quên hạ lệnh.

“Tiếp tục đi tới.”

Khê Vân Chỉ Tiêm điểm chóp mũi, lầm bầm một câu.

“Có rõ ràng như vậy sao?”

Khê Họa Vân thơ song song thở dài, biểu lộ ý vị sâu xa.

Hiển nhiên, Khê Vân chi tâm, mọi người đều biết, chỉ là như vậy ý nghĩ, rất điên cuồng.

Không ai cảm thấy có thể thực hiện.

Lại chỉ có Thanh Diễn một người đứng ở Khê Vân sau lưng, hai tay vòng ngực, tùy ý mắt mang theo gió múa, hắn từ nhìn chăm chú phía trước rừng trúc, Khốc Khốc Đạo:

“Khê Vân, Tín Thúc không?”

Khê Vân nhìn lên cái này cao hơn chính mình không chỉ một đầu lão nhị thúc, ánh mắt u mê, trong mê mang mang theo ham học hỏi.

Thanh Diễn móc ra loại bỏ linh đao, toét miệng nói:

“Làm một cây?”

Khê Vân hiểu ngay lập tức, mê mang cởi tiến, duỗi ra hai cái ngón tay, cũng liệt ra một ngụm tiểu bạch nha, cười hì hì nói:

“Không, làm hai cây.”

Thanh Diễn hít sâu.

“Ngươi so thúc có tiền đồ a.”

Khê Vân Đắc Sắt nói: “Đó là.”

Kết quả là, Khê Vân nhảy lên Thanh Diễn đầu vai, Thanh Diễn mở đủ mã lực phi nước đại, một kỵ tuyệt trần thẳng đến Trúc Lâm Hải.

Tốc độ rất nhanh, vèo liền đi qua.

Chỉ nghe được Khê Vân hô to.

“Lão nhị thúc, xông lên a.”

Thanh Diễn tốc độ rất nhanh, bán yêu thân thể tại thiên địa pháp tắc áp chế xuống, vẫn như cũ có thể chạy ra phá phong tốc độ.

Vèo một cái liền chạy tới đội ngũ phía trước.

Như gió một dạng tiêu sái.

Sưu! Lại một tiếng, lướt qua đám người bên người lúc, có người thậm chí đều không có kịp phản ứng.

“Ngọa tào, có mấy thứ bẩn thỉu a.”

“Thật nhanh a.”

Đám người thấy vậy, đều chậc chậc sợ hãi thán phục, đặc biệt là cùng Thanh Diễn không phải rất quen thuộc những cái kia tu sĩ tầm thường, gặp Thanh Diễn chạy ra tốc độ như vậy, đều mộng.

“Tiểu tử này mạnh như vậy sao?”

“Chạy thật nhanh a.”

“Hắn tu vi không có bị áp chế sao?”

“.........”

Kiếm Lâm Thiên lộ vẻ tức giận vuốt vuốt cái mũi, bù nói

“Nam nhân nhanh không dùng, đến bền bỉ mới được, đúng không, lão Bạch?”

Bạch Mộ Hàn dư quang nhìn thoáng qua bên người Trì Duẫn Thư, phát giác được trong mắt đối phương vẻ khinh bỉ, ho nhẹ một tiếng, nghiêm túc nói:

“Khụ khụ, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì.”

Kiếm Lâm Thiên nhíu mày, “U a? Giả bộ thanh thuần?”

Lâm Sương Nhi ồ lên một tiếng nói: “Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi a.”

“Ta thế nào?”

Sương Nhi không nói.

Lạc Tri Ý nhô ra cái ót, xen vào một câu miệng.

“Kỳ thật nam nhân nhanh không đáng sợ, liền sợ lại nhanh lại không được, lúc này mới trí mạng nhất.”

Mới vừa ở người khác nơi đó ăn quả đắng Kiếm Lâm Thiên mắt cúi xuống, dư quang nhìn thoáng qua dưới thân bước nhỏ điểm, sau đó ngước mắt, ngửa đầu hết nhìn đông tới nhìn tây nói

“Ai, ai đang nói chuyện với ta đâu?”

Lạc Tri Ý sửng sốt một chút, sau đó kịp phản ứng, giương nanh múa vuốt phóng tới Kiếm Lâm Thiên.

“A a a, Kiếm Lâm Thiên, ta liều mạng với ngươi.”.