Chương 539: phạt Tiên Trúc tổ hai người.

Chương 539: phạt Tiên Trúc tổ hai người.

Nghiên cứu thảo luận từng tiếng, cãi nhau ầm ĩ, nhìn như đều nhịp tại tiến lên, lại là lại ưu quá thay thảnh thơi không vội không chậm.

Lỏng cảm giác kéo căng.

Chợt nhìn, bọn hắn ngược lại là thật không giống đến liều mạng, ngay cả lịch luyện cũng không tính, càng giống là khách du lịch, từng cái tâm là thật lớn.

Đặc biệt là Hoàng Châu hoàng kim một đời một đám các thiên kiêu.

Lòng tự tin xông thẳng tới chân trời, cách hai dặm địa đô có thể cảm giác được, đối mặt không biết chỉ có chờ mong từ trước tới giờ không sợ sệt.

Nhìn trước mắt Tiên Trúc Lâm Hải, cũng không vội.

Tựa như những vật này đều là chính mình, người khác đoạt không đi giống như.

Trì Duẫn Thư hỏi: “Tiên sinh, Thành Diễn cùng Khê Vân chạy nhanh như vậy làm gì?”

Không đợi Hứa Khinh Chu trả lời, Vô Ưu híp mắt trêu ghẹo nói:

“Còn có thể làm gì, chặt cây trúc thôi.”

Vương Trọng Dương nói thầm một câu.

“Là thật có ý nghĩ a.”

Trì Duẫn Thư nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ôn tồn lễ độ trong tính tình cũng nhiễm lên vẻ kinh ngạc, “Thật sự là như vậy phải không?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật giật, cố giả bộ trấn định nói

“Hẳn là đi.”

Tiểu Bạch đậu đen rau muống nói

“Không có chạy, hai hàng này nhiều hổ a, cái gì làm không được đâu?”

Hứa Khinh Chu lườm Tiểu Bạch một chút.

“Ai có thể cùng ngươi so, lúc trước nhảy Linh Hà....”

“Lão Hứa, ngươi lôi chuyện cũ, không coi trọng.”

Lâm Sương Nhi thử nói một câu.

“Lại nói, muốn hay không đi xem một chút a.”

Hứa Khinh Chu khoát tay, không thèm để ý chút nào nói:

“Không cần, để hắn giảm giá 20% đằng đi, giày vò đủ cũng liền yên tĩnh.”

“...........”

Mà liền tại đám người đàm luận nghiên cứu thảo luận, trêu ghẹo trêu chọc thời điểm, Thành Diễn cùng Khê Vân cũng đã trước nó một bước đạt tới Tiên Trúc Lâm bên trong.

Lúc này trong rừng trúc, khắp nơi có thể thấy được Yêu tộc cùng Nhân tộc các tu sĩ, thật lưa thưa du tán tại Tiên Trúc Lâm bên trong.

Mỗi người bên hông đều treo một khối trúc bài.

To bằng bàn tay nhỏ.

Màu xanh biếc, giống như là một khối tự nhiên mà thành phỉ thúy, trên đó còn biểu hiện ra một vài giá trị.

[ số không ]

Tốp năm tốp ba, thấp giọng nghiên cứu thảo luận, tất nhiên là tại quy hoạch lấy kế hoạch tiếp theo.

“Cùng lão tổ giảng một dạng, thật là có trúc bài đâu.”

“Chúng ta bước kế tiếp làm gì?”

“Săn giết huyễn thú thôi, còn có thể làm gì?”

“Ta vừa nhìn, muốn một triệu điểm linh uẩn giá trị mới có thể cầm tới Tiên Trúc chi diệp, cái này cần đánh tới ngày tháng năm nào a, mà lại bây giờ còn không có có tu vi, ô ô, ta sợ ta bị dát.”

“Được rồi được rồi, đến đều tới, nói những cái kia làm gì, làm hết sức mà thôi.”

“Ngại, ngươi nói nếu là một người có thể hái một mảnh, tốt bao nhiêu a.”

“Chậc chậc, ngươi tại sao không nói một người chặt một cây đâu, thực có can đảm muốn.”

Bỗng nhiên.

Trong rừng trúc truyền đến một trận động tĩnh.

Bang

Bang

Giống như là kim loại kia tại va chạm, một tiếng đấu qua một tiếng, tất nhiên là hấp dẫn Tiên Trúc Lâm bên trong nhân cùng yêu lực chú ý.

Nhao nhao tìm theo tiếng nhìn lại.

“Động tĩnh gì?”

“Ngọa tào, bọn hắn đang làm gì?”

Liền gặp một cây Tiên Trúc chập chờn, hoa hoa tác hưởng, cẩn thận một nhìn, có thể thấy được cây kia một người ôm không được Tiên Trúc phía dưới, có một đôi người.

Một cái che mắt đại hán, một cái áo đen cô nương, mà cái kia che mắt đại hán, giờ phút này chính cầm một thanh dao phay, xoay tròn cánh tay, tại chặt Tiên Trúc.

Mà một bên cô nương thì tại ủng hộ động viên.

Đám người cùng yêu tất nhiên là bị một màn trước mắt cho làm mộng.

Từng cái trợn tròn con mắt, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mộng bức gặp được mộng bức.

Ai có thể nghĩ tới, thật sự có phạm nhân ngu xuẩn đi chặt cái này Tiên Trúc?

Chặt thì cũng thôi đi.

Còn cầm một thanh dao phay chặt, cái này dù sao cũng hơi cái kia.

Nói như thế nào.

Là quá ngu, hay là quá xem thường Tiên Trúc.

Biểu lộ gọi là một cái đặc sắc.

“Ngạch...ta liền theo miệng nhấc lên, thật là có người chặt.”

“Không phải, cái kia anh em cầm đem dao phay, là chăm chú sao?”

“Trước có đạo tổ nhổ cây, hiện có mù lòa phạt trúc, có ý tứ.”

“Hai người này tựa như là vong ưu cái kia cùng một bọn đi.”

“Tựa như là, xem ra bên dưới Tứ Châu người trí thông minh không thế nào cao a.”

Dao phay, mù lòa, phạt Tiên Trúc.

Bất luận cái gì một chút chỉ nhìn một cách đơn thuần tất nhiên là không có gì, nhưng là ba cái hợp nhất, tự nhiên là một cái hiếm thấy có thể nói.

Đương nhiên.

Cũng không ai tin tưởng bọn họ có thể thành công, cũng liền nhìn một cái náo nhiệt, nhìn một cái vui cười, vì vậy trong lời nói có nhiều đùa cợt cùng mỉa mai.

Bất quá.

Theo vong ưu đại quân, đại bộ đội ô áp áp từ bên kia vọt tới, từ cũng thức thời ai đi đường nấy, kính nhi viễn chi.

“Nhìn, bên dưới Tứ Châu người đến.”

“Vẫn rất nhiều.”

“Đi thôi, làm chính sự đi.”

“........”

Mà Thành Diễn cùng Khê Vân thì là trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, không nhìn thế nhân ánh mắt khác thường, một lòng phạt trúc.

Chỉ là nhìn tình huống tựa hồ không quá lạc quan.

Thành Diễn nhíu mày, nhìn xem trong tay dao phay, thầm nói:

“Kỳ quái, làm sao không chém nổi đâu?”

Loại bỏ linh đao.

Có thể không xem bất luận phòng ngự nào, nhưng là đối mặt trước mắt Tiên Trúc tựa hồ mất hiệu lực.

Khê Vân nói ra: “Lão nhị thúc, có phải hay không quên cọ xát?”

Thành Diễn gãi đầu một cái.

“Không biết a, sáng sớm vừa mài.”

“Nếu không, ngươi cho ta thử một chút.”

Thành Diễn tất nhiên là không có suy nghĩ nhiều, đem đao cho Khê Vân.

Khê Vân tiếp nhận, chặt một đao.

Bang

Cánh tay chấn tê dại, thế nhưng là Tiên Trúc bên trên, lại ngay cả một cái vết đao đều không có, đồng dạng vặn lấy lông mày nhỏ, chỉ khó khăn.

Cơ trí nói: “Lão nhị thúc, ngươi nói có thể hay không cây này quá già rồi, cho nên không chém nổi.”

Thành Diễn tán đồng gật đầu.

“Ân, rất có thể, trúc già đều cứng rắn.”

Nói ánh mắt bốn phía tìm kiếm, tuyển một cây nhỏ một chút, chạy chậm đến nó trước, đưa tay vỗ vỗ.

“Viên này nhỏ, chặt viên này.”

Khê Vân Lỗ lên tay áo, lộ ra tuyết trắng cánh tay nhỏ.

“Được rồi.”

Khoanh tròn lại là một trận chặt, sau đó.....như là xì hơi khí cầu vẻ mặt cầu xin.

“Không được, không chém nổi.”

Thành Diễn đồng dạng một mặt thất lạc.

“Đáng tiếc, ta còn muốn nếm thử cái này Tiên Trúc cái gì hương vị đâu, xem ra đừng đùa.”

Khê Vân con mắt ùng ục ục trực chuyển, đề nghị;

“Không có việc gì, lão nhị thúc, ngươi liếm một chút, nếm thử vị.”

Thành Diễn hai mắt tỏa sáng.

“Ai, ý kiến hay.”

Sau đó......

Bất nhã một màn trình diễn.

Thành Diễn thật bắt đầu liếm lấy, Khê Vân nhu thuận ngồi xổm ở một bên, ngây thơ mà hỏi: “Thế nào, lão nhị thúc, mùi vị gì?”

Thành Diễn nhíu mày, lắc đầu nói: “Không có thèm đi ra?”

Khê Vân tiếp tục nói: “Có thể là hương vị quá nhạt, nhiều liếm mấy lần, dụng tâm cảm thụ.”

Thành Diễn thành thật gật đầu.

“Đi, ta đang thử thử.”

Hứa Khinh Chu bọn người, lúc này cũng lần lượt vào Tiên Trúc Lâm, thấy vậy một màn, biểu lộ cũng là đặc sắc xuất hiện, chặt cây trúc việc này, còn có thể lý giải.

Thiểm Trúc việc này xác thực lý giải không được.

Cho cả đám đều nhìn mộng, nghĩ thầm đây là náo cái nào ra đâu.

Về phần đối với hai người biết rõ Hứa Khinh Chu bọn người, tất nhiên là bất đắc dĩ lắc đầu, tiếng thở dài âm thanh, không đành lòng nhìn thẳng.

Kiếm Lâm Thiên nhìn xem lão nhị dạng như vậy, vểnh vểnh lên miệng.

“Ta đã sớm nói, để hắn cách nha đầu kia xa một chút, lần này tốt, bị hố đi, chậc chậc.”

Đám người không nói, lại thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Hứa Khinh Chu cũng như là, lựa chọn trầm mặc.

Hắn còn có thể nói cái gì đó?

Một cái gì đều muốn, một cái gì đều muốn ăn.

Đạo một câu tính trẻ con chưa mẫn, vui vẻ là được rồi.

Nghe tiên nói qua.

Tiên Trúc chính là tiên vận, không phải linh thực, ẩn chứa trong đó chính là tiên nguyên chi lực, vì vậy Hạo Nhiên chi binh không thể phạt, Hạo Nhiên chi thuật không thể gây thương.

Lại thêm nữa tiểu thế giới này tăng thêm.

Muốn phạt Tiên Trúc, không khác người si nói mộng.

Đám người riêng phần mình đi đến Lâm Trúc trước, tuyển một cây lấy Tiên Trúc chi bài, năm ngón tay dán vào, liền gặp cây gậy trúc lưu động từng vòng từng vòng nhàn nhạt màu xanh lá sóng ánh sáng.

Sau đó một khối trúc bài liền sẽ hiển hóa trước người.

Lớn chừng bàn tay.

Nhìn như đơn giản, kì thực tinh tế tỉ mỉ.

Hứa Khinh Chu đưa tay, giữ trong lòng bàn tay, nhìn chăm chú trên đó, linh tự trị số, tinh tế cảm thụ.

“Đây cũng là Tiên Trúc chi bài.”.