Chương 540: Tiên Trúc chỉ có một cây.

Chương 540: Tiên Trúc chỉ có một cây.

Lòng bàn tay dán vào, tràn ngập các loại màu sắc lưu quang.

Vong ưu quân 140. 000 chúng, không hẹn mà cùng đụng vào bên người linh trúc, gặp to lớn thân trúc lên ánh sáng, xanh biếc xanh đậm, từng khối trúc bài trống rỗng hiển hóa.

Đứng ở người trước.

Lít nha lít nhít, Doanh Doanh chi quang hội tụ một mảnh, dường như trong rừng trúc tới một đám đom đóm, có chút nổi lên ánh sáng.

Đám người lấy trúc trong tay tâm, cẩn thận chu đáo, tả hữu tướng luận, trước sau lẫn nhau nghị.

“Trúc bài, vẫn rất đẹp mắt.”

“Cũng không phải, ngươi nhìn xem phía trên đường vân, không giống như là khắc, ngược lại là càng giống là vẽ.”

“Như ngọc, ôn nhuận mà trạch, kì thực là trúc, cái này có lẽ chính là Tiên Trúc.”

“Ai, ngươi nói, thứ này có thể hay không mang đi ra ngoài, có thể hay không cũng ngộ ra một sợi Thiên Nhân chi ý đến.”

“Ngươi muốn cái gì đâu? Đều nói cho ngươi, trúc này bài ra Tiên Trúc bí cảnh, sẽ tự động biến mất, ngươi là một chút cũng không nghe lọt tai a.”

“Ha ha ha, cũng là cũng là, ngược lại là ta nghĩ nhiều rồi, ta không suy nghĩ lấy, thứ này nhìn xem rất đáng tiền sao.”

“Chậc chậc, không phải ngươi, tốt để làm gì, tiên sinh lời kia nói như thế nào tới, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, không phải đồ vật của ngươi, cho ngươi, cũng không phải ngươi, biết hay không.”

“Được, ta liền theo miệng nhấc lên, lải nhải cái không xong....”

Bên người tiếng ồn ào âm thanh, chư quân nghiên cứu thảo luận trận trận, Tiên Trúc đang ở trước mắt, trúc bài ngay tại trong tay, cái kia Tiên Trúc chi diệp cũng lên đỉnh đầu chập chờn.

Dường như một tay có thể hái.

Khó tránh khỏi để cho người ta sinh ra một loại ảo giác, Tiên Trúc chi diệp, dễ như trở bàn tay.

Khê Vân hòa thanh diễn còn tại nghiên cứu như thế nào chặt một gốc xuống tới, bên người Tiểu Bạch bọn người cũng vây quanh Tiên Trúc phỏng đoán, vỗ vỗ đánh một chút, gõ gõ đâm đâm.

Đều là cũng động khác tâm tư.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không ngoại lệ, đem Tiên Trúc chi bài sau khi bỏ vào trong túi, Hứa Khinh Chu cũng đi vào một viên Tiên Trúc phía dưới, đưa tay năm ngón tay dán vào, nhìn lên nó đỉnh.

Trúc này chừng một người vây quanh lớn như vậy, cao vào mây trời, nhìn lên thời điểm, như xảo gặp gió nổi lên, liền có thể gặp biển trúc chi đỉnh lảo đảo, giống như là xanh lục bát ngát biển, trời nước một màu, Tang Điền xanh lam.

Đứng ở tại bên dưới, như đặt mình vào đáy biển, một chút bao quát thuộc về nó ầm ầm sóng dậy, nhưng lại hoảng hốt nhất sát hoàn hồn, mới biết hết thảy, chỉ là ảo giác mà thôi.

Quả nhiên là.

Mênh mông sóng cả hiểm trở núi, ảo ảnh mộng tỉnh ở giữa.

Nhẹ nhàng vỗ vỗ cây trúc, Hứa Khinh Chu tại trong thức hải kêu một tiếng nghĩa phụ.

“Nghĩa phụ, có đây không?”

Một chút thời điểm, trong đầu liền xuất hiện không thuộc về ý nghĩ của hắn.

[ làm không được. ]

“Ân?” Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, “Ta còn chưa lên tiếng đâu?”

[ ngươi không nói ta cũng biết. ]

Hứa Khinh Chu trừng mắt châu.

“Ngươi phỏng đoán ta?”

Hệ thống dùng khịt mũi coi thường ngữ khí nói ra.

[ còn cần phỏng đoán, ngươi tâm tư kia người nào không biết, ngươi xem một chút cái kia hai hàng, không biết là bọn hắn ngốc, biết còn không phải học ngươi, bất quá đều là ngươi nuôi lớn, tùy ngươi cũng bình thường. ]

Hứa Khinh Chu nghẹn lời, dư quang nhìn về phía cách đó không xa, đúng lúc nhìn thấy Thành Diễn nghiêng thân gặm cây cột, mà một bên nha đầu đang chỉ huy.

Giống như là nói gặm nơi này, nơi này, nơi này.....

Lập tức toàn thân run lên, phản bác:

“Đừng nói mò, ta cũng không có như thế dạy bọn họ.”

[ có hay không trong lòng mình rõ ràng. ]

Hứa Khinh Chu theo bản năng sờ lên chóp mũi, ngượng ngùng nói: “Coi là thật chặt không được sao? Ngay cả ngươi cũng không được.”

Tiếng nói có chút dừng lại, cường điệu nói: “Ta không cần nhiều, liền chặt một cây.”

Hệ thống tức giận cười nói:

[ một cây? Ngươi biết nơi này có bao nhiêu cái Tiên Trúc sao, còn liền một cây? ]

“Cái này cần hơn trăm triệu đi.” Hứa Khinh Chu nói.

[ kéo. Xuyên thấu qua sự thật nhìn bản chất, chớ bị biểu tượng mê hoặc, cái này toàn bộ rừng trúc liền một cây Tiên Trúc mà thôi. ]

Lần này đến phiên Hứa Khinh Chu u mê.

“Một cây, kéo đâu?”

Rõ ràng chính là một mảnh, sao là một cây, mà lại Hứa Khinh Chu có thể xác định, cái này tuyệt không phải cái gọi là ảo ảnh, cũng không phải cái gọi là huyễn cảnh.

Mỗi một cây Tiên Trúc đều là thực sự.

[ có tin hay không là tùy ngươi. ]

Hứa Khinh Chu vặn lên lông mày, sờ lên cằm, tự mình thầm nói:

“Làm sao lại một cây đâu, kì quái.”

Hệ thống không biết vì sao, có lẽ là tâm tình còn có thể, hoặc là từ bi đại phát, đúng là chủ động hướng Hứa Khinh Chu giải thích nói:

[ một trúc một thế giới, một tiết một kỷ nguyên, ngươi nhìn thấy toàn bộ thế giới, chính là cái kia tiên uẩn chi trúc huyễn hóa ra tới. ]

[ nơi này hết thảy, chính là một cây cây trúc, Hạo Nhiên một kỷ nguyên, Tiên Trúc dài một tiết, cái này Tiên Trúc bí cảnh liền đại nhất phân. ]

[ biết cái gì là tiên uẩn sao? Mỗi một gốc tiên uẩn, đều là thời kỳ Viễn Cổ, nương theo Hỗn Độn mà thành thực vật, lại gọi Viễn Cổ chân linh, không chỉ có thể Chúa Tể vạn đạo bụi bặm, cũng có thể khống chế thiên địa pháp tắc, nói đơn giản điểm, chính là bọn hắn có được chính mình lực lượng pháp tắc, cùng cái gọi là Thiên Đạo quan như thân thích. ]

[ toàn bộ Hạo Nhiên Đại Lục, tứ đại tiên uẩn, đông cây, tây cỏ, Nam Trúc, bắc hoa, như đến thứ nhất, liền có thể được thiên hạ. ]

[ nhớ kỹ, ta nói không phải Hạo Nhiên thiên hạ, ta nói chính là toàn bộ vĩnh hằng giới, 3000 vị diện, thậm chí cái gọi là thần giới. ]

Hứa Khinh Chu nghe nói, như tin như không, đặc biệt là một câu kia, đến thứ nhất có thể được thiên hạ, hắn biểu thị hoài nghi, coi là thật có như vậy tà dị.

“Thật hay giả?”

[ ngươi cảm thấy thế nào? ]

“Mơ hồ như vậy, vậy vì sao không có người đến cho nó hái được, chính là Hạo Nhiên sinh linh hái không được, kia cái gọi là thần giới thần năng nhịn được?”

Hệ thống tắc lưỡi.

[ bọn hắn ngược lại là muốn a, nhưng bọn hắn làm không được a. ]

“Nói như thế nào?”

[ tiên uẩn ẩn chứa thiên địa pháp tắc, sánh vai Thiên Đạo, ngươi khi nào gặp qua Vạn Linh thật đảo ngược trời. ]

Hứa Khinh Chu cái hiểu cái không, bất quá nếu theo hệ thống lời nói, chỗ này vị tiên uẩn, thật đúng là không phải linh uẩn linh giá trị có khả năng người giả bị đụng.

Hệ thống âm lại tại bên tai tiếp tục.

[ ta vừa mới nói, tiên uẩn lại nghiêm túc linh, một linh một thế giới, mỗi một cái đều là độc lập cá thể, nếu là muốn lấy, cũng là không phải là không có biện pháp. ]

Nghe nói hệ thống như vậy giảng, Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng.

“Coi là thật?”

[ một triệu làm việc thiện giá trị, ta sẽ nói cho ngươi biết làm sao lấy. ]

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp động, tiền, lại là tiền.

“Vậy thì thôi vậy.”

[ ngươi thật không muốn biết. ]

Hứa Khinh Chu không nói.

[ coi là thật không muốn? ]

Hứa Khinh Chu hay là không nói.

[ mua bán, hưng ta chào giá, hưng ngươi trả giá, nói, ngươi có thể cho ta bao nhiêu? ]

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, dựng lên một cái ngón tay.

[ 100. 000? ]

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

[ 10. 000? ]

Hứa Khinh Chu vẫn lắc đầu, bĩu môi nói một câu.

“1000.”

“Lại nhiều, coi như xong.”

Hệ thống trầm mặc ba hơi.

đi

A

[ giao dịch thành công, khấu trừ làm việc thiện giá trị 1000. ]

“Ngọa tào.”

Hứa Khinh Chu tuôn ra một câu chửi bậy, mộng.

Một triệu chặt tới 1000.

Không hợp thói thường.

Vấn đề là chính hắn cao hứng không nổi, có loại bị hố cảm giác.

“Ngươi sao có thể đáp ứng chứ?”

[ ta vui lòng. ]

Hứa Khinh Chu che ngực, bi thương nói “Cho nhiều.”

Hệ thống lại là xem thường, nó giải Hứa Khinh Chu, so Hứa Khinh Chu chính mình còn hiểu hơn, đáp ứng có thể kiếm 1000, không đáp ứng vẫn là phải cho không.

Không có cách nào, ai bảo hắn là chính mình cha sống đâu.

Không có cái gì cùng có nó vẫn có thể tự hiểu rõ, chân ruồi tại nhỏ cũng là thịt a.

Âm thầm mừng thầm bên trong.....

Hứa Khinh Chu bình tĩnh suy nghĩ, 1000 làm việc thiện giá trị hắn thật không để vào mắt, chỉ là loại này thua thiệt cảm giác để hắn rất không thoải mái.

Đặc biệt là tại hệ thống trước mặt ăn thiệt thòi, so giết mình còn khó chịu hơn, nói xấu trong lòng một câu.

“Ngươi tướng ăn là thật khó nhìn a.”.