Chương 541: tiên uẩn · chân linh.

Chương 541: tiên uẩn · chân linh.

[ Nói những thứ này làm gì, đều là người một nhà, đừng nói nhảm, có còn muốn hay không biết ? ]

Hứa Khinh Chu chép miệng, tiền mình đều bỏ ra, ngươi hỏi ta cái này.

“Nói đi.”

[ Đơn giản, mời xem màn hình lớn. ]

[ Phạt tiên trúc ·1000 ức làm việc thiện giá trị. ]

[ Bổ tiên thụ ·1500 ức làm việc thiện giá trị. ]

[ Hái tiên hoa ·1000 ức làm việc thiện giá trị. ]

[ Nhổ tiên thảo ·2000 ức làm việc thiện giá trị. ]

Theo hệ thống  suy nghĩ rơi xuống, trước mắt hắn liền xuất hiện một cái bảng, bốn hàng kiểu chữ sắp hàng chỉnh tề, Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, từng câu từng chữ  số.

“Cái, mười, trăm....100. 000...Ngàn vạn....Trăm tỷ.”

Lập tức hít sâu một hơi.

“Tê....Mười hai cái số không?”

Hệ thống nhìn có chút hả hê nói: [ Đối với. ]

“Liền cái này?”

[ Đối với. ]

“Ngươi đùa bỡn ta?”

[ Thành tín kinh doanh, già trẻ không gạt. ]

“Ngươi lương tâm không đau sao?”

[ Ta là hệ thống, không có tình cảm. ]

Hứa Khinh Chu hít sâu, lặp lại mặc niệm ba chữ chân ngôn.

Không tức giận, không tức giận.

1000 làm việc thiện giá trị mà thôi, coi như mua cái rắm.

“Xem như ngươi lợi hại.”

Bình phục suy nghĩ, Hứa Khinh Chu lựa chọn đơn phương hạ tuyến, hắn bấm ngón tay tính toán, hôm nay không nên cùng hệ thống giao lưu.

Hệ thống gặp Hứa Khinh Chu ăn quả đắng, cái kia đừng đề cập cao hứng bao nhiêu, thuộc về ý nghĩ của nó tại Hứa Khinh Chu  trong đầu tốt một trận đắc ý.

Để Hứa Khinh Chu quả thực khinh bỉ gấp.

Luôn nói chính mình không có tình cảm?

Có thể lần nào chiếm tiện nghi, không cười nở hoa.

Bất quá Hứa Khinh Chu giờ phút này đã ở trong lòng tính toán, lần sau như thế nào hố trở về .

Sinh ý thứ này, không phải chuyện một ngày hai ngày, hôm nay thua lỗ, ngày mai kiếm về là được, phương châm chính một cái lẫn nhau tổn thương.

[ Đi, nói cho ngươi chăm chú  muốn lấy tiên uẩn liền muốn dựa theo nó pháp tắc đến, ta vừa cùng ngươi nói qua  tiên uẩn nghiêm túc linh, mỗi một gốc tiên uẩn chính là một thế giới, lấy một gốc tiên uẩn chính là muốn lấy đi cả một cái thế giới, tự nhiên là không đơn giản. ]

[ Liền lấy tiên trúc chi diệp đưa ra so sánh, lấy tiên trúc chi diệp cùng lấy tiên trúc hoàn toàn không giống, lấy nó lá cây chỉ cần ngươi dựa theo nó quyết định quy tắc đến, ngươi như thỏa mãn, liền có thể thu hoạch được. ]

[ Thích hợp tiên trúc không giống với, ngươi đến lật đổ nó pháp tắc, đồng thời một lần nữa chế định quy tắc, đem nó hoàn toàn khống chế, ít nhất đến có được sáng thế chi lực. ]

[ Nói cách khác, muốn lấy tiên uẩn, liền phải vận dụng sáng thế chi lực, ngươi biết sáng thế chi lực là cái gì không? ]

Hứa Khinh Chu không nói gì, làm bộ nghe không được, trong mắt lại tràn đầy chờ mong cùng ham học hỏi.

Hệ thống tự hỏi tự trả lời nói

[ Thế gian có nhất cảnh, hằng cổ bất diệt, không gì làm không được, tên là sáng thế, sáng thế cảnh  một sợi suy nghĩ, liền gọi sáng thế chi lực. ]

“Sáng thế?”

Hứa Khinh Chu ở trong lòng nhỏ giọng lặp lại, đây là một cái hắn chưa từng nghe qua  cảnh giới, bất quá lại cảm giác rất lợi hại, dù là chỉ là ở trong lòng mặc niệm hai chữ này.

Hắn đều có thể cảm ứng được một cỗ đến từ Viễn Cổ thăm dò.

Nghĩ đến cái này nhất định là một cái khó lường  cảnh giới, hằng cổ bất diệt, không gì làm không được.....

[ Nói cho ngươi  ngươi cũng không hiểu, ta nói như vậy, chân dài nha đầu kia không phải đã nói với ngươi thời kỳ Thượng Cổ có thần sao? Liền kia cái gọi là  thần, tại sáng thế cường giả trước mặt, chỉ cần nhất niệm, đến bao nhiêu chết bao nhiêu. ]

[ Chính là nhà ngươi Tiểu Bạch, đến từ Viễn Cổ Thần thú, cái gọi là thái dương  hóa thân, thời kỳ đỉnh phong đối mặt sáng thế cường giả, cũng không khác kiến càng lay cây. ]

[ 100 tỷ lấy một cây tiên trúc, ngươi cảm thấy quý sao? ]

Hứa Khinh Chu hai mắt nhắm lại, nếu là thật sự như hệ thống lời nói cái kia giống như xác thực không quý, bất quá đối với sáng thế  tồn tại, hắn không gì sánh được hiếu kỳ.

Cũng tương tự trong lòng còn có chất vấn, nhà mình  nghĩa phụ, coi là thật có thể có được có thể phát động sáng thế chi lực  trình độ sao?

Mình nếu là thật có thể kiếm đủ trăm tỷ.

Hắn lại làm thật có thể làm đến?

Nếu là có thể.

Hệ thống này đến cùng là dạng gì  tồn tại, chỉ sợ không chỉ là áp đảo trên Thiên Đạo đi, xác nhận sánh vai trong miệng nó  sáng thế, lại hoặc là còn muốn tại cái này phía trên.

Cũng có thể.

[ Tra hỏi ngươi đâu? ]

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, lạnh nhạt nói một câu.

“Nếu là như vậy, tựa như là không quý.”

[ Cái gì gọi là giống như, đó chính là, bất quá a, Hạo Nhiên tứ đại tiên uẩn, nếu là thật sự lấy, hậu quả nhưng rất khó lường a. ]

[ Đến lúc đó, Thiên Đạo sụp đổ, vạn linh tịch diệt, toàn bộ Hạo Nhiên trong nháy mắt, hôi phi yên diệt. ]

[ Đại hạ tương khuynh, không người có thể xoay chuyển tình thế a. ]

Nghe hệ thống  cảm khái âm thanh, Hứa Khinh Chu có chút hoảng hốt, nhưng vẫn là đỗi  một câu.

“Ngươi liền thổi a.”

Hệ thống lần này cũng không có phản bác, mà là tự mình nói ra.

[ Có tin hay không là tùy ngươi, ý của ta là, thu hồi ngươi cái kia không thiết thực ý nghĩ, thành thành thật thật theo nơi này quy củ tới đi. ]

[ Nha...Nói cho ngươi cái tin tức, cũng coi như không trắng thu ngươi tiền, mấy triệu tiên uẩn có thể đổi tiên trúc một lá, như là có thể làm 100 triệu  tiên uẩn đi ra, sẽ có kinh hỉ a? ]

Hứa Khinh Chu tới hào hứng, vội vàng truy vấn.

“Cái gì kinh hỉ?”

[ Thiên cơ bất khả lộ. ]

Hứa Khinh Chu khịt mũi coi thường.

“Ra cái giá?”

[ Không bán. ]

“Vì sao?”

[ Ta là một cái có nguyên tắc hệ thống, không phải cái gì đều bán được không? ]

Hứa Khinh Chu nhún vai, không còn kiên trì.

Bất cứ chuyện gì nhìn như không hợp lý, lại đều sẽ có một hợp lý  lý do, chỉ là có  có thể nói, có  không thể nói.

Hệ thống cũng giống vậy.

Hắn cũng không phải gì đó đều có thể nói với chính mình, có chút hắn dùng làm việc thiện giá trị thẻ chính mình, có chút thì là lập lờ nước đôi  cự tuyệt.

Tóm lại liền cùng tiên một dạng, có một số việc không có khả năng giảng, lý do cũng không thể giảng.

Vô luận xuất phát từ loại lý do nào, Hứa Khinh Chu đều có thể lý giải.

Mà lại thế giới là ở chỗ này, chính mình chỉ cần đi một lần, kiểu gì cũng sẽ biết đến.

Bất quá.

Hệ thống, nhưng cũng tại Hứa Khinh Chu tâm lý chôn xuống một viên hạt giống, đối với cái kia kinh hỉ sinh ra tâm tư.

Đến một chuyến.

Tóm lại không có khả năng đến không không phải.

Ghé mắt ngóng nhìn biển trúc chỗ sâu, Hứa Khinh Chu trên khóe miệng nghiêng lên một vòng đường cong.

“Vậy thì bắt đầu đi.”

“Tiểu Bạch.”

Tiểu Bạch ngầm hiểu.

“Tất cả mọi người, cả xây dựng chế độ tập hợp.”

“Đều động.”

“Lão nhị, ngươi tại gặm, ta đem ngươi răng cho bẻ gãy tin hay không.”

Cấp tốc tập kết, tiếp tục tiến lên.

Trùng trùng điệp điệp  vong ưu quân, bắt đầu hướng Tiên Trúc Hải chỗ sâu tiến lên, rõ ràng diễn tại Tiểu Bạch  dưới dâm uy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

Rũ cụp lấy đầu đi theo đội ngũ.

Mà Khê Vân thì tại một bên không ngừng  nhẹ giọng an ủi.

“Không có chuyện gì, lão nhị thúc, ngươi ta thúc cháu hai người hảo hảo làm, làm một chiếc lá, nếm thử cũng giống như nhau.”

Rõ ràng diễn thở dài.

“Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể như vậy .”

Trì Duẫn Thư tại Hứa Khinh Chu bên người yếu ớt giảng  một câu.

“Rõ ràng diễn liền không phải ăn cây trúc không thể sao?”

Hứa Khinh Chu lật ra một cái liếc mắt, đậu đen rau muống  một câu.

“Thuộc gấu trúc a.”

Vô Ưu hiếu kỳ truy vấn.

“Cái gì là gấu trúc?”

“Ăn sắt thú.” Hứa Khinh Chu nói.

Bạch Mộ Hàn chen vào nói.

“Ăn sắt thú không phải ăn sắt sao?”

Sau đó nghe hư thanh một mảnh.

Tiểu Bạch: “Bánh bà xã bên trong có lão bà sao?”

Lâm Sương Nhi: “Vợ chồng lá phổi bên trong có vợ chồng sao?”

Lạc Tri Ý: “Bé con trong thức ăn có bé con sao?”

Trì Duẫn Thư: “Thạch sùng là hổ sao?”

Khê Vân cười ha hả chạy tới, cười toe toét một ngụm tiểu bạch nha, “ngươi là chó độc thân, chó dám đớp cứt, ngươi dám không?”

Bạch Mộ Hàn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Kiếm Lâm Thiên, bi thương nói

“Ta sai rồi sao?”

Kiếm Lâm Thiên đồng tình nhìn xem hắn, một bộ ta hiểu nét mặt của ngươi, vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi:

“Ngươi không có sai, ngươi chỉ là không nên còn sống.”

“Dựa vào!”.