Chương 542: đại mạc cát vàng bên trong huyễn thú.

Chương 542: đại mạc cát vàng bên trong huyễn thú.

Cãi nhau, nhưng cũng trùng trùng điệp điệp.

Qua biển trúc, thỉnh thoảng thấy người qua đường, vội vàng né tránh, giấu tại trúc sau, vụng trộm nhìn quanh.

Bắt đầu gió, gảy lá trúc, vang sào sạt, nhưng không thấy lá, rơi xuống nửa mảnh.

Biển trúc mật, không thấy ánh sáng rơi, đi ở trong đó, có chút râm mát, không biết mấy phần lúc, gặp rừng trúc con đường phía trước trắng xoá, ánh sáng rất nhiều.

Trong lúc mơ hồ còn có thể nghe được gió gào thét, tiếng đánh nhau, còn có không biết tên tiếng gầm gừ.

Dưới chân vội vàng.

Vẻn vẹn mấy bước liền bước ra rừng trúc, trước mắt hết thảy giống như bát vân kiến nhật bình thường, trong nháy mắt sáng tỏ.

Ánh mặt trời chói mắt rơi xuống.

Choáng váng mắt, chiếu sáng thế giới, rõ ràng tại trong rừng trúc đi hồi lâu, thế nhưng là giờ phút này lại vẫn là giữa trưa, giống như thời gian một mực dừng lại.

Mặt trời kia cũng từ trước tới giờ không tan tầm.

Phóng nhãn nhìn lại, trước mắt là một mảnh rộng lớn vô ngần đại mạc cát vàng, liệt nhật treo cao, ánh mặt trời nóng bỏng vô tình thiêu nướng đại địa.

Giống như toàn bộ thế giới đều đang thiêu đốt, đối diện tới gió, đều lôi cuốn lấy vô tận khí lãng.

Xanh biếc vội vàng không tại, trước mắt chỉ còn mênh mông.

Thỉnh thoảng thấy cuồng phong thỉnh thoảng gào thét mà qua, cuốn lên đầy trời cát bụi, che khuất bầu trời, muốn chôn xuống mảnh thế giới này.

Cồn cát liên miên chập trùng, không có một tia sinh cơ.

Thế nhưng là trong cát bụi, lại thỉnh thoảng chui ra từng cái hung mãnh thú, gào thét phóng tới trên sa mạc người cùng yêu.

Bọn hắn có xì xào bốc lửa, có hất lên Giáp, lớn nhỏ không đều, hình thái khác nhau.

Đối với hết thảy vật từ bên ngoài đến chủng tràn đầy địch ý.

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là xé nát.

Thế nhưng là để cho người ta ly kỳ chính là, mặc cho cát vàng kia quyển cao bao nhiêu, cái kia gió có bao nhiêu liệt, thổi tới rừng trúc trước, liền sẽ như là xì hơi khí cầu một dạng.

Không hiểu thấu liền không có.

Trước mắt tựa hồ lại nhiều một mặt bình chướng vô hình, cách nhau một đường, chính là một bước, cách một bước lại là hai mảnh thế giới hoàn toàn khác biệt.

Một bên là thanh lương, thai nghén sinh cơ.

Một bên là khốc nhiệt, đại biểu hủy diệt.

Rất có một loại nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục đã thị cảm.

Mãnh liệt thị giác tương phản, để mỗi người cũng không khỏi tâm thần chấn động, lại là so với vừa mới tiến tới thời điểm phải bình tĩnh nhiều.

Dù sao từ khi bước vào thế giới trước mắt đằng sau, ly kỳ sợ hãi than sự tình sớm đã không phải lần đầu tiên phát sinh, bọn hắn cũng không còn là cái kia chưa thấy qua việc đời lăng đầu thanh, động một chút lại đến câu trước.

“Oa a!”

Khê Vân chỉ về đằng trước, hỏi: “Thuyền nhỏ thúc thúc, những cái kia chính là huyễn thú sao?”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có suy nghĩ nhiều, bản năng gật đầu.

“Ân, hẳn là.”

Tham gia lần này bí tịch tranh đoạt tiên quân đã sát nhập vào trước mắt đại mạc cát vàng, đặt mình vào trong đó đang cùng những cái kia Sa Bạo Lý hiển hóa thú chém giết.

Nhìn kỹ.

Có thể thấy rõ ràng, mỗi khi có người giết chết những con thú kia sau, cái hông của bọn hắn trúc bài số lượng đều sẽ nhảy lên một chút.

Chỉ là nhảy lên rất chậm chạp.

Giết một cái thế mà chỉ thêm một chút.

Có, thậm chí chỉ thêm không phẩy mấy, liền rất không hợp thói thường.

Mà lại.

Những này huyễn thú tựa hồ cũng không có dễ giết như vậy, nhìn những cái kia tiên quân đầy bụi đất dáng vẻ liền có thể nhìn ra.

Đồng thời trên mặt đất còn có thể nhìn thấy một ít nhân loại cùng Yêu tộc lưu lại thi thể.

Còn có, con Huyễn thú kia là ngẫu nhiên đổi mới, mỗi khi gió thổi qua thời điểm, liền sẽ từ cái kia đầy trời trong cát vàng ngẫu nhiên lao ra.

Sau đó liều mạng hướng nhân loại cùng Yêu tộc phát động tập sát.

Chiến lực tựa hồ cùng bình thường mãnh thú không khác, sánh vai nhân loại ngày kia cảnh đại viên mãn, dưới tình huống một đối một, nhân loại tất nhiên là không có vấn đề.

Có thể chiếm thượng phong.

Tuy nhiên lại không bài trừ bị quần ẩu tình huống.

Rừng trúc cùng đại mạc cát vàng chỗ giao giới, giờ phút này cũng phân bố nước cờ không hết nhân cùng yêu, từng cái hùng hùng hổ hổ, giận dữ nhìn chằm chằm trước mắt sa mạc.

Ánh mắt kia tựa như là có cái gì thù giết cha, đoạt vợ mối hận bình thường.

Hứa Khinh Chu nhìn lướt qua tình huống trước mắt, thần sắc có chút phức tạp.

Kết hợp chính mình lấy được trúc bài, cùng mắt một màn này, luôn cảm giác rất quen thuộc, nói như thế nào đâu.

Hắn tất cả những gì chứng kiến, để hắn có một loại hoảng hốt cảm giác.

Bởi vì cái này thật rất như là một cái trò chơi.

Tiên Trúc bí cảnh chính là trò chơi bản thân.

Biển trúc một đầu khác là nơi sinh, biển trúc thì là khu an toàn, biển cát là khu luyện cấp.

Huyễn thú chính là ngẫu nhiên đổi mới dã quái.

Trên trúc bài điểm, cũng chính là linh uẩn, chính là điểm kinh nghiệm.

Đơn giản giống nhau như đúc.

Không khỏi cảm thấy, hẳn là cái gọi là Tiên Trúc bí cảnh chính là một cái ba D xây mô hình đi ra thế giới trò chơi.

“Có thể là ta nghĩ nhiều rồi.”

“Trùng hợp mà thôi?”

Vô Ưu hiếu kỳ hỏi: “Thế nào sư phụ, cái gì suy nghĩ nhiều?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận.

“Không có gì.”

Tiểu Bạch xin chỉ thị: “Lão Hứa, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, giết đi vào?”

Hứa Khinh Chu bốn phía nhìn quanh, liền bắt đầu an bài lên làm việc.

“Dạng này, chúng ta thanh ra một khối địa phương, xem như trụ sở, trước dàn xếp lại đang nói, về phần đánh quái, 100 năm đâu, không vội tại một hồi này..”

Đi

Hứa Khinh Chu lại đưa tới Thành Diễn nói ra:

“Lão nhị, ngươi mang mấy người, đi thử xem những cái kia Sa Bạo Lý thú, thực lực như thế nào.”

＂ biết, tiên sinh. "

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Tiểu Bạch thì bắt đầu phát xuống nhiệm vụ, cũng dẫn đầu đám người hô lên khẩu hiệu.

“Mọi người phải gìn giữ khắc chế.”

“Minh bạch.”

“Chúng ta khẩu hiệu là?”

“Tuyệt đối không đánh quyền thứ nhất.”

“Chúng ta thái độ là?”

“Tuyệt không làm cho đối phương đánh ra quyền thứ hai.”

“Chúng ta mục tiêu là?”

“Hòa bình thế giới.”

Vong ưu quân trận địa bên trong, một đám người tại vung tay hô to bên trong ngao ngao hô, trong lúc nhất thời tất nhiên là nghe mộng người xung quanh cùng yêu.

Từng cái trừng mắt châu, tựa như là nhìn người ngoài hành tinh giống như nhìn xem đám gia hỏa kia.

“Bọn hắn đang kêu cái gì đâu?”

“Cảm giác thật là ngu.”

“Ta thế nào cảm giác rất đột nhiên?”

“Cách bọn họ xa một chút đi, biệt truyện nhiễm, tuyệt đối có bệnh.”

Trong đại mạc, ngay tại săn giết người cùng Yêu tộc những đại lão kia cũng không khỏi đang chiến đấu khoảng cách quay đầu nhìn lên một cái.

Mắng câu trước.

“Một đám tên điên.”

Đậu đen rau muống một câu.

“Có bị bệnh không.”

Hết thảy ngay tại khua chiêng gõ trống đang tiến hành, vong ưu quân lấy tiểu đội mười người làm đơn vị thành lập doanh địa tạm thời, ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời.

Tiểu đội liên doanh, doanh hợp thành quân, trên đó cắm đầy chiến kỳ, biển trúc một góc, diễn hóa xuất một mảnh hỏa hồng.

Kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn các loại cả đám thì là tới lui tại rừng trúc biên giới, phi thường thân mật đem không thuộc về vong ưu quân người cho mời ra ngoài.

Mỗi lần lúc này.

Đều sẽ rước lấy vài câu chửi rủa âm thanh, thế nhưng chỉ là mắng bên trên hai câu thôi.

Có thể tới chỗ này người, đều là chạy Tiên Trúc chi diệp tới, đọng lại cảm xúc đã sớm tại mới vừa vào Tiên Trúc mật cảnh trong trận chiến ấy phát tiết xong.

Bọn hắn hiện tại không ai có thể muốn gây chuyện.

Đặc biệt là trước mắt bọn này cùng người điên oa oa hô to gia hỏa.

Mà lại.

Mỗi người đều rất rõ ràng, hiện tại giết người, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đem chính mình cuốn vào tranh đấu trong vòng xoáy không nói, còn không có chỗ tốt gì.

Dù sao.

Hiện tại lợi ích lớn nhất linh uẩn giá trị rất nhiều người đều là vị trí.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua.

Khi tới gần Tiên Trúc bí cảnh đóng lại thời điểm, mọi người linh uẩn giá trị đều góp nhặt tới trình độ nhất định thời điểm, săn giết nhất định sẽ bắt đầu.

Mà lại sẽ vô hạn điên cuồng.

Bởi vì trúc bài bên trong một vòng linh niệm đã minh xác cáo tri tất cả mọi người, không chỉ có giết chết huyễn thú có thể đạt được linh uẩn giá trị.

Cùng người giao dịch cũng có thể đạt được linh uẩn giá trị

Chỉ cần đem người giết chết.

Thu hoạch được đối phương trúc bài, đối phương linh uẩn giá trị cũng sẽ thuộc về chính mình.

Cho nên.

Sinh cũng linh uẩn, chết cũng linh uẩn.

Nó đã là cơ duyên, cũng là giết chóc căn nguyên.

Tiên Trúc trong bí cảnh, linh uẩn giá trị chính là hết thảy ân ân oán oán cùng phân tranh đầu nguồn.

Lần này.

Chính là muốn cùng tham.

Không thể giải.

Bất quá trước lúc này, hẳn là sẽ nghênh đón một đoạn ổn định phát dục kỳ.

Mọi người nhất định sẽ ngầm hiểu lẫn nhau riêng phần mình góp nhặt linh uẩn giá trị, đương nhiên cũng có như vậy một chút, từ vừa mới bắt đầu liền quyết định chủ ý.

Liền dựa vào đoạt, đoạt một mảnh Tiên Trúc chi diệp đến, cũng nguyện ý vì này, đánh đổi mạng sống..