Chương 543: Thanh Diễn xuất thủ.

Chương 543: Thanh Diễn xuất thủ.

Thanh không sân bãi, thành lập căn cơ, mười mấy vạn người động, tràng diện kia từ không cần nói.

Chỉ là nơi đây đại mạc cát vàng trước, vẫn tụ tập gần như hai triệu sinh linh.

Tại khổng lồ số lượng trước mặt, cũng là xem như bình thường.

Vong ưu quân đơn giản chính là so khác đoàn thể nhiều người một chút thôi.

Mà đổi thành một bên.

Thanh Diễn cũng nhìn như không thấy đi tới vùng sa mạc kia, chỉ gặp hắn che mắt, đầu vai khiêng một thanh dài hai mét trọng kiếm.

Nện bước lục thân không nhận bộ pháp, từng bước một tiến về phía trước.

Thanh Diễn không giống bình thường cùng trương dương, rất khó không hấp dẫn sự chú ý của người khác, đặc biệt là nữ tử, so với tuấn tiếu thư sinh, Thanh Diễn dạng này hành tẩu hormone lại càng dễ để các nàng tâm thần dập dờn.

Vì vậy ánh mắt nhìn chăm chú tại Thanh Diễn chi thân, thỉnh thoảng vấn tóc, cắn môi liếm lưỡi.

“Ai, sư tỷ, mau nhìn, cái kia có cái mãnh nam.”

“Hắn thật ngầu.”

Tự nhiên có người ưa thích cũng liền có người không thích, tựa như cùng một chuyện, ghen tỵ và hâm mộ mặc dù đều là một loại cảm xúc, nhưng lại có khác biệt định nghĩa.

Liền giống với một chút nam, cũng có chút ăn dấm.

“Tiểu tử kia thật có thể trang a.”

“Tựa như là vong ưu quân cái kia cùng một bọn người.”

“Đến cái huyễn thú cho hắn tê, như thế cuồng.”

Đúng lúc gặp lúc này, Thanh Diễn trước người lên một trận gió, gió xoáy lên cát vàng một khắc này, ước chừng mấy cái da dày thịt béo không biết tên huyễn thú đột nhiên liền vọt ra.

Rống

Tê

Thanh Diễn mặc mi vặn một cái, trọng kiếm ra khỏi vỏ, “Tới tốt lắm.”

Một kiếm hoành không.

Tiếng gió hô hô.

Sau đó, liền không có sau đó, mấy cái huyễn thú đúng là bị tươi sống chụp chết, thi thể chìm vào trong cát vàng, cũng có một sợi linh uẩn rơi vào bên hông trúc bài.

Một màn như thế, lại nhìn mộng người xung quanh cùng yêu.

Chỉ có thể nói.

Quá mạnh.

Người bình thường đối mặt huyễn thú, cái nào không phải giao phong số lượng chiêu, đánh một cái có đến có về, mới có thể phân ra thắng bại.

Đặc biệt là Nhân tộc, có lẽ còn muốn phối hợp điểm đặc hữu tay ngắn kỹ năng cái gì.

Khá lắm.

Đến hắn nơi này, vừa thò đầu ra, liền cho toàn giây.

“Thật mạnh mẽ.”

“Tê...làm sao cảm giác hắn so Thiên Yêu tộc hậu duệ còn mạnh hơn a.”

“Không phải cảm giác, là chính là.”

Nhưng mà, hết thảy cũng không có kết thúc, chém mấy cái huyễn thú Thanh Diễn, nhiệt huyết sôi trào, bị đè nén thật lâu dục vọng chiến đấu tại thời khắc này bị hắn đều phóng thích ra ngoài.

Cả người xao động, giống như một đầu thoát cương mãnh thú.

Cười toe toét hai hàm răng trắng.

“Kích thích, quá kích thích, ha ha ha, hôm nay ta muốn làm thống khoái.”

Nói đi, dẫn theo trọng kiếm nhảy lên thật cao, trùng điệp chém xuống.

“Bành” một tiếng.

Nhấc lên cát vàng mấy triệu, chém xuống huyễn thú vài đầu, Thanh Diễn một tay nhấc trọng kiếm, một tay xách dao phay, bắt đầu ở trong sa trường mạnh mẽ đâm tới.

Giết điên rồi.

Hơn nữa còn các loại đoạt đầu người.

Trách móc liền diệu.

Khê Vân mấy người theo sau lưng, ngay cả hắn sau đèn sau cũng không thấy, liền như vậy ngơ ngác nhìn qua giết ra ngoài Thanh Diễn, mà bất lực.

Đã nói xong hỏa lực trinh sát, đánh như thế nào ra quyết chiến tư thái ân.

Thuyền bình an hầu kết nhấp nhô, “Cái này quá khoa trương đi?”

Khê Vân bĩu môi, “Hại, thuyền nhỏ thúc thúc không để cho hắn thương người, hắn tìm người đánh nhau lại tìm không thấy, Bạch Di còn già nện hắn, nhiều kiềm chế a, đã sớm cho nhịn gần chết, không có việc gì, để hắn đánh đi, phát tiết một chút.”

“Vậy chúng ta thì sao, làm gì?”

Khê Vân ôm trường kiếm, híp lại mắt, bưng giọng điệu nói

“Cái gì cũng không làm, nhìn xem là được.”

“Cái này thích hợp sao?”

Khê Vân hì hì cười một tiếng.

“Các ngươi không cảm thấy dạng này rất khốc sao?”

Đám người mắt trợn tròn.

Trán

Thanh Diễn vẫn tại công kích, những nơi đi qua, cát vàng đầy trời, mà lại tốc độ cực nhanh, toàn bộ đại mạc bên trong, ngắn ngủi một hồi thời gian, hắn liền thành trong mắt của mọi người tiêu điểm.

Chỉ vì hắn động tĩnh quá lớn chút.

Người khác cảnh giới bị áp chế, mà hắn nhưng thật giống như không bị ảnh hưởng, tùy tiện nhảy một cái, liền có thể nhảy cách xa trăm mét, chém xuống một kiếm có thể nhấc lên một trận khí lãng đến.

Nơi nào có nửa phần tu vi bị hạn chế dáng vẻ.

Trong lúc nhất thời, vốn nhờ Thanh Diễn, đã dẫn phát một trận không nhỏ rối loạn âm thanh.

“Quy quy, giết điên rồi.”

“Gia hỏa này, hung thú hình người a, mạnh như vậy.”

“Đây là người nào thuộc cấp?”

“Ngươi nói với ta đây là ngày kia cảnh?”

“Trách không được dám gặm tiên trúc, quả thật có chút thực lực.”

Vong ưu trong quân, đồng dạng có một đám người bắt đầu cao giọng hò hét, thay Thanh Diễn góp phần trợ uy.

“Nhị ca, ủng hộ!”

“Mãnh liệt a!”

“Múa đứng lên, mê chết các nàng.”

Liền liền thân chỗ sa mạc trong vòng xoáy các tông môn thiên kiêu cùng các thiên Yêu tộc huyết mạch hậu duệ cũng bị Thanh Diễn náo ra động tĩnh hấp dẫn, từng cái thần sắc quái dị, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Thanh Diễn.

Trong mắt như lâm đại địch.

“Khí lực thật là lớn.”

“Thật nhanh.”

“Thế mà so ta thánh vượn tộc còn có thể nhảy?”

Không gì đáng trách, giờ khắc này, Thanh Diễn đã bị bọn hắn trong lúc vô tình đóng lên số một đối thủ cạnh tranh nhãn hiệu.

Cũng sẽ là trong tương lai, bọn hắn những người này chủ yếu nhất đối thủ cạnh tranh một trong.

Đạo Tông Thần Nữ phương Thái Sơ bấm niệm pháp quyết chém một đầu thú, trường mi hơi ép nói một câu.

“Đây là chủng loại gì dã thú, mạnh như vậy?”

Thanh Khâu bộ tộc bạch hồ Thánh Nữ bôi không mà lợi trảo xé nát một con sói hình bộ dáng huyễn thú, manh mối hoành đãng, Thanh Ba nhìn quanh, thầm nói:

“Đây là chủng loại gì người, như thế nóng nảy?”

Còn có một vị đạo sĩ, gặp trước mắt lên một trận gió, hô một chút, ăn một mặt bụi, u mê nói.

“Phi phi phi, thứ gì đi qua?”

Cũng có một đầu mọc ra hai sừng yêu bị Thanh Diễn đoạt đánh nửa ngày huyễn thú, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Súc sinh a, cái này cũng đoạt.”

Đúng vậy.

Giờ khắc này Thanh Diễn, chỉ là hơi xuất thủ, liền thành nơi đây đẹp trai nhất.

Người nói hắn không phải người.

Yêu cũng nói hắn không phải người.

Đột nhiên có chút không tưởng nổi, nghĩ thầm phải cẩn thận một chút mới tốt.

Thẳng đến bọn hắn nhìn thấy một bên khác, một vị tiểu cô nương, rút kiếm chém ra mười mét kiếm khí thời điểm.

Bọn hắn triệt để lộn xộn.

Làm sao còn có người có thể tại trong bí cảnh này chém ra kiếm khí đâu?

Đây không phải kéo đó sao?

Mà khi bọn hắn phát hiện, hai người này đều là đến từ chi kia bên dưới Tứ Châu xây dựng vong ưu quân lúc, bọn hắn ý thức được, sự tình còn lâu mới có được bọn hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

“Vong ưu không đơn giản.”

“Sẽ không còn có đi.”

Sự thật chứng minh.

Ở sau đó cùng về sau một đoạn thời gian rất dài, chi này tại ngoại giới bị bọn hắn khịt mũi coi thường xem thường bên dưới Tứ Châu đám ô hợp.

Lại cứng rắn khống bọn hắn một đoạn thời gian rất dài.

Đồng dạng, cũng từ giờ khắc này, không ngừng xoát tân bọn hắn nhận biết.

Kiếm Đạo thiên tài.

Có làm trọng kiếm, khoái kiếm, băng kiếm, vô tình kiếm.

Còn có so dã thú đột nhiên.

Toàn thân bốc hỏa, hai con ngươi sung huyết....các loại.

Một cái so một cái hung.

Đặc biệt về sau.

Bọn hắn thấy được có một người thư sinh thiếu niên, một quyền sập một ngọn núi thời điểm, ác mộng mới chính thức bắt đầu.

Đương nhiên, đây đều là nói sau, dù sao hiện tại xuất thủ chỉ có Khê Vân hòa thanh diễn mà thôi.

Thế nhưng là chính là hai người hơi xuất thủ.

Liền đã để những chuyện lặt vặt kia mấy ngàn năm tuế nguyệt lão già, còn có những cái kia từ nhỏ liền bị bưng lấy lớn lên các thiên kiêu cảm nhận được thật sâu rung động cùng sợ sệt.

Thanh Diễn còn tại giết, túm đều túm không trở lại loại kia.

Về sau Khê Vân cũng lười quản, dẫn đội về tới rừng trúc, để hắn tiểu nhị kia thúc tiếp tục điên đi.

Mà Thanh Diễn cũng một mực giết tới tinh bì lực tẫn vừa rồi thu tay lại.

Giết bao lâu không biết.

Chỉ biết là lúc hắn trở lại, trên trúc bài số lượng vừa lúc là 100 điểm.

Sau khi trở về, liền ngã chổng vó nằm tại trong rừng trúc trên đồng cỏ, hài lòng hô một tiếng.

“Dễ chịu!”.