Chương 544: linh uẩn giá trị xếp hạng.

Chương 544: linh uẩn giá trị xếp hạng.

Thời tiết vẫn như cũ sáng sủa, phân không ra xuân hạ thu đông, cũng nói không ra cái căn nguyên.

Tiên Trúc bí cảnh cùng hạo nhiên khác biệt, cả hai là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

Tại tiểu thế giới này bên trong.

Một ngày tức là một năm, một đêm cũng là một năm.

Tức một năm ban ngày, một năm đêm tối, tuần hoàn năm mươi lần, chính là trăm năm, không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó một đoạn thời gian rất dài, nơi này Thiên Đô chính là vạn dặm trời quang ban ngày.

Tiểu Bạch vẫn tại bận rộn.

Triệu tập các doanh lãnh tụ thương thảo cày quái công lược, phân chia khu vực, chỉnh thể hành động, tránh cho không cần thiết thương vong cùng tổn thất.

Đối với cái này.

Mọi người biểu thị ủng hộ vô điều kiện, dù sao có mệnh mới có tương lai.

Tiên sinh từng nói qua.

Đi nhanh, không bằng đi xa.

Chạy nhanh, không bằng đi ổn.

Tu tiên tương đương trường sinh, trường sinh tương đương còn sống, cho nên, tu tiên tương đương còn sống.

Bọn hắn tất nhiên là khắc trong tâm khảm, đương nhiên, nhân tính hóa quản lý, cảm thấy mình làm được giống Thành Diễn dạng này, Tiểu Bạch không phản đối đơn đả độc đấu.

Đây cũng là Hứa Khinh Chu ý tứ.

Một bên khác, Vô Ưu đi vào Thành Diễn bên người ngồi xuống, cho nàng tốt nhị ca đưa lên một khối xuất phát chuẩn bị trước thịt khô.

Cười ha hả nói: “Nhị ca, ngươi thật lợi hại, mới như vậy một hồi, liền giết tới đệ nhất đâu?”

Thành Diễn không hiểu, tiếp nhận thịt khô gặm một cái, mê mang hỏi:

“Cái gì thứ nhất?”

Vô Ưu chỉ vào nhà mình nhị ca bên hông ngọc bài, ôn nhu nói:

“Linh uẩn giá trị thứ nhất nha.”

“Làm sao ngươi biết?”

“Ngươi cũng không nhìn trúc bài sao? Bên trong có cái bảng xếp hạng oa.”

“Có sao?”

“Ô ô ô, nhị ca ngươi chân thực thành a.”

“Ngại, chớ khen ta, ta dễ dàng kiêu ngạo.”

Vô Ưu lật ra cái tiểu bạch nhãn, không có lại nói tiếp.

Hứa Khinh Chu tự tại một bên, cười cười, ngón tay nhẹ nhàng ma sát trúc bài, thần niệm khẽ động, liền có thể gặp nho nhỏ trúc bài bên trong tản mát ra một trận nhàn nhạt lam quang.

Lam quang hội tụ, trước mắt xuất hiện một cái bảng xếp hạng.

Là viết: linh uẩn giá trị xếp hạng.

Hạng nhất: Giang Thanh Diễn, 100 điểm.

Người thứ hai: Phương Thái Sơ, 60 điểm.

Người thứ ba: huyết mâu, 52 điểm.

Tên thứ tư: bôi không mà, 51 điểm.

Hạng năm: Thái Sơn, 50 điểm............

Người thứ 100: mười giới, 45 điểm.

Không sai đây là một cái bảng xếp hạng, hơn nữa còn là thời gian thực đổi mới bảng xếp hạng, phía trên rõ ràng ghi chép Top 100 người danh tự cùng linh uẩn giá trị điểm số.

Đây cũng là vì nơi nào thuyền nhỏ sẽ nói, nơi này tựa như là một cái trò chơi thế giới nguyên nhân.

Một khối nho nhỏ trúc bài, lại có rất nhiều để cho người ta khó có thể lý giải được công năng.

Thứ nhất: hắn có thể hấp thu cũng chứa đựng linh uẩn giá trị.

Thứ hai: nó có một cái có thể thời gian thực đổi mới bảng xếp hạng, trúc bài thậm chí có thể tự động đọc đến tên của bọn hắn.

Thứ ba: địa đồ công năng.

Đúng vậy, trúc bài bên trong có một cái địa đồ, mở ra về sau, không chỉ có thể định vị chính mình trước mắt vị trí, mà lại, linh uẩn giá trị xếp hạng Top 100, cũng có thể tại trên bản đồ này rõ ràng bị định vị đi ra, đồng thời thời gian thực đổi mới.

Rất không hợp thói thường.

Về phần còn có hay không khác công năng, Hứa Khinh Chu tạm thời còn chưa phát hiện.

Bất quá vẻn vẹn liền trước mắt mà nói, hắn ngược lại là cảm thấy, cái này trúc bài quá trước vào một chút, nghĩ thầm, chẳng lẽ lại từ bọn hắn bước vào cái kia đạo màn sáng màu sắc rực rỡ bắt đầu.

Liền tiến vào một cái cỡ lớn game giả lập thế giới?

Đáp án khẳng định không phải.

Chỉ bất quá tại Hứa Khinh Chu xem ra, hiểu như vậy, muốn càng thông tục dễ hiểu một chút, từ cũng càng thêm dán vào thực tế một chút.

Về phần vì sao như vậy thiết kế.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra cũng rất dễ lý giải, thứ nhất chính là kích thích tiến vào Tiên Trúc bí cảnh người đi cạnh tranh.

Thứ hai sao?

Thuận tiện tàn sát lẫn nhau thôi.

Có thể tưởng tượng, khi bí cảnh thời hạn đi vào trăm năm sau, những cái kia không có tồn đến mấy triệu linh uẩn hối đoái Tiên Trúc Chi Diệp người bọn hắn sẽ làm như thế nào.

Nhất định sẽ bắt đầu sinh giết người cướp của suy nghĩ.

Đến lúc đó Top 100 tồn tại tự nhiên là sẽ trở thành mọi người mục tiêu, mà lại tại cảnh giới bị áp chế đến giống nhau cảnh giới lúc.

Ai cùng ai cũng kém không có bao nhiêu.

Liền chưa hẳn không thể một trận chiến.

Cũng chưa chắc không có khả năng một đoạt.

Phú quý hiểm chủng cầu, vì thành thánh, nhân tính lại biến thành cái dạng gì, không ai nói rõ ràng.

Bất quá từ vừa rồi Thành Diễn biểu hiện đến xem, bọn hắn xác thực chiếm hết người cùng.

Mặc kệ là Thành Diễn, hay là Tiểu Bạch.

Đều là hàng duy đả kích.

Còn có Khê Vân, cái này một tiếng đồng hồ sau, vừa tập kiếm ba ngày liền lĩnh ngộ Kiếm Đạo chân ý tiểu gia hỏa.

Có thể không chút nào khoa trương giảng, nàng chính là bật hack tồn tại.

Người khác vật lý công kích.

Nàng là quần thương vật lý công kích, tựa hồ còn mang một ít chân khí.

Rất không nói đạo lý.

Về phần Vô Ưu, có chút khó làm, Vô Ưu từ nhỏ tập âm luật, không có chân nguyên cùng linh khí gia trì là rất thua thiệt.

Bất quá không sao.

Hắn có Hứa Khinh Chu người sư phụ này, liền đã chú định phải lớn giàu đại quý.

Về phần những người khác, tỉ như kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn, Trì Duẫn Thư, Lâm Sương Nhi một đám, đuổi theo thê đội thứ nhất cũng không có vấn đề.

Bất quá cũng không sao, thực sự không được, đến lúc đó chính mình hơi xuất thủ, chúc bọn hắn một chút sức lực liền có thể.

Tóm lại nếu đã tới, vậy liền không có khả năng đến không không phải.

Bọn hắn đều cùng mình người nhà một dạng, hắn không có Tôn Ngộ Không năng lực, một bút vẽ sinh tử bộ, vậy cũng chỉ có thể đồng ý bọn hắn chân chính con đường trường sinh.

Thu hồi trúc bài.

Hứa Khinh Chu móc ra một cái màu đen cây gậy, kiểm tra khẽ đảo, liền đưa cho Vô Ưu, nói

“Đồ nhi, về sau ngươi dùng cái này giết huyễn thú tốt.”

Vô Ưu bản năng tiếp nhận, đặt ở trước mắt, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, lại dù sao nhìn không rõ.

Hiếu kỳ hỏi:

“Đây là cái gì a sư phụ?”

Hứa Khinh Chu làm xấu cười một tiếng.

“Lôi Thần bổng, có thể triệu hoán lôi đình chi lực, nhìn thấy những cái kia huyễn thú không có, dùng nó đối phó bọn chúng, đụng một cái một cái không lên tiếng.”

“Thật sao?”

Hứa Khinh Chu tràn đầy tự tin nói: “Đương nhiên, ngươi ấn vào nơi này, liền có thể mở ra...... Đối với, chính là như vậy, không có điện nhớ kỹ tới tìm ta.....”

“Cái gì là không có điện a?” Vô Ưu không hiểu.

Hứa Khinh Chu chỉ vào cây gậy một góc.

“Nhìn thấy cái này đèn không có, đèn đỏ lên, chính là nhanh không có điện, đến lúc đó ta cho ngươi tràn ngập.”

“Còn có thể mạo xưng?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày nói “Đương nhiên, ta cùng Lôi Thần, vậy cũng là anh em.”

Vô Ưu Phốc Thử cười một tiếng, một đôi Nguyệt nhi cong cong.

“Sư phụ ta thật lợi hại a, cả trên Thiên Đô có quan hệ đâu.”

“Đó là.” Hứa Khinh Chu nho nhỏ đắc ý một phen.

Khê Vân chẳng biết lúc nào mò tới bên người của hắn, nhô ra cái đầu nhỏ, mở to hai mắt thật to, tội nghiệp nói

“Thuyền nhỏ thúc thúc, ta cũng muốn muốn.”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt.

“Không có.”

Tiểu Khê Vân giật mình, chỉ vào Vô Ưu hâm mộ nói:

“Vì sao Vô Ưu tỷ tỷ có, ta liền không có?”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi nói “Các ngươi không giống với.”

Khê Vân không làm nữa, truy vấn: “Chỗ nào không giống với?”

“Vô Ưu hay là tiểu cô nương.”

“Ta cũng là tiểu cô nương a.”

“Chậc chậc.”

“Ý gì?”

Hứa Khinh Chu chép miệng.

“Ngươi đoán.”

Nghĩ thầm, liền ngươi dạng này, đều nửa mở treo, còn cần cái đồ chơi này, làm ầm ĩ đâu, đương nhiên chủ yếu nhất là cái này dùi cui điện mặc dù mãnh liệt, hắn cũng có như vậy mười mấy cây.

Thế nhưng là cái kia tiền điện là thật không rẻ a.

Dù sao có trung gian thương kiếm chênh lệch giá không phải.

Tiểu Khê Vân tự nhiên là không làm, trực tiếp dùng sát chiêu.

“A a a, không có thiên lý a, không công bằng, không công bằng, trắng để cho ngươi nuôi lớn ta.”

Thành Diễn nghe nói, bất thình lình nói một câu.

“Tại sao ta cảm giác, ngươi tại chính mình chửi mình đâu?”

Khê Vân tiếng kêu to đột nhiên ngừng lại, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, nhỏ giọng nói: “Tựa như là a.”

Lập tức trêu đến bốn phía đám người cười đến gãy lưng rồi.

Hứa Khinh Chu đồng dạng dở khóc dở cười, lại chưa từng để vào trong lòng, chính mình nuôi lớn hài tử chính mình hiểu rõ.

Khê Vân cũng chính là làm ầm ĩ một chút thôi, như cái chưa trưởng thành hài tử.

Không có ý đồ xấu..