Chương 545: tu hành cũng muốn ăn cơm.

Chương 545: tu hành cũng muốn ăn cơm.

Bầu trời vẫn như cũ sáng sủa, ánh nắng nhiệt liệt, đại mạc cát vàng bên trên, như than nướng bình thường cực nóng, mà trốn ở Tiên Trúc Lâm trúc ấm bên trong lại là hết sức nhẹ nhàng khoan khoái.

Cách nhau một đường, coi là thật như hai mảnh thế giới khác nhau.

Một bên gió mát nhè nhẹ, Trúc Hương xông vào mũi, nhập phổi đều là thanh hương.

Một bên gió mạnh hô hô, cát vàng đầy trời, đập vào mắt đều là hoang vu.

Trong rừng trúc.

Mọi người ba lượng mà ngồi, tán phiếm chính gốc, tiếng cười rất dài.

Trong sa mạc.

Huyễn thú mạnh mẽ đâm tới, kiếm ảnh đao quang, huyên náo không ngớt.

Thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một chút tu sĩ không để ý, liền bị huyễn thú giết chết, thuộc về Tây Thiên.

Cũng có người bởi vì một cái huyễn thú trở mặt thành thù, đối oanh hai quyền, tiếp vài chiêu, hậm hực coi như thôi.

An Dật cùng huyết tinh.

Hoang vu cùng sinh cơ cùng chỗ tại một bức họa khung bên trong, đều sẽ làm người ta cảm giác có chút không thích hợp.

Gặp thỉnh thoảng có người từ trong sa mạc lui ra ngoài, bổ sung thể lực.

Thỉnh thoảng có người từ trong rừng trúc xông đi vào, săn giết huyễn thú.

Tại mảnh này Tiên Trúc trong bí cảnh.

Phong hiểm cùng khiêu chiến không chỉ giới hạn ngươi thấy được người, yêu, huyễn thú.

Còn có một cái trí mạng địch nhân.

Nó không nhìn thấy, nhưng lại ở khắp mọi nơi.

Đó chính là chính mình.

Không sai, chính là mình, mảnh thế giới này không tồn tại linh khí, thiên địa pháp tắc lại đem mỗi người cảnh giới áp chế ở ngày kia cảnh thập trọng.

Lúc này mỗi một người tu sĩ.

Yêu tộc cũng tốt, Nhân tộc cũng được, đều biến thành nhục thể phàm thai, bọn hắn cũng cần đi tuân theo sinh mệnh năng lượng bảo toàn quy tắc.

Đó chính là.

Ngươi sẽ khát, cũng sẽ đói.

Đồng dạng, liền mang ý nghĩa ngươi sẽ bị chết đói, hoặc là chết khát, đương nhiên cũng sẽ bị mệt chết.

Loại uy hiếp này đối với ở đây mỗi người tới nói, đều là buồn cười lại buồn cười, rất hoang đường.

Dù sao có thể bước vào nơi đây.

Đều là lục cảnh phía trên tồn tại, tại ngoại giới đều đến tích cốc cảnh, chưa từng là nước và thức ăn phát qua sầu đâu?

Nguồn nước Tiên Trúc trong biển có, lớn nhỏ không đều suối cạn không chỉ một đầu.

Có thể uống, không có độc.

Chỉ là đồ ăn liền thành vấn đề lớn.

Cũng may.

Bọn hắn cũng không phải là đối với Tiên Trúc bí cảnh hoàn toàn không biết gì cả, vì vậy sự vật này vấn đề cũng là không là vấn đề.

Có một câu là nói như vậy.

Tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát, văn minh biểu tượng chính là truyền thừa cùng tiến bộ.

Nhờ vào các tiền bối lưu lại kinh nghiệm quý báu, hậu bối lại vào Tiên Trúc bí cảnh người, đều là sẽ chuẩn bị đầy đủ đồ ăn, để tránh cho chính mình sẽ không bị chết đói.

Cũng tương tự cảm tạ có túi trữ vật loại này vượt qua thời đại đồ vật.

Chân không, nhiệt độ ổn định.

Đồ vật đặt ở trong đó, vĩnh viễn không biến chất, không phải vậy cái này thật đúng là phiền phức.

Chính như lúc này.

Vong ưu quân xây dựng cơ sở tạm thời kết thúc, liền bắt đầu tập thể hưởng dụng lên giản bữa ăn.

Tùy ý một chút liền đặt trên mặt đất ngồi xuống, ăn uống hướng trên mặt đất bãi xuống, tốp năm tốp ba sở trường bên trong trực tiếp gặm, vào tay bắt.

Mà coi trọng một chút, thì là bày lên một cái bàn, xuất ra đẹp đẽ bộ đồ ăn, di nhiên tự đắc miệng nhỏ nhấm nuốt.

Giống như là tại uống xong trà trưa, thuyết minh cái gì gọi là ưu nhã vĩnh viễn không quá hạn.

Mà trước mắt đại mạc cát vàng bên trong cày quái quân đoàn bọn họ tự nhiên là thành lần này cơm tốt nhất tiết mục.

Cãi nhau, nói chuyện cười đùa, khói lửa nhân gian, tại trong rừng trúc khí tức tràn đầy.

“Lão đệ, ngươi nếm thử ta cái này, ta mới từ một cái tử đạo sĩ trên thân lột xuống.”

“....ta cho ngươi rót một ly, đây là Yêu tộc rượu, hương vị, chậc chậc, tuyệt.”

“Sư tỷ, ta mời ngươi một chén.”

“Ha ha, ngươi nhìn người kia, vừa ngã chó gặm ăn đâu.”

“Bánh ngọt này rất ngọt oa.....”

Vong ưu trong quân, một mảnh vui vẻ phồn vinh, mọi người lẫn nhau chia sẻ lấy sự vật, có chính mình mang tới, cũng có cương nửa đường nhặt.

Ngày hôm nay đối với bọn hắn tới nói, cho tới bây giờ không nghĩ tới, ăn cơm cũng có thể như thế có ý tứ.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn cũng cảm nhận được đã lâu đói, nghe trong bụng ục ục âm thanh, chặc lưỡi nói

“Rất quen thuộc cảm giác a.”

Không biết từ lúc nào bắt đầu, đói bụng thế mà cũng thành một loại đáng quý cảm giác.

Vương Trọng Minh phi thường có nhãn lực kình, nghe nói Hứa Khinh Chu nói thầm, lập tức bắt đầu chuyển động, thuần thục lấy ra cái bàn, cái ghế bày ở Hứa Khinh Chu trước người.

Càng thêm đẹp đẽ bộ đồ ăn, tốt nhất rượu ngon, thậm chí hắn còn ở trên bàn giường trên một khối ca rô bố.

Động tác nước chảy mây trôi, thuần thục đáng sợ.

Càng là biến hóa ra một bó củi, liền chuẩn bị nhóm lửa, không quên hỏi:

“Tiên sinh, ăn thiêu nướng hay là nồi lẩu?”

Hứa Khinh Chu theo thói quen ưu nhã ngồi xuống trước bàn, khoát tay áo nói:

“Ngại, tùy tiện ăn một chút liền tốt, đừng như vậy phiền phức.”

“Tốt tiên sinh.”

Sau đó, rượu nhập chén, một đĩa đĩa thực phẩm chín lên bàn, không quên mang lên rửa sạch hoa quả, rất phong phú.

“Tiên sinh chậm dùng.”

Nhìn xem một bàn mỹ thực, Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, rất là hài lòng cùng vui mừng, ra hiệu Vương Trọng Minh.

“Ân, đi làm việc đi.”

Tốt

Nghe được có cơm ăn, Thành Diễn nguyên địa biểu diễn một cái lộn mèo đứng dậy.

Bàn tay xẹt qua bên hông túi càn khôn, mang theo một thanh ghế đẩu liền bu lại, mất mặt mũi nói: “Lão Vương có thể a, mang cho ta nhiều như vậy ăn ngon.”

Đang khi nói chuyện đưa tay liền lấy qua một cái đùi gà gặm, không quên Chi Ngô lấy lời bình nói “Ô....không sai, rất mềm a, không giống thịt trâu kia làm, tê răng.”

Vô Ưu đồng dạng vây quanh, an tĩnh tọa hạ, trắng nhà mình nhị ca một chút, nhỏ nhẹ nói:

“Nhị ca, thịt trâu tê răng, vậy lần sau ta liền không cho ngươi ăn a.”

Thành Diễn ý thức được mình nói sai, vội vàng bù nói: “Đừng a, nhị ca răng tốt, không sợ nhét.”

“Chậc chậc, lời này cũng không giả, ngươi răng này cùng gia súc không sai biệt lắm, có thể không tốt.” Tiểu Bạch đồng dạng ngồi xuống một bên, đậu đen rau muống một câu.

Khê Vân cho Vô Ưu Tiểu Bạch Hứa Khinh Chu một người phân một đôi đũa, cười ha hả nói:

“Bạch di nói rất đúng, lão nhị thúc răng xác thực rất ác độc, cái kia Tiên Trúc nhiều cứng rắn a, loại bỏ linh đao đều bổ bất động đồ chơi, lão nhị thúc trọn vẹn gặm thời gian một nén nhang, sửng sốt cùng Tiên Trúc đánh cái ngang tay, cây trúc kia không có việc gì, hắn răng cũng không có việc gì.”

Thành Diễn đem trong miệng thịt mãnh liệt nuốt vào, không khỏi nghẹn đỏ mặt, phản bác: “Nói bậy, đau, ngươi nhìn ta cái này, đều sưng lên.”

Tiểu Bạch trở tay một bàn tay chụp tới phía sau não chước bên trên, mắng: “Ăn cơm đâu, đừng thử ngươi cái kia răng hàm, có ác tâm hay không.”

Thành Diễn ôm đầu, ủy khuất ba ba nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

“Tiên sinh, ngươi nhìn, nàng lại đánh ta.”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, làm bộ không nhìn thấy đối với một bên Trì Duẫn Thư mấy người hô:

“Duẫn Thư, Sương nhi, tới cùng một chỗ ăn.”

Hai nữ nghe tiếng mà đến, ý cười nhàn nhạt.

Tốt

“Vậy ta liền không khách khí lạc.”

Kiếm Lâm Thiên cùng Bạch Mộ Hàn kề vai sát cánh, cũng mặt dạn mày dày bu lại, Lạc A A Đạo: “A khoát, nhóm này ăn có thể a.”

“Tới sớm không bằng đến đúng lúc.”

“Ta làm sao nhìn thả rất lâu a thức ăn này, ta giúp các ngươi nếm thử, thiu không có, cũng đừng ăn đau bụng.” Bạch Mộ Hàn mặt không đỏ tim không đập nói.

Lạc biết ý không biết từ nơi nào xông ra, khinh bỉ nói: “Thật, đại sư huynh, muốn ăn chực ngươi cứ việc nói thẳng.”

Kiếm Lâm Thiên cười nhạo nói: “Nói ngươi không phải một dạng? Thật không ngại.”

Lạc biết ý tay nhỏ chống nạnh, ngẩng lên cái đầu nhỏ, Ngạo Kiều nói:

“Ta cùng thư sinh quan hệ tốt, thế nào?”

Kiếm Lâm Thiên liếc mắt.

“Ta cùng hắn còn là đồng hương đâu, không thể so với ngươi thân?”

“Cắt...... Một hồi nghẹn chết cái tên vương bát đản ngươi.”

Không lâu sau, vốn cũng không lớn cái bàn liền bu đầy người, cãi nhau trộn lẫn cãi nhau, rất có một bộ ăn tết ăn năm đó cơm tối bầu không khí.

Chính là đáng tiếc mặt trời này không hiểu gì sự tình, không phải nằm sấp trên trời nhìn lén, tựa hồ cũng nghĩ kiếm một chén canh.

Suối Họa Đạo: “Lão nhị, ngươi được nhiều ăn chút thô lương, đừng chỉ ăn thịt, dạng này không dài cái.”

Thi Vân trợn mắt nói: “Ngươi đùa ta đây, còn rất dài đâu?”

Suối họa chiến thuật tính ho khan.

"khụ khụ, vậy còn cẩn thận ăn nhiều một chút đi, cái này dài cái."

“Lăn a!” Lạc biết ý Ác Long gào thét.

“Khê Vân, hướng bên cạnh chuyển chuyển.” Lạc Nam gió yếu ớt nói.

Khê Vân bĩu môi.

“Không ngồi được, ngươi đừng đến.”

Kiếm Lâm Thiên mượn cơ hội nhỏ trang một tay.

“Tê —— làm sao cùng ngươi thúc nói chuyện đâu? Đi, đi ngồi tiểu hài bàn kia đi.”

“Ha ha, đánh một chầu?”

Kiếm Lâm Thiên lại sợ một lần.

“Ta không cùng tiểu hài chấp nhặt, Thành Diễn, ngươi chuyển một chút.”

Thuyền bình an chặc lưỡi.

“Nên nói không nói, kiếm thúc, ngươi là thật sợ.”

Bạch Mộ Hàn nói một câu lời công đạo.

“Tiểu thí hài biết cái gì, cái này gọi chiến thuật rút lui.”

“Không sai, hay là Lão Bạch hiểu ta.”

“Đương nhiên.”

Lâm Sương Nhi: “Thật đúng là ăn cơm đều không chặn nổi miệng của các ngươi a......”.