Chương 546: khai tiệc

Chương 546: khai tiệc

Mười dặm rừng trúc tiếng cười dài.

Hứa Khinh Chu bọn người như vậy, những người còn lại càng như vậy, không chỉ có ăn lên cơm, còn uống rượu, tràng diện kia là thật là náo nhiệt.

Biết đến bọn hắn liền tùy tiện ăn cơm trưa, không biết còn tưởng rằng bọn hắn đang ăn ghế đâu.

Mà một màn như thế.

Từ cũng đã rơi vào nơi đây những người còn lại cùng yêu trong mắt, từng cái mộng.

Đặc biệt những cái kia trùng hợp cũng đang ăn đồ vật bổ sung năng lượng, đột nhiên đã cảm thấy trong tay đồ ăn, trở nên tẻ nhạt vô vị.

Ánh mắt phức tạp, ý vị sâu xa, giữa lẫn nhau đậu đen rau muống nghị luận không chỉ không ngớt, thật tốt một trận tiên trúc bí cảnh chi hành, vốn nên là nghiêm túc, gian khổ, chăm chú.

Thế nhưng là không biết vì sao, đám người này xuất hiện, lại làm cho đây hết thảy trở nên có chút là lạ, rất không đứng đắn.

Bọn hắn trong lúc nhất thời, đúng là không phân biệt được, đến cùng là bọn hắn đi nhầm địa phương, hay là đối diện đi nhầm địa phương.

Rất mộng.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau.

Có người giảng.

“Bọn hắn đến cùng là tới làm gì? Tụ hội? Ăn cơm dã ngoại?”

Có người giảng.

“Chẳng lẽ là ta đi nhầm địa phương, nơi này không phải tiên trúc mật cảnh?”

Có người giảng.

“Còn uống, tâm thật to lớn a.”

Có người giảng.

“Vong ưu quân, vong ưu quân, ta rốt cuộc biết bọn hắn vì cái gì gọi vong ưu quân, Khuông Khuông chính là uống a.”

“Quá sành chơi.”

Từ cũng có người âm thầm nói xấu trong lòng, hùng hùng hổ hổ nói

“Đám người này, đều mẹ nó có bị bệnh không.”

Cũng đổ là không thể trách những người khác sẽ có ý nghĩ như vậy, thật sự là cả một ngày này xuống tới, đám người này quá mức khác thường chút.

Nhập đảo thời điểm, bọn hắn liền không nhanh không chậm cuối cùng mới tiến vào.

Tiến đến.

Đến chiến trường này, nhìn thấy huyễn thú, người khác cũng bắt đầu săn giết huyễn thú thu hoạch linh uẩn, bọn hắn lại la ó.

Còn mẹ nó ăn được.

Ăn thì ăn đi, dù sao đói bụng đều là muốn ăn đồ vật.

Thế nhưng là bọn hắn đây cũng không phải là ăn cơm a.

Cái này mẹ nó là ăn tiệc a.

Không biết còn tưởng rằng bọn hắn đánh thắng trận tại mở tiệc ăn mừng đâu.

Có thể trên thực tế đâu.

Bọn hắn căn bản liền không có động.

Đối trước mắt huyễn thú tựa hồ một chút hứng thú đều không có.

Mà lại ăn ăn còn uống.

Rượu là một vò tiếp lấy một vò ra bên ngoài móc a, đặc biệt là bọn hắn những cái kia nói tính toán, gây càng hung.

Kề vai sát cánh, cãi nhau ầm ĩ.

Nơi nào còn có trước đó loại kia kỷ luật nghiêm minh nghiêm túc cùng uy nghiêm.

1 giây trước tinh binh, một giây này binh lính càn quấy.

Đồng thời thích thú.

Người với người chênh lệch tại thời khắc này, nhìn một cái không sót gì hiện ra.

Kia chi hưởng thụ mình nỗi khổ bức.

Bọn hắn là khách du lịch.

Mà bọn hắn là ra bán mệnh.

Tại dạng này tâm lý chênh lệch bên dưới, khó tránh khỏi để ở đây mỗi người cùng yêu đô sinh ra to lớn tâm lý ba động.

Đạo tâm bất ổn, cho nên đậu đen rau muống thanh âm nối liền không dứt.

“Loạn đạo tâm của ta a.”

“Một đám thiếu hàng, đầu óc thiếu gân.”

“Phục, uống đi, lương khô đã ăn xong chết đói các ngươi bọn này tiểu vương bát đản.”

“Ta cảm giác bọn hắn cũng không phải là chăm chú tới lấy tiên trúc chi diệp.......”

“Nghèo đắc ý!!”

Mà đối mặt bọn hắn ánh mắt khác thường, vong ưu quân từ cũng là không một người để ý, nên ăn một chút, nên uống một chút.

Tận hưởng lạc thú trước mắt.

Dù sao tiên sinh cũng tại uống.

Tiên sinh cũng không có gấp gáp, bọn hắn gấp cái gì.

Mà lại.

Bọn hắn đồ ăn vốn là mang dư dả, huống chi vừa quét dọn chiến trường lúc, bình quân mỗi người đều nhặt được một cái túi trữ vật, tài nguyên vẫn là vô cùng phong phú.

Tự nhiên.

Người nơi này không ai biết, Hứa Khinh Chu là một tòa di động kho lương, hắn chỉ dựa vào rút thưởng đều có thể rút ra trăm năm lương thảo đến.

Càng đừng đề cập hắn còn có hơn 100 triệu làm việc thiện đáng giá.

Mà lại.

Hắn trong này cũng vẫn là có thể kiếm làm việc thiện đáng giá không phải.

Tại Yêu tộc cùng Nhân tộc ước ao ghen tị bên trong, vong ưu quân một đám cũng ăn no nê ngon lành một trận, từng cái thần thái sáng láng, vừa lòng thỏa ý, đồng thời mang theo hơi say rượu thái độ.

Ăn uống no đủ về sau.

Hứa Khinh Chu mang theo mọi người tại trong rừng trúc tiêu thực, hưởng thụ lấy cái này khó được thời gian, tạm thời liền gọi buổi chiều đi, dạng này lộ ra hài lòng chút.

Chỉ gặp có ngồi trên ghế, có nằm tại trên mặt cỏ, có lẫn nhau lưng tựa lưng, có dựa vào tiên trúc, mà có thì co quắp tại mang theo người trên ghế nằm.

Lười biếng tùy ý.

Làm sao dễ chịu làm sao tới.

Chợt có cái kia không thành thật quang thấu qua rừng trúc khoảng cách rơi xuống, vẩy vào đám người khuôn mặt, lấm ta lấm tấm, lớn nhỏ không đều.

Nếu là gió bắt đầu thổi lúc.

Liền sẽ gặp nó truy đuổi, lúc sáng lúc tối, giống như là sống lại bình thường.

Hứa Khinh Chu uống cạn rượu trong chén, để ly xuống sau, cả người cũng hài lòng hướng về sau nằm đi, lười biếng co quắp tại trên ghế.

Nhắm mắt lại, vẫn chưa thỏa mãn cảm khái một câu.

“Sự tình thế phù vân gì đủ hỏi, không bằng kê cao gối mà ngủ lại thêm đồ ăn, dễ chịu a......”

Đám người híp mắt, cười vui vẻ hơn nhanh.

Thành Diễn xỉa răng trong khe lưu lại, thuận miệng nói ra:

“Ta rất lâu cũng không ăn no như vậy rồi, thoải mái a.”

Những người còn lại nhao nhao hô ứng.

“Đúng vậy a, ta đều không nhớ rõ chính mình bao lâu không có đói qua.”

“Ai không nói là đâu?”

“Lần thứ nhất cảm thấy, thịt ăn ngon như vậy a.”

Khê Vân chẳng biết lúc nào đi vào Hứa Khinh Chu bên người, ngồi tại một thanh cái ghế nhỏ bên trên, bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, hỏi:

“Tiểu Chu Thúc, ngươi nói nếu là có người không mang theo đồ ăn tiến đến, sẽ như thế nào đâu?”

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối không có mở mắt, trên khóe miệng nghiêng, không trả lời mà hỏi lại nói

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiểu Khê Vân nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: “Đoán chừng phải bị chết đói đi, 100 năm đâu, nước lại uống không no, cây trúc gặm bất động, hạt cát kia cũng không được a.”

Không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, một bên Lâm Sương Nhi híp mắt cười nói: “Không nhất định lạc a, còn có cỏ đâu, ngươi nhìn trên mặt đất này đều là.”

Khê Vân nghiêng đầu.

“Lâm Di, cỏ cũng là không thể ăn.”

Trì Duẫn Thư mỉm cười nói: “Có thể ăn.” nói ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ hướng trong sa mạc ngay tại phấn chiến một cái mọc ra sừng trâu thiếu niên.

“Nặc, cái kia trâu chính là ăn cỏ.”

Đám người nghe nói nhao nhao cười to.

“Ha ha ha, thật đúng là.”

“Đùa chết ta rồi.”

“Có thể, phân tích rất đúng chỗ.”

Tiểu Khê Vân nghiêng đầu nghĩ nghĩ, tựa hồ thật đúng là chuyện như thế a, đem Yêu tộc cho cả quên đi.

Bất quá Bạch Mộ Hàn lại tại Trì Duẫn Thư bên cạnh nhỏ giọng nói một câu.

“Đồng ý sách, đó là yêu, không phải thú, yêu là không ăn cỏ.”

Trì Duẫn Thư giật mình, trong mắt một chút hoảng hốt, u mê nói

“Có đúng không, Ngưu Yêu cũng không ăn?”

“Không ăn, tựa như cẩu yêu cũng không ăn cứt.”

“Ngạch....tốt có đạo lý.”

Hứa Khinh Khinh Chu nhẹ giọng cười cười, không nói tiếng nào.

Một bên đang đánh quét chiến trường Vương Trọng Minh lại là ý vị thâm trường giảng một câu.

“Cẩu yêu là không ăn cứt, Ngưu Yêu cũng không ăn cỏ, nhưng là bọn hắn ăn người.”

Chúng em bé không hiểu, u mê nhìn về phía Vương Trọng Minh.

“Lão Vương, ngươi có ý tứ gì?”

“Đúng a, ăn cái gì người?”

Vương Trọng Minh theo bản năng nhìn Hứa Khinh Chu một chút, chỉ gặp Hứa Khinh Chu theo bản năng hướng hắn nhẹ gật đầu.

Vương Trọng Minh Tâm lĩnh thần hội, dừng lại trong tay bận rộn, ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người, nghiêm túc nói:

“Các ngươi biết Nam Hải lần thứ nhất mở thời điểm, tiến đến nhóm người thứ nhất cùng yêu, là thế nào sống sót sao?”.