Chương 547: Trì Cảnh xách chuyện xưa.

Chương 547: Trì Cảnh xách chuyện xưa.

Nghe nói Vương Trọng Minh như vậy giảng.

Thi Vân cùng suối vẽ một đám trưởng giả theo bản năng hai mắt nhắm nghiền, tiếp tục hưởng thụ lấy trong rừng trúc râm mát.

Vô Ưu, Khê Vân còn có Thành Diễn các loại Tâm Tư Bỉ so sánh đơn thuần tiểu bối trong mắt thì hiển hiện một chút u mê chi sắc.

Mà giống kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn bọn người lại là theo bản năng đè ép ép màu mực lông mày.

Hiển nhiên.

Bọn hắn đã hiểu tới.

Vấn đề đáp án, tại thời khắc này đã hiện lên ở trong đầu của bọn hắn.

Đúng vậy a.

Nhóm đầu tiên tiến vào Nam Hải người, cũng không biết tình huống bên trong, cũng không biết Nam Hải vừa đóng vừa mở, muốn chỉnh cả 100 năm.

Lúc kia bọn hắn lại là làm sao sống được đâu?

Đáp án bọn hắn đoán được, tuy nhiên lại cũng không có người nói lối ra.

Thậm chí đối với Khê Vân này một ít tiểu bối tới nói, dạng này đáp án rất không hợp thói thường.

Chính là đoán được cũng sẽ ở trong lòng bản thân phủ định.

Thầm nghĩ một câu.

Không thể nào.

Vì vậy theo bản năng nhìn xem Vương Trọng Minh, có u mê lắc đầu, có thì là nói ra không biết ba chữ.

Mà đối với phản ứng của mọi người.

Vương Trọng Minh cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn.

Hắn theo Hứa Khinh Chu 200 nhiều năm, rất nhiều chuyện hắn rất rõ, đặc biệt những người trước mắt này, hắn phi thường hiểu rất rõ.

Chớ nhìn bọn họ nhỏ tuổi nhất cũng nhỏ hơn mấy trăm tuổi, thế nhưng là kinh nghiệm của bọn hắn tại Vương Trọng Minh xem ra.

So sánh tại đại đa số người tu hành, chính là một tấm giấy trắng.

Liền lấy Khê Vân đến nêu ví dụ, 400 tuổi Khê Vân, chiến lực mặc dù đã là bên dưới Tứ Châu đỉnh phong tồn tại, thế nhưng là nhân sinh lịch duyệt cùng mình so sánh, đơn giản chính là cách biệt một trời.

Ngày bình thường, tiểu nha đầu mặc dù thỉnh thoảng mấp mô cái này, đánh đánh cái kia, có thể sự thực là, nha đầu này từ nhỏ đến lớn, liền không có giết qua một người.

Cho dù là làm mấy trăm năm Đế Quân.

Cũng không có giết qua.

Hứa Khinh Chu cho nàng trải đường quá sạch sẽ, đem nàng bảo vệ quá tốt rồi.

Đến mức nàng sinh ra ngay tại thanh tuyền bên trong, cũng tại trong thanh tuyền nở rộ, tất nhiên là chưa từng nhiễm cái kia bùn xối.

Những người còn lại phần lớn cũng giống vậy.

Chính là Vô Ưu, Thành Diễn, Tiểu Bạch, bọn hắn mặc dù cũng từng giết người.

Tuy nhiên lại không ăn qua thịt người, cũng không nghĩ tới muốn ăn thịt người.

Đến Hoàng Châu về sau.

Càng là chưa từng trải qua cái gọi là phân tranh, càng chớ có nói hắn và Khê Vân cùng thời đại ra đời tiểu bối.

Tại trong nhận biết của bọn hắn, khả năng sớm đã nhận định, tu tiên giới liền hẳn là không tranh không đoạt.

Mỗi người đều là giảng đạo lý.

Có thể hiện thực lại là không như mong muốn.

Đây cũng là vì gì hắn phải dùng ánh mắt hỏi thăm Hứa Khinh Chu nguyên nhân.

Bởi vì hắn không biết, chính mình có nên hay không đâm thủng những hậu bối này trong lòng phần kia ngây thơ nhân tính.

Vương Trọng Minh cũng không có giấu diếm, đem hắn biết nói cho đám người.

Nói cho bọn hắn.

Sách sử ghi chép, đời thứ nhất tiến vào Nam Hải, người ăn yêu, yêu ăn người, thẳng đến về sau, yêu ăn yêu, người ăn người.

Ròng rã 100 năm.

Đối với dạng này đáp án, trong mắt mọi người hiển hiện thần sắc chán ghét.

Người ăn yêu còn có thể lý giải, yêu ăn người cũng có thể tiếp nhận.

Chỉ là người này ăn người, yêu ăn yêu, cái kia bao nhiêu cũng có chút để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Nhưng là suy nghĩ một chút, liền rất buồn nôn.

Đây không phải sợ sệt.

Đây chỉ là nhận biết sai sót, bọn hắn nhận biết để hắn cảm thấy chuyện như vậy liền không nên xuất hiện, cho nên khó chịu.

Tựa như ngươi ngửi được phân thúi, liền sẽ theo bản năng bóp cái mũi là một cái đạo lý.

Bất quá dù sao đều là người tu hành, niên kỷ cùng cảnh giới còn tại đó, cho dù khó mà tán đồng, nhưng cũng có thể vui vẻ tiếp nhận, cũng không có biểu hiện ra quá mãnh liệt phản ứng, thậm chí còn có tâm tư đậu đen rau muống hai câu.

Khê Vân chặc lưỡi: “Thật hung ác a.”

Thành Diễn nhíu mày, nhìn chằm chằm nơi xa một cái mọc ra sừng rồng thiếu niên, nói thầm một câu.

“Cũng không phải không có khả năng tiếp nhận, các ngươi nói Giao Long thịt là cái gì hương vị?”

Tiểu Bạch lườm hắn một cái.

“Ngươi thật đúng là dự định ăn a?”

“Không được sao?”

Vô Ưu xoa xoa cái trán mồ hôi.

“Nhị ca, ngươi đừng như vậy, ta rất sợ sệt.”

Nơi xa cái kia Giao Long bộ tộc thiếu niên bỗng nhiên ngoái nhìn, cách một dặm cát vàng cùng Thành Diễn bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt giao thoa trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy lưng sưu sưu bốc lên hơi lạnh, lan tràn đỉnh đầu, trong nháy mắt tê cả da đầu.

“Ngọa tào.”

“Cảm giác bị để mắt tới.”........

Một bên khác.

Khê Vân đuổi theo Vương Trọng Minh hỏi: “Lão Vương a, ngươi là nghe ai giảng đó a, tin tức bảo đảm thật không, ngươi cũng đừng cảm thấy ta tuổi còn nhỏ, liền lừa phỉnh ta.”

Vương Trọng Dương Nỗ bĩu môi.

“Ta Lão Vương là loại người này sao? Ngươi không tin, không tin ngươi hỏi người khác, lần trước điểm đều biết.”

Khê Vân nhìn về phía Vân Thi.

Mẹ

Vân Thi Trang Mộng, nhìn về phía suối vẽ.

“Phu quân.”

Suối vẽ nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, mộng, phủ nhận nói:

“Mẹ con ngươi nhìn ta làm gì, ta cũng còn nhỏ a.”

Trì Cảnh Lạc a a từ nơi không xa đi tới, đi bộ nhàn nhã, vuốt vuốt chòm râu.

“Dòng suối nhỏ mây a, hỏi Trì Gia Gia, Trì Gia Gia già, ha ha ha.”

“Ao tiền bối!”

“Lão tổ!!”

“Ao tiền bối!!!”

“Không cần đa lễ, không cần đa lễ.”

Khê Vân đứng dậy chào hỏi.

“Trì Gia Gia, ngươi ngồi ở đây.”

Trì Cảnh mặt mũi hiền lành, cười ha hả nói:

“Tốt tốt tốt.”

Vừa tọa hạ Khê Vân liền không kịp chờ đợi truy vấn:

“Trì Gia Gia, Lão Vương nói thật hay giả a.”

Người còn lại cũng theo bản năng quăng tới ánh mắt, rơi vào vị này toàn bộ vong ưu trong quân sống lâu nhất trên thân người.

Trì Cảnh híp mắt, một bộ tiên phong đạo cốt thái độ, không nhanh không chậm giảng đạo:

“Tiểu vương nói không sai, thật có việc này a.”

“Lão phu nghe người ta giảng, cái này lần thứ nhất Nam Hải mở a, cuối cùng chỉ còn sống đi ra sáu người......”

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí, trong mắt hiển hiện một chút chấn kinh, viết là không thể tưởng tượng nổi.

Liền ngay cả Hứa Khinh Chu tai cũng nhẹ nhàng giật giật, khẽ cau mày.

Vương Trọng Minh cũng hướng Trì Cảnh bên người nhích lại gần, hiển nhiên việc này, hắn không biết, nuốt một miếng nước bọt, làm ra một cái sáu thủ thế.

“Sáu cái?”

“Trì Gia Gia, thật?”

Trì Cảnh ý vị thâm trường nói: “Ta cũng là nghe kiếm thống đốc trên thành một vị lão nhân gia nói, thật thật giả giả, ta cũng nói không rõ ràng, bất quá nghĩ đến lão tiền bối sẽ không gạt ta là được.”

Hứa Khinh Chu nghiêng người chút, đổi một tư thế.

Trì Cảnh trong miệng lão nhân gia là ai, hắn không biết, nhưng là hắn đây là lần thứ hai nghe Trì Cảnh đề cập lão nhân gia này.

Lần trước hay là lần đầu gặp lúc.

Trì Cảnh nói Đông Hải cây kia tiên thụ cùng Linh Ngư chính là lão nhân gia kia cùng hắn giảng.

Lúc đó Hứa Khinh Chu cũng không có suy nghĩ nhiều, coi là đây không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

Thẳng đến về sau hắn cùng tiên nói, hắn biết Linh Ngư làm sao tới, còn có cây kia tiên thụ lúc, tiên phản ứng, mới khiến cho hắn đã nhận ra không thích hợp.

Tiên lúc đó hỏi hắn có phải hay không Tô Thí chi giảng, Hứa Khinh Chu phủ nhận, tiên lúc đó hỏi, vậy sẽ là ai đây?

Tóm lại tiên phản ứng không giống bình thường là được rồi, vậy liền chứng minh việc này người biết xác nhận cực ít mới đối.

Cho nên lão đầu kia, tuyệt đối không đơn giản.

Bất quá, đối với chỉ xuất tới sáu người việc này, Hứa Khinh Chu trong lòng cũng là phi thường tò mò.

Không chỉ là hắn.

Những người còn lại cũng như là.

Tiểu Bạch bu lại, hỏi: “Trì Gia Gia, người kia còn nói cho ngươi cái gì sao?”

Vô Ưu cũng phụ họa mà hỏi: “Đúng vậy a, Trì Gia Gia, những người kia còn sống không?”

Liền ngay cả Thành Diễn cũng không đúng lúc hỏi một câu.

“Lão đầu kia nói cho ngươi không nói Yêu tộc ăn ngon không, cái nào chủng loại ăn ngon chút, ân....nếu có thể nói một chút làm sao làm, liền tốt nhất rồi.”.