Chương 548: lần thứ nhất Nam Hải mở ra

Chương 548: lần thứ nhất Nam Hải mở ra

Bầu không khí đột nhiên an tĩnh, một đám người nhìn chằm chằm Thanh Diễn, thần sắc khác nhau, nghe thổn thức một mảnh.

Trì Cảnh gầy còm khóe miệng giật một cái, sợi râu hoa râm đi theo run run, nhìn thật sâu thiếu niên ở trước mắt một chút, nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì là tốt.

Thanh Diễn cảm nhận được khác ánh mắt, gãi gãi đầu kia già dặn tóc ngắn, ngắm nhìn bốn phía, một mặt hồ nghi, “Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Các ngươi không muốn biết sao?”

Một lời ra, lại đưa tới một trận xem thường âm thanh, liên đới còn có trong mắt ghét bỏ, không chút nào che lấp.

Cách hắn gần nhất Khê Vân cùng Vô Ưu càng là tâm hữu linh tê bình thường ăn ý cách hắn xa một chút.

Ánh mắt nhìn bốn phía, rất có một bộ ta cùng hắn không quen cảm giác.

“Các ngươi thật là kỳ quái.” Thanh Diễn lầm bầm một câu, quay đầu nhìn về phía Trì Cảnh, nhìn như không thấy truy vấn: “Trì gia lão đầu, ngươi mau nói a, ta rất cấp bách.”

Nói xong thậm chí không quên liếm liếm khóe miệng.

Một màn này có thể cho Trì Cảnh nhìn giật mình trong lòng, nghĩ thầm đứa nhỏ này thật không phải bình thường hổ a, sát mồ hôi lạnh, cười ha hả, ngượng ngùng cười nói:

“Cái này, lão phu thật đúng là không biết.”

“Ngươi sao có thể không biết đâu?” Thanh Diễn Lý chỗ nên mà hỏi.

“Ta hẳn phải biết sao?”

"trọng yếu như vậy sự tình, ngươi sao có thể không biết đâu?"

Trì Cảnh mộng một chút, bày ra tay, vô tội nói:

“Lão tiền bối kia cũng không cùng ta nói a.”

Thanh Diễn cắt một tiếng, hậm hực rời đi, không quên phàn nàn một câu.

“Thật là, nói chuyện cũng không biết chọn trọng điểm giảng, trắng mong đợi, xem ra lão đầu kia, cũng nói chung.”

Đám người im lặng.

Có người mắt trợn trắng, có người chặc lưỡi đầu, còn có người nghẹn đỏ mặt, liền ngay cả cái kia vờ ngủ Hứa Khinh Chu cũng nhẹ nhàng cười ra một tiếng.

Nghĩ thầm còn phải là lão nhị a.

Gặp Thanh Diễn một lần nữa trở lại hắn chỗ cũ, nằm xuống, Trì Cảnh thở dài một hơi, cũng thở dài một hơi.

Vừa trong nháy mắt đó.

Thanh Diễn cho hắn hỏi đều kém chút coi là mất đi tu vi chính mình lão niên si ngốc phạm vào.

Gia hỏa này.

Bất quá ngắn ngủi khúc nhạc dạo ngắn, lại cũng không có thể ảnh hưởng nhiệt tình của mọi người, dù sao Thanh Diễn Ngữ ra kinh người cũng không phải lần đầu tiên.

Vong ưu trong quân mọi người đều biết, Thanh Diễn đối với hai chuyện cảm thấy hứng thú.

Cơm khô.

Đánh nhau.

Trừ cái đó ra, hắn chính là cái kia thế ngoại cao nhân, có thể đạt tới đến không để ý đến chuyện bên ngoài tâm cảnh.

Bất quá bầu không khí nhiều ít vẫn là có chút hỗn loạn.

Mọi người các luận các đích, Trì Cảnh cũng còn tại chậm lấy khí tức.

Khê Vân chỉ mình cái đầu nhỏ, điềm nhiên hỏi:

“Ao gia gia, ngươi đừng để ý tới ta lão nhị thúc, hắn nơi này có điểm cái kia, ngươi hiểu a, cùng ta nói một chút thôi, lão tiền bối kia còn nói cho ngươi cái gì......”

Chung quanh mấy người nghe nói, liền thuận Khê Vân lời nói nhận lấy, tiếp tục hỏi thăm.

“Đúng vậy a, lão tổ, nói một chút thôi.”

“Ao tiền bối, nói rõ chi tiết nói.....”

Trì Cảnh híp mắt, khôi phục ngày xưa ôn hòa cùng từ mắt, mỉm cười nói:

Đi

“Bất quá a, lúc trước lão tiền bối kia nói với ta cũng không nhiều, ta liền đem ta biết đều nói cho các ngươi biết tốt.”

Đám người nghe nói, nhảy cẫng hoan hô.

“Được rồi!”

"nhanh giảng nhanh giảng!"

Không lâu sau, bọn hắn liền đem Trì Cảnh vây lại, từng cái duỗi dài cái đầu, nghiêng lỗ tai, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Trì Cảnh nghiễm nhiên thành giờ phút này trong đám người tiêu điểm, nặng nề tiếng nói ung dung vang lên, đem hắn biết đến sự tình êm tai nói.

“Lão tiền bối kia nói với ta, lúc trước lần thứ nhất nhật thực giáng lâm thời điểm, mọi người căn bản không biết đó là cái gì, chỉ coi là trên trời có chỉ Thiên Cẩu, ăn thái dương.”

“Khi mặt trời mọc về sau, cũng liền không ai để ý.”

“Thế nhưng là a, không biết tính sao, từ thiên cẩu thực nhật sau đi, cả Tứ Châu cùng bên dưới Tứ Châu, còn có Bát Hoang đám Yêu tộc, phàm thập cảnh người, đều là nhận được một phong thư.”

“Cái kia trên thư viết, Nam Hải mở, Thiên Đảo hiện, lên đảo người có thể thành thánh.”

“Lão tiền bối nói với ta, thời điểm đó Hạo Nhiên còn không có đại yêu, cũng không có Thánh Nhân, mọi người a đều cắm ở thập nhị cảnh độ kiếp bình cảnh.”

“Đạt được tin tức này sau, thiên hạ tu sĩ cùng các yêu liền không hẹn mà cùng hướng phía Nam Hải tiến đến.”

“Mặc dù đi, không ai biết thư này là người phương nào viết, lại là từ đâu tới đây, nhưng là khi đó đối với thành thánh dục vọng mạnh phi thường, cho nên tất cả mọi người vẫn là tới.”

“Nói là lúc đó Nam Hải bên ngoài a, thiên hạ thiên kiêu các cường giả đều tới, cái gì Thiên Yêu tộc a, Kiếm Đạo gì thiên tài, thiên hạ đệ nhất mỹ nhân các loại, bất quá thời điểm đó người không có chúng ta nhiều như vậy, nói là cũng liền khoảng một trăm vạn đi.”

“Nhưng lại là thuần một sắc thập cảnh cường giả, đều là có thể vượt qua Linh Hà tồn tại.”

“Sau đó, Nam Hải liền mở ra, Thiên Đảo liền xuất hiện, tất cả mọi người chen chúc mà vào.”

“Chuyến đi này a chính là 100 năm a, ròng rã 100 năm, toàn bộ thiên hạ người đều cho là bọn họ chết ở bên trong, không ai cảm giác đến bọn hắn còn có thể đi ra.”

“Thẳng đến một trăm năm sau một ngày, sáu cái không phải người không phải quỷ gia hỏa cuối cùng đã đi đi ra.”

“Cũng chỉ có sáu người.”

“Cũng chỉ còn lại bọn hắn sáu người.”

“Sau đó Nam Hải sương mù lên.”

Nói Trì Cảnh thở dài một tiếng, đáy mắt hiển hiện một vòng thản nhiên, nói

“Một triệu a, chỉ sống sáu cái, chậc chậc, ai biết ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì, không quá quan là muốn muốn đều tê cả da đầu a.”

Đám người chăm chú nghe.

Bầu không khí từ đầu đến cuối rất an tĩnh.

Xác thực như trì cảnh giảng, một triệu chỉ sống sót sáu cái, chuyện như vậy, chỉ là suy nghĩ một chút, đều để người ngắm mà sinh ra sợ hãi, sợ hãi trong lòng.

Nguyên bản bọn hắn coi là, một trăm vạn người nhập, một vạn người phản liền đủ hung hiểm, ai có thể nghĩ tới lần thứ nhất Nam Hải mở thời điểm, thế mà như vậy khoa trương.

Nói như vậy, bọn hắn tựa hồ cũng có thể hiểu, vì sao luôn có người giảng, bọn hắn là dính các tiền bối ánh sáng, có thể chết ít một chút, cũng có thể đơn giản một chút.

Khi đó bọn hắn còn khịt mũi coi thường, bây giờ trở về muốn, ngược lại là chính mình không hiểu chuyện.

Về phần lần thứ nhất Nam Hải mở ra đến cùng xảy ra chuyện gì.

Kỳ thật mọi người cũng đều rất rõ ràng, hẳn là liền chính là Vương Trọng Minh vừa mới đề cập, vì đồ ăn, lẫn nhau săn giết đi.

Cho nên cuối cùng chỉ còn sống sáu người.

Bất quá, một bên Vô Ưu hay là không hiểu hỏi: “Ao gia gia, ngươi nói lúc đó một trăm vạn người, đều là thập cảnh?”

“Tiền bối kia là như thế nói với ta.” Trì Cảnh nói.

Vô Ưu Chất Nghi nói “Thật có nhiều người như vậy sao?”

Vô Ưu nhấc lên, không ít người cũng quăng tới ánh mắt chất vấn, tuy nói lần này bọn hắn người tiến vào số vượt qua hơn 200 vạn, thậm chí tiếp cận 3 triệu.

Thế nhưng là.

Không chút nào khoa trương giảng, bọn hắn trong những người này, có mười phần có chín, đều không đạt được thập cảnh, thậm chí không đến cửu cảnh.

Số lượng nhiều không giả.

Có thể chất lượng thế nhưng là khác nhau một trời một vực.

Bất quá không đợi Trì Cảnh giải đáp, chẳng biết lúc nào đến Tiên Âm Các lão tổ Đổng Huân lại tại trong đám người chậm rãi từ từ giảng một câu.

“Trong sách ghi chép, cực kỳ lâu trước kia, Linh Hà cuồn cuộn như sóng, giữa thiên địa linh khí nồng đậm, vạn vật khai linh, Thiên Trạch thương sinh, tu luyện không biết tại khó như vậy, cường giả nhiều một ít bình thường.”

Trì Cảnh phụ họa.

“Đúng vậy a, lúc đó ta cũng đã hỏi lão tiền bối, hắn cũng là nói như vậy.”

Đám người theo bản năng gật đầu, trong mắt hoảng hốt dần dần bị sáng tỏ thay thế.

Linh Hà nước thiếu đi đây vốn là thế nhân đều biết sự tình.

Đặc biệt là từ phàm châu tới mấy người, trong lòng rõ ràng hơn.

Dù sao Linh Hà độ một màn kia, đến nay càng lại rõ mồn một trước mắt, vì vậy hai vị tiền bối nhấc lên, bọn hắn cũng hiểu trong đó ngọn nguồn.

Kiếm lâm trời nói sang chuyện khác, chăm chú hỏi:

“Ao tiền bối, không biết vị lão tiền bối kia có thể có hướng ngươi đề cập sáu người kia là ai, về sau thành tiên không?”.