Chương 549: người thứ sáu.

Chương 549: người thứ sáu.

Kiếm Lâm Thiên yêu cầu, cũng là đám người suy nghĩ.

Trì Cảnh khí định thần nhàn, hai tay đặt ở trên hai đầu gối, híp nửa mắt, từ từ nói: “Chưa từng thành tiên, lại là vào thánh.”

“Chưa từng thành tiên?” Kiếm Lâm Thiên nhỏ giọng thầm thì, trong mắt ánh mắt phức tạp, hắn có một cái mơ ước, chính là lấy tay bên trong chi kiếm, nghịch thiên mà lên, Phạt Thiên chứng đạo, lấy thành tiên cảnh.

Bây giờ nghe nói, lần thứ nhất Nam Hải mở, người còn sống sót thế mà chưa từng thành tiên, cái này không khỏi để trong lòng của hắn lo nghĩ.

Lần thứ nhất Nam Hải mở.

Vậy cũng là cực kỳ lâu sự tình trước kia, xa xôi thời đại kia bọn hắn đều thành không được tiên, cái kia hậu thế chính mình thật có thể thành tiên không?

Lại hoặc là nói, Tiên Nhân vốn là truyền thuyết, chỉ trên trời mới có, mà không phải ở nhân gian.

Vì vậy lại hỏi một câu.

“Bọn hắn là chết sao?”

Trì Cảnh lắc đầu, chậm tiếng nói: “Còn tại nhân thế, mà lại, các ngươi cũng đều biết.”

“Ân?” trong mắt mọi người hồ nghi càng sâu, còn sống lại bọn hắn còn biết, vô ý thức liền nghĩ đến cái gì.

Đổng Huân sờ lên cằm, trầm tư một chút, đáy mắt phất qua một vòng ba quang, lập lờ nước đôi nói: “Chẳng lẽ là mấy vị kia.....”

Khê Vân có chút đã đợi không kịp, dắt lấy Trì Cảnh cánh tay, thúc giục nói:

“Ao gia gia, ngươi có thể đừng thừa nước đục thả câu được không, nói thẳng có được hay không.”

Trì Cảnh nhu hòa nhìn Khê Vân một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu vùng trời xanh kia, ánh mắt nặng nề, ngữ khí cũng trầm thấp.

“Tiền bối kia cùng lão phu giảng, sáu người kia a chính là chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ đệ nhất nhóm Thánh Nhân, chính là ta Nhân tộc tam giáo tổ sư, Đạo Tổ, Phật Tổ, cùng nho thánh, còn có cái kia Yêu tộc hai vị đại yêu, minh cùng không.”

Nghe nói lời ấy, đám người không khỏi chấn động trong lòng, nếu là nói đối với minh cùng không có lẽ có chút lạ lẫm, nhưng là tam giáo tổ sư đối với Nam Hạo Nhiên tới nói, có thể nói là mọi người đều biết.

Cho dù là mảnh kia bị Linh Hà độ cách trở ở bên ngoài Phàm Châu.

Cũng có ba vị nghe đồn.

Bọn hắn không chỉ là truyền thuyết, càng là tự mình thành lập ba tòa thiên hạ, Thanh Minh đạo, lôi trì tháp, Hạo Nhiên sách......

Thổn thức trận trận mà lên, giữa lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Lại là tam giáo tổ sư.”

“Tê....nguyên lai tam giáo tổ sư cũng là từ Nam Hải bên trong ra ngoài mới thành thánh.”

“Trách không được mạnh như vậy, đây chính là từ mấy triệu người bên trong giết ra tới.”

“Minh cùng không là ai a, ngươi biết không?”

“Không biết được, ngươi hỏi một chút.....”

Đi

Liền nghe một hậu sinh hỏi: “Lão tổ, minh cùng không là ai, chúng ta làm sao chưa từng nghe qua đâu, có thể nói một chút?”

Lại gặp một hậu sinh phụ họa.

“Đúng vậy a, Trì Tiền Bối, ta xem qua chút sách, từng nghe nói Bát Hoang có vị bát vương tòa, lại nhớ kỹ ngay trong bọn họ có gọi minh cùng trống không.”

Trì Cảnh vuốt râu, cười nói:

“Ha ha, các ngươi không biết cũng bình thường, hai vị này vốn cũng không tại bát vương tòa bên trong, mà là áp đảo bát vương phía trên, không phải vương, mà là Đế, thế nhân lại quản bọn họ gọi Minh Đế cùng Không Đế, là Yêu tộc hai vị Thuỷ Tổ, bản thể là một con khỉ con cùng một con hổ, bọn họ hai vị cùng chúng ta tam giáo tổ sư một dạng, đều là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại, sớm lấy bàng quan, không hỏi chuyện nhân gian......”

Đối với Đế cùng Thuỷ Tổ lí do thoái thác, đám người chỉ cảm thấy rất mới lạ, lần đầu tiên nghe nói, bất quá không gì đáng trách, hẳn là rất lợi hại là được rồi.

Dù sao đây chính là đối tiêu tam giáo tổ sư tồn tại.

Càng là bao trùm bát vương tòa phía trên, thực lực tuyệt không phải bình thường.

“Thì ra là thế.”

“Ta ngược lại thật ra thật đúng là lần đầu tiên nghe nói.”

“Ừ, ta trước kia vẫn cho là, Bát Hoang lợi hại nhất là con giao kia đâu, không nghĩ tới không phải, chậc chậc.......”

Khê Vân bẻ ngón tay, số a số, khốn hoặc nói: “Không đúng, tam giáo tổ sư, Không Đế cùng Minh Đế, lúc này mới năm cái a, còn có một cái đâu, đi nơi nào?”

Tiểu Bạch sờ lên cái mũi, thuận miệng nói: “Đoán chừng để cho người ta giết chết.”

Vô Ưu thổn thức.

"tỷ, ai cùng ngươi giảng?"

Tiểu Bạch Lý chỗ nên nói “Đoán.”

Đám người mắt trợn trắng.

Trì Cảnh buông xuống đuôi lông mày, ngữ khí có chút phiền muộn.

“Tiểu Bạch nói không sai, còn lại một người xác thực đã chết, tiền bối kia cùng ta giảng, người kia liền mai táng tại tòa kia kiếm thành phía dưới.”

Tiểu bạch nhãn con ngươi ùng ục ục trực chuyển, làm bộ trấn định nói “Xem đi, ta liền nói ta tính toán không sai.”

Chu Bình An yếu ớt giảng một câu.

“Bạch tướng quân, ngươi vừa không phải nói đoán sao?”

Tiểu Bạch nhìn thật sâu Chu Bình An một chút.

“Có sao? Ta làm sao không nhớ rõ, ngươi có phải hay không nghe lầm.”

Chu Bình An nhếch miệng, không tình nguyện nói:

“Hẳn là đi.”

“Được rồi được rồi, đều an tĩnh chút, đến cùng nghe ai nói đâu?”

Ngạch

“Trì Tiền Bối, có biết người này danh hào?”

Trì Cảnh bản năng lắc đầu.

“Không biết.”

“Ngươi không có hỏi?”

“Hỏi, không có nói cho ta biết.”

“Được chưa.”

Kiếm Lâm Thiên một chút thất lạc, quay người ngồi về nguyên địa, đem bên hông trường kiếm gỡ xuống, nằm ngang ở trên gối, nhìn chằm chằm vệt kia kiếm tuệ ngẩn người, không hiểu phiền muộn.

“Tiên, coi là thật liền thành không được sao?”

Một bên khác.

Khê Vân dắt lấy Trì Cảnh, quấn lấy lão nhân gia cho bọn hắn giảng liên quan tới tòa thành kia cố sự.

Tòa kia kiếm thành.

Trì Cảnh đề cập cái kia đạo chuyện cũ, hay là cùng trước đó cùng Hứa Khinh Chu giảng lúc bình thường, tràn đầy phấn khởi, trong mắt nổi lên quang mang.

Nói chính là cái kia lúc trước, lúc trước có cái thiếu niên, thiếu niên cũng gọi lúc trước.....

Còn có tòa kia Trường Thành, thành gọi kiếm khí Trường Thành, trên thành có rất rất nhiều thiếu niên.....

Cảm thấy hứng thú nghiêng tai nghe, im lặng, ngoan ngoãn xảo xảo.

Không có hứng thú ai đi đường nấy, tâm tư dị biệt, tiêu hóa lấy vừa rồi nghe được cái kia hết thảy, Nam Hải bên trong người ăn người, yêu ăn yêu, sống sót tam giáo tổ sư, Không Đế cùng Minh Đế, còn có cái kia mai táng dưới thành người cuối cùng.

Chính là đáng tiếc.

Lưu lại nơi chôn xương, cũng lưu lại một đoạn truyền thuyết, lại là chưa từng lưu lại một cái danh hào đến.

Là kiếm khí Trường Thành quá có tiếng, cho nên tên của hắn bị cướp đầu ngọn gió, hay là kiếm khí kia Trường Thành bên dưới chôn quá nhiều quỷ vô danh, ngay cả hắn cũng không đáng nhấc lên.

Chân tướng không ai biết.

Chí ít trong bọn hắn không có một người biết.

Thanh Diễn nằm ở trên đồng cỏ, che mắt cũng không có khép lại, mà là nhìn qua đỉnh đầu rừng trúc, đang tự hỏi một việc.

Hắn đang suy nghĩ.

Các loại đi ra nhất định phải hỏi một chút tam giáo tổ sư, thịt người là mùi vị gì, xem bọn hắn có hay không nếm qua, về phần yêu sao?

Nơi này có.

Đánh chết về sau có thể biến hóa ra bản thể, là có thể hạ miệng.

Duy nhất lo lắng chính là nhà mình tiên sinh, nếu là ăn đoán chừng phải viết kiểm điểm, đây cũng không phải vấn đề gì, dù sao hắn rất có kinh nghiệm.

Liền sợ tiên sinh để đại tỷ đánh chính mình.

Cái này vẫn luôn là một cái vấn đề không nhỏ.

Đến thận trọng một chút.

Dư Quang vụng trộm nhìn thoáng qua Hứa Khinh Chu, phát hiện tiên sinh ngay tại ngủ ngon, khuôn mặt tường hòa.

Quen không biết.

Thời khắc này Hứa Khinh Chu cũng không có nhàn rỗi, mà là tại trong đầu, đang cùng hệ thống giết có đến có về, đánh đại khai đại hợp.

Gió tanh mưa máu, sóng lớn đãi cát.

Tràng diện kia hai chữ hình dung.

Dông dài.

“Một ngụm giá, 150. 000.”

[ 150. 000, một chút làm việc thiện giá trị một kiện, ngươi coi phế phẩm mua đâu? ]

“Đều là vật ngoài thân, tiện nghi một chút cho ta thế nào?”

[ ngươi tại sao không đi đoạt đâu? ]

“Nghĩa phụ.......”

[********].