Chương 550: hồng tụ chương

Chương 550: hồng tụ chương

Trải qua một phen lôi kéo.

Hứa Khinh Chu cuối cùng lấy 10 vạn giá cả cầm xuống 140. 000 cái.....phù hiệu trên tay áo.

Khụ khụ.

Không sai, chính là phù hiệu trên tay áo, quần áo thật sự là quá mắc, hơn 100. 000 bộ, không có mấy triệu xác thực không giải quyết được.

Nguyên bản Hứa Khinh Chu dự định thống nhất vong ưu quân đội trang phục.

Đến một lần, dễ cho mọi người phân biệt.

Thứ hai, liền rất khốc.

Thật là quá mắc.

Hứa Khinh Chu là có hơn 100 triệu làm việc thiện giá trị không giả, mấy triệu cũng chỉ là Mao Mao Vũ mà thôi, thế nhưng là hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, tiêu nhiều tiền như vậy mua quần áo.

Nhiều ít vẫn là có chút quá phô trương lãng phí chút.

Tỉnh này tiết kiệm nên tiêu xài một chút.

Phù hiệu trên tay áo cũng giống như nhau.

Tiện nghi lại thực dụng, hiệu quả giống nhau, giá cả lại là kém không chỉ gấp mười lần.

Về phần vì sao tìm hệ thống mua sắm mà không phải mình tạo đâu?

Một là tiết kiệm thời gian.

Hai phù hiệu trên tay áo kiểu dáng cùng chữ ở phía trên thể là có thể định chế, đây mới là trọng điểm.

Hứa Khinh Chu gọi tới Tiểu Bạch lấy ra một cái hàng mẫu đưa cho đối phương.

Phù hiệu trên tay áo chất liệu là thượng hạng hiện đại sợi bố.

Phương châm chính không phai màu.

Chịu mài mòn nhịn tạo nhịn lôi kéo.

Màu đỏ.

Trên đó có thêu màu vàng đất chữ lớn.

Vong ưu.

Đeo tại cánh tay phải.

“Cái này thứ gì a, lão Hứa?”

Hứa Khinh Chu biểu thị một phen, tràn đầy tự tin giảng giải.

“Ngươi nhìn, chúng ta như thế một vùng, có phải hay không người khác liền biết chúng ta là cùng một bọn, mà lại a, ngươi nhìn, phía dưới này còn có thể viết lên một hàng chữ nhỏ, tỉ như Thiên Châu Quân Đoàn vài doanh vài đội a, có phải hay không rất thuận tiện........”

Mà đối mặt Hứa Khinh Chu lí do thoái thác.

Tiểu Bạch có chút xem thường.

Trong lòng khó tránh khỏi cũng có chênh lệch, đã nói xong thống nhất trang phục, cuối cùng biến thành một cái hồng tụ chương, tất nhiên là có chút ý nghĩ.

Bất quá.

Nhưng cũng vui vẻ tiếp nhận.

Dù sao Hứa Khinh Chu cũng không phải thần, đi đâu làm nhiều như vậy quần áo đâu?

Đây chính là 140. 000 người a.

Hiện tại có thể không thể so với tại cái kia ngoại giới, đồ vật có tiền liền có thể mua được không phải.

“Được chưa, chấp nhận lấy dùng đi.”

Tiểu Bạch thản nhiên tiếp nhận, cầm Hứa Khinh Chu cho túi trữ vật cùng vật tư hậm hực rời đi, triệu tập cấp lãnh đạo họp đi.

Mà Hứa Khinh Chu thì dương dương tự đắc nằm tại trên ghế nằm, lảo đảo.

Uống một ngụm trà.

Bẹp bẹp miệng.

“Hay là ta thông minh a, ha ha ha.”

Vì chính mình bớt đi tiền, âm thầm đắc ý.

Rất nhanh.

Buổi trưa khế sau vong ưu quân bắt đầu chuyển động, bắt đầu chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu, riêng phần mình tập hợp, đỏ lên phù hiệu trên tay áo.

Đối với cái này nho nhỏ phù hiệu trên tay áo.

Bọn hắn khó nén trong mắt ưa thích, nhất là cái kia vong ưu hai chữ, rất dễ thấy a.

Hướng cánh tay một vùng.

Khá lắm, khí chất nắm, nhìn thấy không công sự, thật đúng là có thể quản một chút.

“Cái này có thể a, rất có ý nghĩ.”

“Thứ này gọi là cái gì nhỉ?”

"bọn hắn nói, gọi phù hiệu trên tay áo, tiên sinh thiết kế, ngươi nhìn nơi này, còn có thể viết lên chúng ta quân đoàn tên cùng mình danh tự đâu......."

“Hắc hắc, tiên sinh rất có chủ ý.”

“Huynh đệ, ngươi giúp ta viết một chút, ta không biết chữ, ta gọi Lý Đại Ngưu.....”

Nho nhỏ phù hiệu trên tay áo một vùng, lại theo Tiểu Bạch yêu cầu, mọi người riêng phần mình thay đổi chính mình quần áo màu đen.

Liền gặp màu xanh trong rừng trúc.

Một mảnh đen nhánh.

Lóe hồng quang.

Một cái xem xét, cũng liền một nửa, ngay cả đứng lên nhìn, tràng diện vẫn còn có chút tráng quan.

Khí thế rất đủ, uy phong lẫm liệt.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đám người xuân phong đắc ý, theo Tiểu Bạch ra lệnh một tiếng.

“Làm việc.”

Ô ương ương vong ưu quân, liền liền tràn đầy tự tin vọt vào trước mắt trong đại mạc cát vàng.

Bắt đầu chính thức săn giết hành động.

Cũng rốt cục bắt đầu làm chuyện chính.

Vong ưu quân lấy tiểu đội làm đơn vị, mười người một tổ, dựa theo chỉ thị cộng đồng tiến thối, chiếu cố lẫn nhau, lấy bảo đảm sẽ không bị huyễn thú quần ẩu dẫn đến thương vong.

Hợp lý hoá tổ đội.

Hiệu suất hóa cày quái.

“Tất cả tiểu đội trưởng riêng phần mình phụ trách chính mình đội ngũ, tự do phát huy.”

“Minh bạch.”

“Ủng hộ ủng hộ.”

“Các huynh đệ, nghiền nát bọn hắn.”

Hồng tụ chương xuất chinh, không có một ngọn cỏ, tràng diện kia tương đương tráng quan.

Vong ưu quân xuất động, tự nhiên cũng đưa tới nơi đây thế nhân quan sát.

Bọn hắn có chút hăng hái nhìn chằm chằm vong ưu quân nhìn.

Giữa lẫn nhau lẫn nhau có nghiên cứu thảo luận, phỏng đoán nghị luận, cũng có phần tích.

Vùng sa mạc này rất lớn.

Chính là mười vạn người nhập trong đó, cũng bất quá là một chiếc lớn một chút thuyền nhập mênh mông trong biển, có thể lật lên một chút bọt nước.

Cũng không phải sóng lớn.

Từ cũng không cần lo lắng đoạt người khác địa vực.

Trải qua ngắn ngủi tìm tòi.

Trong vùng sa mạc này huyễn thú, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, thực lực cũng không phải tất cả đều là giống nhau.

Đơn giản tới nói.

Càng đi đi vào trong, gặp phải huyễn thú liền càng lợi hại, đạo lý đồng dạng chém giết về sau, lấy được linh uẩn giá trị cũng tương đối tương đối cao.

Đương nhiên.

Càng đi bên trong người cũng liền càng ít.

Dù sao có thể xông vào trước nhất quả nhiên, cũng không có một cái là hạng người hời hợt, nói chung đều là các tông môn thiên chi kiêu tử, lại hoặc sống mấy ngàn năm lão gia hỏa.

Có thể là trong Yêu tộc, cao đẳng huyết mạch người sở hữu.

Từ trình độ nào đó giảng.

Tiến vào sa mạc chiều sâu, gián tiếp phản ứng cá nhân thực lực mạnh yếu.

Vong ưu quân cũng không có xâm nhập quá sâu.

Tiến lên ước chừng một dặm chi địa, liền liền ngừng lại, lấy tiểu đội làm trung tâm riêng phần mình chiếm cứ phạm vi nhất định, săn giết huyễn thú.

Mà khoảng cách này.

Cũng là cả người cùng yêu đại bộ đội tập trung dầy đặc nhất khoảng cách.

Vong ưu quân nhìn xem khí thế rất mạnh, nhân số rất nhiều, cũng rất đoàn kết là không giả, thế nhưng là dứt bỏ Tiểu Bạch các loại cả đám không nói.

Chỉnh thể bình quân thực lực là thấp hơn bên trên Tứ Châu Nhân tộc.

Cùng Yêu tộc càng không có khả năng so sánh.

Bọn hắn có khả năng dựa vào, chỉ có lực ngưng tụ cùng lực chấp hành.

Chỉ thế thôi.

Nói câu khó nghe.

Nếu không có có Hứa Khinh Chu sự tồn tại của những người này, bên dưới Tứ Châu tu sĩ, tại những yêu này cùng người trong mắt, đó chính là một cái màu mỡ bé thỏ trắng.

Tương lai con mồi.

Khả năng hiện tại sẽ không động tới ngươi, nhưng là tuyệt không phải nhân từ, mà là đang đợi ngươi đem chính mình vỗ béo, bọn hắn tại làm thịt, như thế mới có thể ăn được càng nhiều thịt.

Đương nhiên hiện tại cũng giống như nhau.

Chỉ là trước mắt mà nói, trong lòng có của bọn họ kiêng kị, kiêng kị bọn hắn đặc hữu lực ngưng tụ.

Thế nhưng là tại những người này xem ra.

Theo thời gian trôi qua, hết thảy đều sẽ bị cải biến, đây chính là 100 năm a, trăm năm sau, thương hải tang điền.

Ai dám cam đoan một trăm năm sau, chi quân đội này còn có thể như bây giờ một dạng, nhìn xem thùng sắt một khối đâu.

Cho dù là.

Bọn hắn cũng không cho rằng, đến lúc đó bên dưới Tứ Châu người có thể tránh thoát bị chia cắt vận mệnh.

Đương nhiên không chỉ bên dưới Tứ Châu, tại những ngày kia Yêu tộc dòng chính cùng tam đại tông môn thiên kiêu đám lão già này trong mắt.

Nơi này mỗi người đều có thể trở thành con mồi của bọn họ.

Tại mảnh này tiên trúc bí cảnh thế giới, chỉ tồn tại hai loại người, một loại là cầm đao xiên, một loại là bị trang bàn.

Chỉ là mỗi người đều cảm thấy mình là cầm đao xiên.

Xem ai cũng giống như bị trang bàn con thôi.

Vong ưu quân bắt đầu chỉnh thể cày quái.

Vô Ưu Tiểu Bạch Thanh Diễn Khê Vân một đám các thiên kiêu cũng đeo tốt hồng tụ chương, vây đến Hứa Khinh Chu bên người.

“Sư phụ, chúng ta đi a.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu ra hiệu, “Tốt.”

Thành Diễn hỏi: “Tiên sinh, ngươi không đi sao?”

“Ta không vội.” Hứa Khinh Chu nói.

“Đi, vậy ngươi ở lại đi, chúng ta đi vậy....”

Làm.