Chương 551 tám người đổ ước.

Chương 551 tám người đổ ước.

Viêm Viêm liệt nhật, Miểu Miểu cát vàng, nhưng gặp một đám thiếu niên nhanh chân hướng về phía trước, khóe miệng nghiêng một vòng cười, trong mắt hiện một sương hàn.

Xuân phong đắc ý, hăng hái, Kiệt Ngao bọn hắn, xem thường vùng trời kia.

Nhìn con đường phía trước, kim qua thiết mã, mênh mông một mảnh, xin hỏi ai chủ chìm nổi......

Là thuần một sắc áo đen.

Là thuần một sắc hồng tụ chương.

Nam cao lớn uy mãnh, nữ khuynh quốc khuynh thành.

Tuy chỉ có tám người, thế nhưng là chỉ lần này tám người liền đã hấp dẫn vô số người cùng yêu khác ánh mắt.

Không chỉ là bởi vì bọn họ dung mạo.

Mà là tư thái của bọn hắn.

Thật rất ngông cuồng.

Nhìn chăm chú mấy người thời điểm, hoảng hốt có một loại ảo giác, giống như là bọn hắn sinh ra liền đứng ở dãy núi kia chi đỉnh, hùng cự thiên hạ, Chúa Tể thương sinh.

Mà bọn hắn chỉ có thể nhìn lên.

Nhìn một chút.

Trong lòng liền sẽ xuất hiện một cái ý niệm trong đầu, tình nguyện bản thân tổn thương, cũng tuyệt đối đừng chọc bọn hắn.

Kiếm Lâm Thiên rút ra trường kiếm, tại trong tay vũ động, hoạt động gân cốt, thản nhiên nói:

“So một lần?”

Lâm Sương Nhi nguyệt nha cong cong, cũng nắm chuôi kia ngày xưa kiếm, mỉm cười nói: “Tốt.”

Khê Vân ngẩng lên cái ót, đi lục thân không nhận, hỏi: “Làm sao so oa?”

Kiếm Lâm Thiên híp mắt, nhếch miệng cười nói:

“Đơn giản, liền so với ai khác đánh linh uẩn giá trị nhiều.”

Thành Diễn gãi đầu một cái, thành thật nói “Không tốt a, ta cái này đều 100, các ngươi hay là zero đâu? Sẽ không nói ta khi dễ các ngươi đi.”

Tiểu Bạch trợn trắng mắt.

“Muốn cái gì đâu, ngươi đây nhất định đến trừ a.”

Trì Duẫn Thư mím môi cười khẽ.

“Ta không có ý kiến.”

Bạch Mộ Hàn nhún vai, ý tứ không cần nói cũng biết, ta đều được.

Vô Ưu loay hoay một cây màu đen đoản côn nói “Ta đều có thể a, ta có sư phụ cho cái này, hắc hắc.”

Khê Vân đoạt nói.

“Vậy cũng không tài giỏi so, đến cược chút gì?”

“Ngươi muốn đánh cược cái gì?” Lâm Sương Nhi nghiêng đầu hỏi.

Khê Vân mảnh khảnh ngón tay chỉ lấy cái cằm, nghĩ nghĩ, làm xấu cười một tiếng

“Vậy liền lời thật lòng đại mạo hiểm đi, chúng ta tám người, ai cuối cùng thắng, có thể cho mặt khác bảy người tới một lần đại mạo hiểm cùng lời thật lòng, thế nào?”

Kiếm Lâm Thiên trong mắt nổi lên ánh sáng, đối với đề nghị này tựa hồ rất là hài lòng.

Tiểu Bạch khóe miệng giương lên, lại cúi đầu cưỡng ép nén cười.

Vô Ưu ánh mắt lấp lóe, có chút chột dạ.

Lâm Sương Nhi cùng Trì Duẫn Thư liếc nhau, dường như nghĩ tới điều gì chuyện không tốt, nhìn nhau cười một tiếng, một chút thản nhiên.

Về phần Thành Diễn, bịt mắt, thật đúng là thấy không rõ lắm biểu lộ.

Chỉ có Bạch Mộ Hàn rất mộng bức hỏi một câu.

“Cái gì là lời thật lòng đại mạo hiểm, ta làm sao chưa từng nghe qua?”

Hiển nhiên.

Người nơi này, liền hắn một cái không có chơi qua, bất quá ngược lại là cũng bình thường, trong ngày thường hắn vốn là một cái muộn hồ lô.

Khê Vân cười ha hả nói: “Không có chơi qua không có việc gì, dù sao ngươi cũng không thắng được.....”

“Ngươi....” Bạch Mộ Hàn giật mình, dư quang lại nhìn thoáng qua Trì Duẫn Thư, liền nói ngay: “So liền so, đến lúc đó ta thắng ngươi đừng khóc cái mũi.”

“Hừ...đó là không có khả năng.”

Đàm luận ở giữa, đám người đã nhập trong đại mạc cát vàng, thấy gió lên, gặp Sa Dương, nghe giết hô, nghe thú rống.

Kiếm Lâm Thiên trường kiếm chi phong hướng bên người rung động.

“Vậy liền lấy mười hai canh giờ trong vòng hạn, ta lên trước.”

Nói xong liệt ra hai hàm răng trắng, đạp chân xuống, mang theo kiếm liền dẫn đầu một bước vọt vào trong sa mạc, trong miệng không quên hô lớn một tiếng.

“Quân không thấy, sông lớn chi kiếm trên trời tới......”

Kiếm ảnh sương hàn, tật phong đột nhiên nổi lên, giết đi vào một khắc này, kiếm ý lợi dụng cuồn cuộn oanh minh, chỉ là một cái chớp mắt, tạo nên trăm mét khói bụi.

Lâm Sương Nhi thanh sương ra khỏi vỏ, đạo một câu.

“Ta cũng tới a.”

Tiếp lấy cũng đã giết ra ngoài, cũng là một kiếm, vắt ngang huyễn thú vài đầu.

“Mài kiếm 400 năm, sương hàn nay có thể thử.”

Khê Vân cùng Thành Diễn liếc nhau.

Liền gặp Hiên Viên ra khỏi vỏ, trọng kiếm hoành không, song song giết vào trong đó.

“Khoái kiếm không dấu vết, đi nhanh như gió.”

“Kiếm lên!”

“Trọng kiếm vô phong, Lăng Liệt lại vừa.”

“Kiếm đến!”

Một người chỉ gặp tàn ảnh, kiếm khí đi trăm dặm.

Một người mạnh mẽ đâm tới, chặt thiên hôn địa ám.

Nhìn trước mắt kiếm khí gào thét, Tiểu Bạch chép miệng, đạo một câu.

“Loè loẹt, tỷ dùng nắm đấm liền có thể thắng các ngươi.”

Nói xong nhìn về phía Vô Ưu.

“Cùng tiến lên, theo sát ta.”

Vô Ưu gật đầu.

Ừ

Sau đó.

Liền nhìn thấy Tiểu Bạch liền xông ra ngoài, tốc độ cực nhanh, xuyên qua bão cát trong nháy mắt đó, toàn thân dấy lên ngọn lửa màu đen.

Trong lúc mơ hồ đúng là nghe được thanh âm xé gió.

Chỉ là một cái chạm mặt, huyễn thú liền bị đốt cháy thành tro, hóa thành một sợi tiên uẩn rơi vào bên hông trúc bài.

Nắm đấm vung ra, giống như một đầu gào thét rồng, đánh ra một đầu thái bình đường.

Vô Ưu chạy chậm đi theo bên người, cây gậy trong tay du đãng lên điện, lại là lấy côn cũng ngăn cản một lần kiếm, chém ra đi cái kia sát na.

Thế nhân liền biết, cái gì gọi là nhanh như điện chớp.

Một chút hạo nhiên khí, ngàn dặm khoái tai phong, lại nhìn điện lên, Phong Khiếu, nhưng nghe huyễn thú kêu rên.

Thiếu niên ỷ lại hiểm như đất bằng, độc dựa trường kiếm Lăng Thanh Thu.

Nam nhi sao không mang ngô câu, thu lấy Quan Sơn Thập Ngũ Châu.

Nhìn trước mắt cái kia gió nổi mây phun chiến trường, Bạch Mộ Hàn cùng Trì Duẫn Thư đáy mắt có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt.

Giờ khắc này, bọn hắn đã ý thức được, thắng tựa hồ không thể nào.

Thật quá mạnh.

Không chỉ Thành Diễn, Khê Vân, cái kia Tiểu Bạch mạnh hơn.

Chí ít so với bọn hắn mãnh liệt, lẫn nhau nhìn về phía lẫn nhau, một chút bất đắc dĩ, lại cũng chỉ là cười khẽ lắc đầu.

Không phải là bọn hắn không mạnh, chỉ là bọn hắn quá mạnh.

Trì Duẫn Thư mỉm cười khích lệ nói: “Ủng hộ, đừng thua quá thảm.”

Bạch Mộ Hàn nhẹ gật đầu.

“Ân, ủng hộ.”

Dứt lời, một đôi người cũng giết tiến vào chiến trường, thẳng tiến không lùi, thế không thể đỡ.

Bọn hắn tiếp tục công kích.

Giống như cái kia đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Từ bên này thẳng hướng bên kia.

Đơn giản liền như là chạy tới bình thường, mảnh này giả dối quỷ quyệt, gió nổi mây phun đại mạc, tại dưới chân của bọn hắn giống như một mảnh vùng quê, dễ dàng cũng liền vượt qua.

Mà lưu lại.

Là đầy đất bừa bộn.

Bọn hắn chiếu cố lẫn nhau, nhưng lại âm thầm phân cao thấp, xông một cái so một cái nhanh, đánh một cái so một cái hung ác.

Tám người sửng sốt đánh ra thiên quân vạn mã công kích khí thế.

Những cái kia huyễn thú nhìn thấy bọn hắn.

Vậy mà sợ hãi.

Có thế mà đang lẩn trốn.

Đúng vậy, những cái kia nhìn như không có linh trí chỉ biết là công kích huyễn thú, giờ này khắc này chạy trốn, mà tám người thì tại phía sau đuổi.

Trối chết đuổi theo, trong chớp mắt liền giết tiến vào sa mạc chỗ sâu, bao phủ tại đầy trời trong cát vàng.

Trong lúc mơ hồ cũng chỉ có thể nghe được thỉnh thoảng vang lên động tĩnh cùng oanh minh.

Mộng

Toàn bộ trong rừng trúc yêu cũng tốt, người cũng được, hay là những cái kia chỗ sâu trong sa mạc nhân cùng yêu đều mộng.

Chính mắt thấy tám người vừa mới công kích một màn kia, bọn hắn từng cái cứ thế tại nguyên chỗ, ánh mắt ngốc trệ, lộn xộn tại trong gió.

Trong mắt chỉ còn lại có không thể tưởng tượng nổi.

Đúng vậy.

Bọn hắn nhìn thấy cái kia vừa mới như gia súc thiếu niên bình thường cùng cái kia có thể sử dụng kiếm khí cô nương lại giết tiến vào.

Thế nhưng là lần này không chỉ đám bọn hắn.

Còn có sáu cái, đều rất mạnh.

Mà vừa mới hai người kia cũng biến thành mạnh hơn.

Bọn hắn không giống như là đang đánh huyễn thú, càng giống là tại ngược sát huyễn thú, trước mắt bão cát dường như vừa dán tốt giấy cửa sổ.

Bị bọn hắn nhẹ nhàng đâm một cái liền rách.

Trọng kiếm thiếu niên, khoái kiếm cô nương, cái kia nhóm lửa tóc trắng và sẽ thả điện cô nương.

Còn có......

Mỗi một cái, đều là đỉnh cấp tiêu chuẩn, không thua gì những cái kia trên bảng xếp hạng Thiên Yêu hậu duệ, cũng không yếu tại tam giáo các thiên chi kiêu tử.

Tựa hồ còn muốn càng mạnh một chút.

Thế nhưng là.

Người như vậy, bọn hắn thế mà lập tức liền chạy ra khỏi tới tám cái.

Tám cái a.

Một cái bên dưới bốn châu, đồng thời ra đời nhiều như vậy yêu nghiệt, để bọn hắn dù sao cũng hơi hoảng hốt, đặc biệt là bọn hắn đuổi theo huyễn thú chạy một màn kia, thật sâu kích thích ở đây mỗi người thị giác thần kinh.

Chỉ cảm thấy não hải trống không, trong lồng ngực rung động đang kích động, đúng là không biết nên nói cái gì là tốt.

Cuối cùng cũng chỉ có thể nuốt một miếng nước bọt, rơi vào trong sương mù nói ra:

“Đều mạnh như vậy sao?”.