Chương 552: giết bị điên vong ưu.

Chương 552: giết bị điên vong ưu.

Thời khắc này trong rừng trúc.

Ngay tại tu chỉnh hạo nhiên các tu sĩ đang nhìn trước mắt mảnh kia đại mạc cát vàng, nhìn xem mảnh kia sớm đã mơ hồ không rõ chiến trường nghị luận ầm ĩ, nghiên cứu thảo luận từng tiếng.

Có nhiều kinh hãi.

Không thể tưởng tượng nổi, không có khả năng lý giải, thậm chí thậm chí một chút hoang đường.

“Tê...hiện tại Hạ Châu người đều ác như vậy sao?”

“Nguyên bản ta coi là cái kia che mắt tiểu tử đã vô địch thiên hạ, không nghĩ tới cái kia tóc trắng cô nương mạnh hơn, nó có thể lửa cháy a, các ngươi thấy không, con Huyễn thú kia còn không có cận thân liền đốt sạch rồi.”

“Chậc chậc, cũng không phải, còn có cặp kia đuôi ngựa nha đầu, tên kia, chạy, thật đúng là nhanh như điện chớp a.....”

“Nhiều như vậy Kiếm Đạo thiên tài, ghê gớm, coi là thật ghê gớm.”

“Ta nhìn tám người này, cùng chúng ta Thánh Nữ thực lực, tương xứng.”

“Há lại chỉ có từng đó tương xứng, ngươi nhìn cái kia che mắt, cùng cái kia tóc bạc, hai người này so Thiên Yêu tộc mấy cái kia gia súc đều mãnh liệt a.”

“Xác thực mãnh liệt a.”

“Nhân tộc hiện tại cũng chơi như vậy sao? Không nhìn áp chế, dựa vào cái gì bọn hắn có thể đạp gió kéo điện, còn khống hỏa a, chúng ta cũng chỉ có thể dùng man lực?”

“Xem ra đám người này không đơn giản, về sau được nhiều lưu ý một chút.”

Bởi vì cái gọi là, người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không, khi vong ưu quân động một khắc này, bọn hắn ý thức được chi quân đội này lực ngưng tụ.

Đoàn bọn hắn kết, chỉnh tề, có thứ tự.

Mười vạn người đội ngũ bị chia làm từng cái đại đoàn thể, sau đó tiếp tục chia nhỏ làm một cái cái tiểu đoàn thể.

Động thời điểm, vốn nên rối bời một mảnh mới đối.

Thế nhưng là bọn hắn lại là từ đầu đến cuối lại tụ tập tại một khối, cái kia từng cái quần thể nhỏ, tựa như là trên thân thể từng cái không đáng chú ý bộ vị.

Tổ hợp thành một cái lớn chỉnh thể.

Đối với cái này, trong lòng bọn họ có chút kinh ngạc, là ghen ghét, cũng là hâm mộ, tuy nhiên lại cũng chỉ thế thôi, đối với bọn hắn tới nói.

Cái này đơn giản chính là một đám có thứ tự cừu nhà thôi.

Tóm lại khó thoát hổ khẩu.

Nhưng là.

Khi tám người lao ra một khắc này, khi bọn hắn nhìn thấy cô nương kia một kiếm chém trăm mét, thiếu niên kia một kiếm đãng Bát Hoang.

Cái kia tóc trắng dấy lên hỏa diễm, cô nương kia truy gió đuổi điện.

Còn có một kiếm kia tiếp chém xuống một kiếm kiếm ý sau, ý nghĩ của bọn hắn triệt để bị cải biến, đang nhìn hướng đám người này thời điểm, không chỉ có chỉ là hâm mộ cùng ghen ghét.

Có còn có sợ hãi.

Như thế nào sợ hãi?

Kinh hãi cùng sợ sệt.

Đúng vậy, ánh mắt của bọn hắn thay đổi, ngày xưa xem thường không còn, thay vào đó là trốn tránh cùng trốn tránh, đã từng bọn hắn dùng kẻ săn mồi ánh mắt nhìn xem bọn hắn, tựa như là đang nhìn con mồi.

Nhưng là bây giờ bọn hắn nhìn về phía bọn hắn lúc, bọn hắn ngược lại là thành con mồi kia, mà đối phương tựa hồ thành kẻ săn mồi.

Coi như không phải kẻ săn mồi, kém nhất cũng là ngang cấp kẻ săn mồi.

Bọn hắn không còn dám xem thường đối phương.

Lần thứ nhất coi trọng hơn đối phương, cũng là lần thứ nhất đem bọn hắn trở thành Tiên Trúc trong bí cảnh đối thủ chân chính, mà lại còn là nhất có người cạnh tranh, cần bọn hắn đuổi theo đối thủ.

Yêu tộc còn tốt một chút.

Trong mắt bọn họ, tam giáo hậu sinh cũng tốt, vong ưu một đám cũng được, cuối cùng đều là nhân loại.

Thế nhưng là bên trên Tứ Châu tu sĩ lại không giống với.

Tại bọn hắn cố hữu nhận biết bên trong.

Bên dưới chính là bên dưới, bên trên chính là bên trên, bọn hắn đến từ Thượng Châu, chính là so Hạ Châu còn cao cấp hơn một chút, thế nhưng là nhập Tiên Trúc bí cảnh tạm thời bất quá một ngày.

Trong lòng bọn họ cảm giác ưu việt lại là trong lúc vô tình, bị chi này không biết từ chỗ nào xuất hiện vong ưu quân cho triệt để đánh tan.

Cùng tại ngoại giới lúc vật chất bị làm hạ thấp đi khác biệt.

Hiện nay, liên quan tinh thần của bọn hắn cùng thị giác cũng đều bị triệt để vỡ vụn.

Bên dưới Tứ Châu.

Không thể so với bọn hắn kém.

Thậm chí còn mạnh hơn bọn họ.

Cho dù đây là một cái rất khó để cho người ta tiếp nhận kết quả, thế nhưng là cái này lại vẫn cứ lại là cái sự thật không thể chối cãi.

1 giây trước nhàn tản, lười biếng rước lấy bao nhiêu châm chọc khiêu khích.

Một giây này xuất kích, liền liền mang cho bọn hắn bao nhiêu chấn kinh cùng hãi nhiên.

Thậm chí.

Những cái kia cách vong ưu quân trụ sở rất gần tu sĩ đoàn thể bọn họ, đều không hẹn mà cùng như là sớm thương lượng xong bình thường, nhao nhao cách xa chút.

Ý đồ lấy phương thức như vậy, trấn an giờ phút này sôi trào thức hải.

Vong ưu quân dụng hành động nói cho bọn hắn.

Bọn hắn không chỉ là một đám sẽ chỉ giả vờ giả vịt người.

Mà Tiểu Bạch tám người một trận so đấu, cũng nói cho nơi đây người, bọn hắn không phải cừu nhà, mà là sư tử, lão hổ.

Bọn hắn là ăn thịt.

Tám người còn tại trong sa mạc không chút kiêng kỵ săn giết huyễn thú, vì để tránh cho không bị trừng phạt, sử xuất toàn bộ sức mạnh.

Mỗi người đều có tiểu tâm tư.

Khê Vân muốn thắng.

Bởi vì nàng làm cái gì đều muốn thắng, thắng sẽ rất khoái hoạt, thua sẽ khổ sở.

Thành Diễn muốn thắng.

Bởi vì hắn muốn cho một mực đè ép tỷ tỷ của mình, ăn một lần xẹp, dù là chỉ là một lần, mà đây là một cái cơ hội khó được.

Tiểu Bạch muốn thắng.

Đơn thuần chính là không muốn cho Thành Diễn cơ hội.

Vô Ưu muốn thắng?

Ân....tựa hồ thắng không thắng đều được, chủ yếu bầu không khí đến, nàng cũng thu lại không được, mà lại, làm cô gái ngoan ngoãn nàng phát hiện, đánh nhau thật rất thú vị.

Về phần Bạch Mộ Hàn, kiếm lâm trời, Trì Duẫn Thư cùng Lâm Sương Nhi mấy người thì không muốn nhiều như vậy.

Bọn hắn cũng chỉ là đơn thuần không muốn thua cho Khê Vân thôi.

Dù sao Khê Vân thủ đoạn, bọn hắn là được chứng kiến, nếu để cho nha đầu này thắng, bọn hắn có thể có nếm mùi đau khổ.

Đương nhiên nếu là có thể thắng, để tiểu nha đầu này cũng ăn ăn một lần bọn hắn khổ, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

Bất quá nhìn tình huống tựa hồ rất không có khả năng.

Đừng nhìn tiểu nha đầu có một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to, thế nhưng là cái này trùng sát đứng lên, là thật dũng mãnh a.

Nhưng là.

Đổ ước đã thành, vậy liền không có đường sống vẹn toàn, chỉ có thể liều mạng.

Nhưng nghe kiếm lâm thiên nộ rống một tiếng.

“Lão tử không thèm đếm xỉa, liều mạng với các ngươi.”

Mà tám người chém giết, không chỉ có chỉ là hấp dẫn chú ý của người khác lực, cũng bị vong ưu quân đám người để ở trong mắt.

Nhìn thấy tám người đuổi theo huyễn thú giết tiến sa mạc chỗ sâu.

Bọn hắn chỉ cảm thấy thức hải nóng lên, máu không hiểu sôi trào, trong mắt nổi lên kinh mang, giống như cũng nghĩ đi theo đám bọn hắn trùng sát một trận.

Tới một lần nói làm liền làm điên cuồng.

Thế nhưng là lý trí cuối cùng vẫn chiến thắng trong lòng rung động.

Có thể thăng đằng cảm xúc đã ở trong lòng xao động, cũng chỉ có thể đem cái kia một lời kích tình đối với huyễn thú không chút kiêng kỵ phóng thích.

Sát ý nổi lên bốn phía, chiến ý trùng thiên.

Bên trong chiến trường một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh, bọn hắn không chỉ có càng thêm ra sức đang đánh, vẫn không quên kéo cuống họng hô to.

Kêu gọi là một cái nhiệt huyết sôi trào.

“A, ăn ta một đao.”

“Một chút hàn mang tới trước, sau đó thương ra như rồng.”

“Xông vào trận địa ý chí, dù chết vô sinh.”

“Kiếm của ta, liền là của ngươi kiếm, Cáp Tát Khắc....”

“Ta đại đao sớm đã đói khát khó nhịn.”

“Điên cuồng, triệt để điên cuồng.”

“Vì vong ưu......”

Nghe một đám hậu sinh từng cái ngao ngao kêu to, Trì Cảnh các loại một đám uy tín lâu năm cường giả một bên săn giết huyễn thú, cũng một bên cười mở rộng tầm mắt.

“Tuổi trẻ, chính là tốt.”

“Khí thế rất đủ a.”

“Chúng ta hàng cái cũng phải cố gắng lên, chớ bị những này hậu sinh cho hạ thấp xuống, ha ha ha.”

Mà tại chiến trường một bên khác, cũng chính là sa mạc chỗ sâu, một đám đến từ Yêu tộc cùng Nhân tộc các thiên chi kiêu tử cũng không khá hơn chút nào.

Mê mang, lộn xộn, bàng hoàng, rung động cùng hoảng hốt biểu lộ, hiện lên ở bọn họ vậy thì khác trên khuôn mặt.

Phân tạp cảm xúc, giao thế trình diễn..