Chương 553: hơi xuất thủ

Chương 553: hơi xuất thủ

Giết

Đại mạc cát vàng đoạn trước nhất.

Nơi này bão cát càng lớn, ở trong đó chạy đến huyễn thú cũng càng hung một chút, không chỉ là tướng mạo cùng hình thể, còn có bọn chúng trên người tán phát ra khí tức cũng biểu thị bọn hắn càng thêm cường đại.

Càng thêm khát máu, càng thêm cuồng bạo, tốc độ càng nhanh, lực đạo càng hung.

Bọn chúng đồng dạng là nhìn thấy sinh linh liền liều lĩnh xông lên, xé nát hết thảy......

Người nơi này tương đối ít một chút.

Nhìn kỹ, có thể ở chỗ này săn giết huyễn thú, phần lớn là bên trên Tứ Châu thiên kiêu, tỉ như biết rõ Phương Thái Sơ, mười giới, còn có Thư Tiểu Nho....các loại.

Còn có Thiên Yêu tộc thuần huyết sinh linh hậu duệ, tỉ như Thanh Khâu bộ tộc đồ không mà, Thiên Lang bộ tộc huyết mâu, thánh vượn bộ tộc Thái Sơn....các loại.

Đều không ngoại lệ.

Những người này đều là tại quá khứ một vạn năm bên trong, toàn bộ Hạo Nhiên đời mới mạnh nhất tồn tại, đều là Hạo Nhiên nam bắc người nổi bật.

Mỗi một người bọn hắn.

Đều là vang danh thiên hạ nhân vật, tại tiên cảnh bên ngoài, lưu truyền vô số bọn hắn giai thoại.

Bọn hắn đối với mình tràn đầy lòng tin.

Bọn hắn tông môn, còn có lão tổ cũng tương tự đối bọn hắn đưa cho kỳ vọng cao.

Không chút nào khoa trương giảng, tại tuyệt đại đa số người nhận biết bên trong.

Đều đã nhận định.

Lần này Tiên Trúc chi diệp thu hoạch người, sẽ tại trong bọn họ sinh ra, đồng dạng bọn hắn mỗi một cái, đều rất có thể trong tương lai trở thành một tôn Thánh Nhân.

Trường sinh bất tử, Chúa Tể một phương.

Thế nhưng là chính là như vậy một đám người, giờ này khắc này lại bởi vì tám vị khách không mời mà đến xuất hiện, từng cái lộn xộn tại trong gió.

Sớm đã như lọt vào trong sương mù.

Mà nguyên nhân chỉ là bởi vì, tám người kia giết tiến vào bọn hắn cũng không dám đặt chân khu vực.

Đúng vậy.

Bọn hắn từ phía sau mà đến, đuổi theo huyễn thú vọt tới trước mặt bọn họ, mắt thấy là phải đến vậy bọn hắn không thấy được địa phương.

Thật rất nhanh.

Chưa từng dừng lại, đi ngang qua thời điểm, thậm chí đều chưa từng nhìn nhiều bọn hắn một chút.

Đây đối với bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là một loại đến từ tâm linh cùng thị giác song trọng trùng kích.

Ở trong đó bọn hắn đi qua.

Cuối cùng bất đắc dĩ lui trở về.

Về phần lý do.

Chính là nguy hiểm, khu vực kia huyễn thú rất cường đại, bọn hắn thân ở trong đó lúc, có thể cảm giác được mình tùy thời đều có bị huyễn thú xé nát phong hiểm.

Thế nhưng là trước mắt tám người, nhập trong đó lại như vào chỗ không người.

Cái kia che mắt trọng kiếm đại hán cùng cái kia áo đen cô nương thì cũng thôi đi.

Bọn hắn trước đó tạm thời thấy qua bọn hắn đại sát tứ phương dáng vẻ, đặc biệt là che mắt thiếu niên, càng là trong khoảng thời gian ngắn siêu việt bọn hắn, đứng hàng linh uẩn bảng vị trí thứ nhất.

Có thể còn lại mấy cái khuôn mặt mới nhưng lại làm cho bọn họ mê mang.

Đặc biệt là cái kia tóc trắng cô nương.

Tay không xé một ngọn núi nhỏ lớn như vậy huyễn thú, như chơi đùa.

Cái này không thể nghi ngờ lật đổ bọn hắn nguyên bản cố hữu nhận biết.

Bọn hắn cẩn thận trong đầu hồi tưởng, ý đồ mượn nhờ mấy người bộ dáng nhớ tới một chút tin tức hữu dụng, thế nhưng là phát hiện nghĩ như thế nào, đều là trống không.

Không có bất kỳ cái gì ký ức.

Đám người này liền cùng hôm đó trời đoàn thuyền một dạng, không có bất kỳ cái gì báo hiệu xuất hiện tại trước mắt ngươi.

Nhưng lại hết lần này tới lần khác kinh diễm tất cả mọi người.

Giống như trước mắt một màn này giống nhau như đúc.

Không thể phủ nhận.

Bọn hắn tựa hồ cũng không như nửa đường này giết ra người xa lạ.

Ngắn ngủi chấn kinh cùng hãi nhiên sau, bọn hắn theo bản năng nắm chặt đao kiếm trong tay, đuôi lông mày tối ép, cau mày.

Nhìn chòng chọc vào mấy đạo nhân kia.

Trong mắt cảm xúc tiếp tục phức tạp, thậm chí xen lẫn hận ý cùng sát khí.

Không phải là bởi vì bọn hắn đoạt bọn hắn đầu ngọn gió.

Chỉ là bởi vì.

Bọn hắn cường đại hơn bọn hắn.

Như vậy cũng tốt so động vật kia thế giới, sa mạc chính là một mảnh thảo nguyên, nguyên bản bọn hắn là vùng thảo nguyên này vương, trên thảo nguyên hết thảy đều là con mồi của bọn họ.

Nhưng là bây giờ.

Trên vùng thảo nguyên này lại đột nhiên tới một cái khác bầy kẻ săn mồi, mà lại còn là cường đại hơn bọn hắn kẻ săn mồi......

Bọn hắn tựa hồ nhận định.

Giữa lẫn nhau tất có một trận chiến.

Đồ Không Nhi si ngốc nhìn qua cái kia cao lớn thiếu niên, quyến rũ trong hai mắt tràn ngập tò mò.

“Hắn thật thật mạnh mẽ a, càng giống chúng ta người của Yêu tộc.”

Cách đó không xa huyết mâu hít hà, trầm giọng nói một câu.

“Trên người hắn khí tức, làm sao quen thuộc như vậy.”

Thư Tiểu Nho một kiếm chém một đầu huyễn thú, dư quang nhìn cái kia nhanh như điện chớp cô nương một chút, thần sắc có khoảnh khắc như thế hoảng hốt, thất thần nói

“Nàng rốt cuộc là ai, vì sao trên thân sẽ có bá đạo như vậy Hạo Nhiên chi khí......”

Phương Thái Sơ nhíu mày, âm thầm nắm chặt trong tay pháp khí.

“Tốt một cái vong ưu.....”

Mà cái kia Titan thì là không cam chịu tại người sau, một cái cú sốc, cũng tiến vào đại mạc cát vàng chỗ sâu, không quên hô một tiếng, nhỏ trang một tay.

“Người có thể hướng, yêu cũng có thể hướng, lão tử cũng đi......”

Sau đó qua không bao lâu, liền nhìn thấy hắn đầy bụi đất chạy trở về, trong mồm còn nói thầm lấy.

“Làm bất quá, thật làm bất quá.”

“Những người này đều là súc sinh a, quá mạnh.”

Mà hết thảy này tựa hồ cũng tại dự liệu của người khác bên trong, cũng không có bất kỳ hiếm lạ.

Chúng Thiên Kiêu cũng chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu, khóe môi nhếch lên một chút đắng chát.

Không thể làm gì tiếp nhận thuộc về tám người kia ưu tú, yên lặng tiếp tục giết huyễn thú, thế nhưng là động tác trong tay lại rõ ràng tăng nhanh chút.

Dường như lấy phương thức như vậy cùng đối phương âm thầm phân cao thấp.

“Ta không kém bất kì ai, ta có thể cầm tới Tiên Trúc chi diệp, nhất định có thể.”

Thế nhưng là thuộc về bọn hắn ánh mắt lại luôn sẽ có ý vô tình nhìn về phía trước......

Mà cái này khác thường một màn.

Từ cũng là bị tám người đã nhận ra, mỗi lần mỗi lần kia trong lúc vô tình đối mặt.

Cảm nhận được trong mắt đối phương địch ý, mấy người chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Bạch Mộ Hàn một bên xuất kiếm vừa nói:

“Kiếm, bọn họ có phải hay không đang nhìn chúng ta đây, làm sao cảm giác là lạ?”

Kiếm Lâm Thiên liếc qua, phong khinh vân đạm nói “A, hẳn là đang nhìn ta đi, bọn hắn khả năng chưa thấy qua giống ta dạng này người, lại đẹp trai lại mãnh liệt, bình thường.....”

Bạch Mộ Hàn liếc mắt.

Lâm Sương Nhi ghét bỏ nói “Ngươi có thể thiếu tự luyến một chút sao, ta đều muốn nôn.”

Thành Diễn đối mặt ba đầu hổ hình huyễn thú vây công, một tay cầm kiếm, còn có thể một tay vò đầu, nói ra:

“Ta luôn cảm giác bọn hắn muốn đao ta à.”

Vô Ưu rất là tán thành.

“Ta cũng cảm thấy như vậy.”

Khê Vân trường kiếm rung động, cười toe toét một ngụm tiểu bạch nha, làm xấu nói “Bọn hắn tốt nhất xuất thủ, ta hiện tại mạnh đáng sợ, đem bọn hắn toàn bộ đánh ngã.”

Tiểu Bạch híp mắt, hỏa diễm phun trào.

“Tiểu Khê Vân giống như ta nghĩ, hắc hắc.”

Trì Duẫn Thư thở dài một hơi, ôn nhu nói:

“Các ngươi chớ làm loạn, tiên sinh cũng đã có nói, không cho phép các ngươi gây chuyện thị phi.”

“Ta không có a, ta đều nói rồi, bọn hắn tốt nhất động thủ trước, ta phòng vệ chính đáng.” Khê Vân ngụy biện nói.

Tiểu Bạch ngầm hiểu, không có hảo ý cười một tiếng.

"vậy ta tại kích thích bọn hắn một chút đi, hắc hắc."

Dứt lời.

Nghe thấy một tiếng tiếng phượng hót.

Lệ

Bay thẳng Cửu Tiêu, nhưng gặp Tiểu Bạch toàn thân liệt diễm càng sâu, mái đầu bạc trắng vũ động chớp mắt đen như mực, một đôi cánh màu đen áo thủng mà ra.

Hai cánh chấn động.

Phá không tiến lên, chém vỡ huyễn thú đâu chỉ trăm con.

Tiểu Bạch vỗ cánh trời cao, cùng phong bạo cát vàng cùng múa, hô một cuống họng.

“Thoải mái a!”

Khê Vân đậu đen rau muống.

“Chậc chậc, như thế làm, ai còn dám a.”

Thành Diễn cũng có chút thất lạc nói: “Đúng vậy a, ăn thịt sự tình, lại ngâm nước nóng......”

Một màn này tất nhiên là cũng đã rơi vào người sau lưng trong mắt.

Chỉ gặp bọn họ con ngươi co lên, ánh mắt ngốc trệ, từng cái sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối.

“...... Biến thân?”

“...... Là người hay là yêu?”

“Nàng nhất định không phải người!”

“Là yêu nhân!”

“Là nhân yêu!!”

“......”.