Chương 554: bá bảng

Chương 554: bá bảng

Khi Tiểu Bạch mở ra cánh, dấy lên màu đen chi diễm một khắc này, quang minh giống bị xé mở một lỗ lớn.

Cánh nhẹ nhàng như vậy vung lên, không chỉ có chỉ là một đầu hoàn mỹ quỹ tích cùng trong nháy mắt kia bị xoắn nát huyễn thú.

Mà là khiến cái này các thiên kiêu thấy được, một cái hùng ưng nơi này ở giữa bay lượn.

Bọn hắn nhìn lên.

Cũng chỉ có thể nhìn lên.

Nhân tộc tâm thần rung động, giống như thấy được một cái thoát cương mãnh thú, lẫn vào nơi đây.

Phảng phất chỉ cần vung vung lên hắc vũ, chính là một hồi gió tanh mưa máu, núi thây biển máu chi cảnh.

Mà Yêu tộc lại không đơn giản chỉ là tâm thần rung động, còn có đến từ nhục thể run rẩy, nguồn gốc từ gen cộng minh.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy chính là một vị vương.

Trời sinh vương.

Khi khí tức tỏ khắp ra một khắc này, nhìn lên nó bóng lưng, trong mắt bọn họ không chỉ có chấn kinh cùng sợ hãi, càng nhiều là hướng tới cùng si mê.

Đúng vậy.

Bọn hắn nguyên thủy nhất thú tính tại nói cho bọn hắn, đó là một vị vương, bọn hắn hẳn là đi thần phục.

Khi một tiếng kia hót vang vang vọng thời điểm.

Trong đầu hình như có một thanh âm, tại nói cho bọn hắn, thần phục với nàng, đi theo nàng, thẳng đến trở thành nàng......

Mà đây là trong Thú tộc, hạ vị giả đối đầu vị giả nguyên thủy nhất bản năng.

Cô nương kia nếu là một cái yêu, đó nhất định là một cái huyết mạch so với bọn hắn đều muốn thuần chính yêu.

Đến từ Thượng Cổ, hoặc là càng thêm lâu dài.

Bọn hắn tại đang lúc mờ mịt bàng hoàng, lại tại bàng hoàng bên trong hoảng hốt, ngây ngốc không phân rõ, trừ cưỡng chế cái kia khuất phục bản năng, để cho mình nhìn xem tự nhiên hơn một chút, cái gì cũng làm không được.

Giờ khắc này.

Bọn hắn những thiên kiêu này chân chính ý thức được, vong ưu tuyệt không phải bọn hắn nhìn thấy đơn giản như vậy, cũng cảm nhận được đến từ vong ưu trong lúc vô hình áp lực.

Đó là một loại có thể chi phối bọn hắn lực lượng sợ hãi.

Thế nhưng là, bọn hắn cuối cùng cái gì đều không làm được, trừ kinh hãi, rung động, cũng chỉ thừa trầm mặc.

Tại phía xa bên ngoài rừng trúc Hứa Khinh Chu, cũng chậm rãi mở mắt ra, nhìn thoáng qua từ từ cát vàng, nhẹ nhàng lắc đầu, cười thán một tiếng.

“Xem ra, tranh rất kịch liệt a.”

Mà trong cùng một thời gian, mở mắt lại không chỉ Hứa Khinh Chu một người.

Tại phía xa đại mạc cát vàng chỗ sâu, đen kịt một màu trong sơn động, cũng có một đôi màu đỏ huyết mâu đột nhiên mở ra.

Tại trong đêm tối một mình bắt mắt.

Dường như hai vòng đại nhật bình thường, hướng trong hư không nhìn thoáng qua, liền lấy nhìn rõ toàn bộ tinh hà, vạn đạo chìm nổi, cũng có một tiếng kêu to nơi này ở giữa vang vọng.

Quanh quẩn giữa phương thiên địa này.

Lệ

Giống như cùng hô ứng.

Tiên Trúc Lâm bên trong, một vùng biển mênh mông biển trúc bên trong, có một gốc không đáng chú ý thúy trúc giống như là từ trong trời đông giá rét tỉnh lại, ngáp một cái.

Xanh um tươi tốt Trúc Sao nhẹ nhàng lung lay nhoáng một cái.

Thế là toàn bộ rừng trúc lung lay nhoáng một cái.

Vô biên sa mạc cũng lung lay nhoáng một cái.

Cả tòa bí cảnh cũng đi theo lung lay nhoáng một cái.

Trong sa mạc ngay tại trùng sát Tiểu Bạch thân hình trì trệ, trong mắt hiển hiện một chút hoảng hốt, ngóng nhìn phương xa, đại mạc cát vàng chỗ sâu, một mảnh mênh mông, sững sờ phát thần.

Nàng luôn cảm thấy nơi nào có một đôi mắt đang nhìn mình, bên tai ồn ào bên trong, dường như truyền đến một tiếng quen thuộc kêu gọi.

Trong rừng trúc, vốn là không gió, lại là lên sóng, cả tòa rừng trúc không hiểu chập chờn, tất nhiên là hấp dẫn chú ý của mọi người.

Bọn hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn bốn phía.

“Chuyện gì xảy ra? Động đất?”

“Chẳng lẽ là ảo giác......”

Hứa Khinh Chu cũng thật sâu nhìn lại một chút sau lưng rừng trúc, đuôi lông mày nhẹ nhàng một khóa, không nói một lời, nhưng trong lòng lấy suy nghĩ ngàn vạn.

Vừa mới trong nháy mắt đó.

Hắn đột nhiên phát giác được chính mình thân ở vùng thiên địa này sống.

Tựa như là một tôn quanh năm tế bái tượng đá, có khoảnh khắc như thế, ngươi đột nhiên thấy được con mắt của nó bỗng nhúc nhích.

Dụi dụi mắt sau, nhưng lại phát hiện đây chỉ là một trận ảo giác.

Có thể hết lần này tới lần khác cảm thụ lại là như vậy mãnh liệt, lại chân thực.............

Hết thảy như thường.

Thuộc về tám người đọ sức vẫn tại tiếp tục, vong ưu quân cũng tại vững bước cày quái bên trong, người xung quanh yêu vẫn như cũ các hành kỳ sự.

Rừng trúc trong biển cãi nhau không chỉ.

Sa mạc trong biển kiếm ảnh đao quang không ngớt.

Thành Diễn vẫn cao ở linh uẩn giá trị đứng đầu bảng, bất quá lại có bảy cái tên xa lạ, giữa bất tri bất giác trèo lên bảng, từng cái siêu việt.

Thẳng đến cuối cùng.

Ngươi một lần thần, bọn hắn liền đều chạy tới phía trước nhất.

Hứa Đại Giang đăng đỉnh thứ hai, Khê Vân đăng đỉnh thứ ba, Tiểu Vô Ưu đăng đỉnh thứ tư, lại đang kéo dài cùng thứ nhất thu nhỏ chênh lệch.

Lại là lại đem sau lưng một đám bỏ xa.

Liền ngay cả kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn, Trì Duẫn Thư, Lâm Sương Nhi cũng cùng những người khác cháy lấy, một chút xíu đuổi theo.

Bọn hắn thành công cho thân ở nơi đây mỗi người cùng yêu lên bài học.

Nói cho bọn hắn.

Cái gì gọi là kẻ đến sau ở bên trên.

Cũng nói cho bọn hắn, cái gì mới thật sự là thực lực, mà ai mới là nơi này vương giả.

Có lẽ là qua nửa ngày.

Lại có lẽ đã qua một ngày.

Không ai đi nhớ thời gian này, cũng không ai có tâm tư đi để ý thời gian này.

Bọn hắn chỉ biết là.

Toàn bộ linh uẩn đáng giá tám người đứng đầu đều biến thành bọn hắn tên xa lạ, đặc biệt trước bốn người trị số khoa trương đến đã vượt qua phía sau gấp đôi.

Tám cái danh tự ở chỗ này danh dương, mà cả thế gian đều biết.

Đồng thời, bọn hắn nắm giữ một cái cộng đồng đặc điểm.

Đó chính là bọn hắn đều đến từ bên dưới Tứ Châu, một chi gọi vong ưu trong quân đội.

Vì thế.

Dẫn tới chỉ trích cùng nghiên cứu thảo luận liền không có đình chỉ qua, mà những cái kia đã từng thiên kiêu, cao ở đứng đầu bảng thanh danh hiển hách mạnh nhất một đời bọn họ.

Thì là lặng lẽ trầm mặc lại.

Cũng tại góc tối không người bên trong, mắng câu trước súc sinh.

Có hâm mộ.

Nhưng không có ghen ghét, bởi vì bọn hắn thua tâm phục khẩu phục, nếu là tài nghệ không bằng người, vậy liền không có gì đáng nói.

Trừ lặng lẽ đuổi theo.

Hết thảy phí công đều chỉ bất quá là trò cười thôi.

Mà tám người bá bảng linh uẩn bảng danh sách, ở dưới Tứ Châu tu sĩ xây dựng vong ưu quân mà nói, không gì đáng trách thành một loại khích lệ.

Bọn hắn vì bọn họ kiêu ngạo, đồng thời thích như mật ngọt, phần vinh dự này cùng bọn hắn cùng tồn tại, bọn hắn reo hò, ồn ào không ngớt.

Trì Cảnh giảng.

“Bọn này tiểu gia hỏa, là thật là mạnh a, chúng ta đều không được lạc.”

Chu Trường Thọ giảng.

“Ta vong ưu quân các thiên kiêu chỉ cần hơi xuất thủ, cũng đã là nơi này cực hạn, bọn hắn chỉ có thể nhìn lên....”

Chu Bình An giảng.

“Chúng ta cũng muốn cố gắng lên.”

Vương Trọng Minh cười toe toét hai hàm răng trắng, híp mắt cười nói.

“Ta đã sớm nói qua, cái gì bên trên Tứ Châu, Bát Hoang vực, đều là đệ đệ, cùng chúng ta so, kém xa, ngươi xem một chút, cả đám đều bị kinh thành dạng gì, chờ xem, tiên sinh còn không có xuất thủ, tiên sinh nếu là vừa ra tay, bọn hắn, ha ha...... Đều được cho tiên sinh quỳ xuống, cho lão tử liếm...... Ha ha ha.”

Mà đối với hắn lí do thoái thác.

140. 000 không một người người hoài nghi, tiên sinh nếu là xuất thủ, vậy liền cho là kinh thế hãi tục, nhất phi trùng thiên hiệu quả.

Mà đối với vong ưu quân phách lối cùng đắc ý.

Thế nhân trầm mặc không nói, ngay cả đậu đen rau muống tâm tình cũng không có......

Có hay không, được hay không nhưng từ không phải dựa vào nói.

Hiển nhiên.

Vong ưu quân thật sự có đồ vật, bọn hắn vừa lúc còn chứng kiến.

Lại có cái gì tốt đậu đen rau muống đây này?

Mới vừa vào Tiên Trúc bí cảnh, mọi người ý chí chiến đấu sục sôi, khí thế cao.

Cái này vừa đánh nhau, liền không dừng được tay.

Buồn bực ngán ngẩm Hứa Khinh Chu thấy vậy ở giữa thái bình, cũng không tranh chấp.

Cũng yên lặng lấy ra sơn hà đồ đến.

“Ta cũng nên làm chuyện chính......”.