Chương 555: bay.

Chương 555: bay.

Phệ Nhật ngày đó.

Tiên Tăng giảng ba cái lý do, để Hứa Khinh Chu thuyết phục chính mình nhập Nam Hải, trong đó liền nói tới tiểu thế giới này bên trong, có một đoàn Thiên Hỏa.

Nếu đã tới.

Hứa Khinh Chu liền không có không lấy đạo lý không phải.

Theo sơn hà đồ chậm rãi mở ra, lòng bàn tay nhẹ nhàng lướt qua, lấy chỉ làm bút, ưng thuận hai chữ.

[ Thiên Hỏa. ]

Sau đó kim quang sáng chói, sơn hà tụ tán, quang ảnh trùng điệp giao thoa, diễn dịch ra một vài bức xa lạ bức tranh.

Trước mắt địa đồ rất lạ lẫm, Hứa Khinh Chu là lần đầu tiên gặp.

Một chút thời điểm.

Quang trạch hội tụ, trong câu chữ, Giải Ưu sách hiện.

[ thiên địa sơn hà đồ phát động bên trong....]

[ tìm kiếm mục tiêu: cực hạn chi viêm. ]

[ tuyển hạng một: Tiên Trúc tiểu thế giới, tiêu hao: 10 vạn làm việc thiện giá trị. ]

Hứa Khinh Chu nhìn lướt qua, đuôi lông mày nhẹ nhàng nhéo nhéo, trong ánh mắt phất qua một chút hoảng hốt.

“Ân....chỉ có một cái tuyển hạng sao?”

Dĩ vãng sơn hà đồ phát động.

Vô luận là tìm người, hay là tìm vật, đều là ba cái, một châu, Hạo Nhiên, vĩnh hằng, mà lần này cũng chỉ có một cái tuyển hạng.

Khó tránh khỏi để sớm thành thói quen Hứa Khinh Chu có chút có chút không quen, vì vậy kinh ngạc.

Bất quá.

Lại chỉ là trong nháy mắt sự tình, rất nhanh cũng liền hoàn hồn đi qua, hệ thống nói qua, Tiên Trúc chính là chân linh, một trúc một thế giới.

Nói cách khác, mảnh này Tiên Trúc bí cảnh chính như hệ thống giảng, là một cái hoàn toàn độc lập với Hạo Nhiên bên ngoài tiểu thế giới.

Mà địa vị của hắn cũng chờ cùng với Hạo Nhiên.

Chẳng qua là hắn ký sinh tại Hạo Nhiên phía trên thôi.

Đối với cái này Hứa Khinh Chu tự nhiên có thể lý giải, chỉ là để hắn không có khả năng lý giải chính là, cái này 10 vạn làm việc thiện giá trị là cái quỷ gì.

Nho nhỏ một mảnh Tiên Trúc bí cảnh đơn giản một châu chi địa, thậm chí không bằng một châu chi địa lớn nhỏ, vì sao muốn theo Hạo Nhiên tiêu chuẩn thu phí đâu.

Đây không phải rõ ràng hố tiền mình đó sao?

Lý giải lại không tiếp nhận.

Thế là cũng không có nóng lòng lựa chọn, mà là hô một tiếng nghĩa phụ, lên án lấy bất công, giảng thuật không hợp lý.

Ý đồ lý luận, giảng một chút đạo lý.

Thế nhưng là kết quả tất nhiên là không vừa ý người, cuối cùng đều là thất bại.

Hứa Khinh Chu hùng hùng hổ hổ, bất đắc dĩ lựa chọn thỏa hiệp, lại không quên đậu đen rau muống nói

“Ta thật phục, tướng ăn thật khó nhìn.”

Hệ thống dở khóc dở cười, lần này nó là thật oan uổng, sơn hà đồ định giá cả, cùng mình có nửa xu quan hệ.

Cuối cùng vẫn rưng rưng cõng cái nồi này, cũng đậu đen rau muống một câu.

[ ngươi liền chụp đi ngươi. ]

Tài sản hơn trăm triệu, xoắn xuýt 100. 000 tiền trinh, thiên hạ này, sợ cũng chỉ có Hứa Khinh Chu.

Quen không biết.

Nghề này tốt giá trị, đó cũng đều là Hứa Khinh Chu từng chút từng chút tích lũy lên, cũng là một lo một lo giải đi ra, mua bán vốn nhỏ, giãy đến đều là lương tâm tiền.

Lập tức làm ra đi 100. 000, vượt qua 80. 000 dự toán.

Đau lòng cũng rất bình thường.

Hảo tâm tình không có hơn phân nửa, Hứa Khinh Chu cuối cùng lựa chọn xác nhận, theo 10 vạn làm việc thiện giá trị khấu trừ thành công, trước mắt xa lạ trên địa đồ, đúng hẹn mà tới nổi lên một cái màu đỏ tọa độ.

Thuận sơn hà đồ bên trong tiêu ký, Hứa Khinh Chu ngước mắt nhìn về phía trước mắt vùng sa mạc kia, ánh mắt một mực kéo dài đến không thể nhìn tới chỗ.

“Ở bên trong à?”

Nhíu mày, đem không tốt tâm tình quét sạch sành sanh, ghi lại đại khái phương vị, Hứa Khinh Chu đem sơn hà đồ thu hồi trong túi, nói thầm một câu.

“Vẫn được, chí ít nha đầu này, không có gạt ta.”

Dựa theo sơn hà đồ chỉ dẫn.

Thiên Hỏa đang ở trước mắt trong vùng sa mạc này, mà lại rất xa, tựa hồ đã đến địa đồ một chỗ khác, Giang Tiên Đại dự toán một chút.

Khoảng cách này.

Nói ít vạn dặm là có.

Cũng chứng minh mảnh thế giới này thật là không nhỏ, đương nhiên so với một châu chi địa, lại là lại nhỏ rất nhiều.

“Vừa vặn, mượn lấy Thiên Hỏa, thuận tiện đi xem một chút sa mạc chỗ sâu, nơi đó có hay không càng cường đại hơn huyễn thú.”

Hạ quyết tâm.

Hứa Khinh Chu nói làm liền làm, đứng dậy, thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi.

A

Thuận đường gào một cuống họng, tiêu tan một tiếng lười biếng, thần thức rơi vào chính mình hệ thống trong không gian, tìm nửa ngày, trong mắt nổi lên lấy một vòng nho nhỏ đắc ý.

“Vừa vặn, dùng một chút cái đồ chơi này.”

“Ân.....ở chỗ nào?....tìm được, chính là ngươi.”

Hứa Khinh Chu đi về phía trước một khoảng cách, rời đi Tiên Trúc rừng, đi tới rừng trúc cùng sa mạc giao giới trên một mảnh đất trống.

Bàn tay hướng trước người nhẹ nhàng như vậy rung động.

Một cái quái vật khổng lồ liền liền như vậy đột ngột xuất hiện ở Hứa Khinh Chu trước mặt, trùng điệp rơi vào trên mặt đất, khơi dậy có chút bụi đất.

“Khụ khụ khụ.”

Hứa Khinh Chu vuốt bụi đất, nhìn qua trước mắt đại gia hỏa, đưa tay ở trên đó nhẹ nhàng vỗ vỗ, phát ra bang bang thanh âm.

Tất nhiên là cười đắc ý.

“Hắc hắc, bá khí.”

Đó là một cái dùng sắt tạo đại gia hỏa, một cái khoa học kỹ thuật tràn đầy đồ chơi lớn, cũng là Hứa Khinh Chu ngày xưa làm một vị lão phụ nhân Giải Ưu ngoài ý muốn ban thưởng đoạt được.

Nó biết bay.

Có cánh quạt.

Là cái gì, tất cả mọi người hẳn là rất rõ ràng.

Bất quá thứ này những này đám dân bản xứ cũng không có gặp qua, cách gần đó người cùng yêu.

Tất nhiên là nhìn thấy Hứa Khinh Chu đột nhiên móc ra một cái đồ chơi lớn, hơn nữa còn là bọn hắn chưa thấy qua, trong mắt hiếu kỳ gấp.

Từng cái kinh ngạc phi phàm.

Nhìn chằm chằm chính là tốt một trận dò xét, nhưng cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Chỉ biết là thứ này là làm bằng sắt.

Có chút lớn.

Làm công tựa hồ rất tinh xảo, nhìn xem rất bá khí.

Xem xét cũng làm người ta cảm thấy rất lợi hại dáng vẻ.

“Đây là vật gì?”

“Ta chưa thấy qua.”

“Ta thế nào cảm giác nhìn xem có điểm giống chuồn chuồn a?”

“Hẳn là pháp khí gì đi, nhìn xem rất dọa người người còn.”

Ngay tại người xung quanh cùng yêu đối với cái này đột nhiên xuất hiện đại gia hỏa chỉ trỏ, nghiên cứu thảo luận rối rít thời điểm.

Hứa Khinh Chu một cái ruộng cạn nhổ hành, dễ dàng liền nhảy lên, tiến vào khoang điều khiển, đóng lại cửa khoang, bắt đầu trước khi cất cánh công tác chuẩn bị.

Tiên Trúc trong bí cảnh không phải là không có linh khí sao?

Vậy ta đốt dầu cũng có thể đi.

Dù sao đi đường là không thể nào đi đường, nhất định phải bay qua, Tiểu Bạch có thể bay, Hứa Khinh Chu cũng có thể bay.

“Ngại....người kia ngồi lên.”

“Trên đầu hắn mang đó là thứ đồ chơi gì, xấu quá.”

“Không tốt, tiên sinh bị ăn......”

“Ngươi hổ a, là tiên sinh chính mình quan cửa.”

Giải Ưu hệ thống một mực có một cái công năng, đó chính là chỉ cần là hệ thống ban thưởng đồ vật, tâm pháp cũng tốt, công pháp cũng được, cho dù là những vật phẩm này.

Hứa Khinh Chu căn bản không cần học.

Hệ thống liền sẽ sẽ thuộc về những thứ này thao tác tin tức giống download phần mềm giống như lắp đặt đến trong đầu của mình.

Kẻ trước mắt này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hứa Khinh Chu vừa rồi tọa hạ.

Thao tác quá trình liền đã xuất hiện ở trong đầu của mình, hơn nữa còn là phi thường thuần thục trình độ.

Chỉ gặp hắn mở ra nguồn điện, châm lửa, khởi động, một mạch mà thành.

Động cơ bắt đầu làm việc, máy móc bắt đầu vận chuyển, phát ra từng đợt oanh minh gào thét, kinh hãi người xung quanh từng trận.

Tiếp lấy cánh quạt bắt đầu làm việc.

Xoay tròn, lại càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, lôi cuốn gió, thổi lên đầy trời cát vàng, toàn bộ thế giới gió hô không chỉ, Sa Dương đầy trời.

Cánh quạt càng là chuyển động ra tàn ảnh, tạp âm cực lớn, ong ong oanh minh.

Thổi khắp nơi tại không sống yên ổn.

“Đại gia, cái này thứ đồ gì. "" thật là lớn gió, nguyên lai là Phong hệ pháp bảo, thật bá đạo. "

“Phi phi phi, làm cái gì, còn có hay không lòng công đức.....”

Gió thổi cong eo của bọn hắn, mê mắt của bọn hắn, tiếng oanh minh thì phủ lên bọn hắn hùng hùng hổ hổ.

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, hai mắt nhắm lại, bẻ động nắm tay.

Máy bay trực thăng chính thức xuất phát.

“Không sai, có cảm giác.”

“Xuất phát!”

Liền gặp cái kia hắc thiết thăng lên không, gầm thét liền vào trong sa mạc.

Sau đó.

Người cùng yêu, liền từng cái trợn tròn con mắt, chỗ nào còn để ý cái kia phong hòa cát, chỉ còn lại có choáng váng.

Bay.