Chương 556: vượt qua sa mạc.

Chương 556: vượt qua sa mạc.

Thẳng đứng cất cánh và hạ cánh, to lớn sắt thép gào thét lên gió, nó tiếng như cái kia ngày xuân phun lôi, oanh minh không ngớt, chui vào không trung, hướng phía phía trước bay đi.

Tại dưới mặt trời chói chang, vượt qua trước mắt hoang mạc.

Theo lý tới nói.

Biết bay loại chuyện này, vốn không có cái gì hiếm lạ, Vân Chu, gió thuyền đều có thể Phi, so trước mắt cái đồ chơi này lớn, cũng so trước mắt thứ này nhanh.

Thậm chí bọn hắn thần niệm khẽ động, cũng có thể để một ngọn núi nhỏ bay lên.

Thế nhưng là đây hết thảy điều kiện trước tiên chính là linh lực.

Hết lần này tới lần khác nơi này không có.

Nơi này không có thiên địa linh khí, liền ngay cả linh thạch kia bên trong linh năng cũng bị phong ấn không cách nào sử dụng.

Cho nên trước mắt cái này bình thường một màn, mới có thể để người ở chỗ này yêu nghẹn họng nhìn trân trối.

Nó bay.

Hơn nữa còn thật mau.

Chủ yếu nhất là, đồ chơi kia trên thân không có nửa điểm linh năng ba động, trừ nhao nhao một chút, có chút tinh tế cơ quan, thường thường không có gì lạ.

Chính là một bình thường cục sắt.

Nhưng là có thể bay.

Nguyên lý là ngự phong, cho nên bọn hắn suy đoán đây là một kiện có thể điều khiển gió Tiên Khí, không đối, hẳn là Thần khí.

Tóm lại bọn hắn chưa từng gặp qua, cho nên mới lạ, cho nên chấn động theo, chỉ thế thôi.

“Pháp khí này có chút trâu a.”

“Ta chưa thấy qua.....”

“Phong hệ, không đơn giản.”

“Thư sinh kia, rất giàu có cảm giác.”

“Hắn đây là muốn đi nơi nào.”

Mà so sánh tại thường nhân, vong ưu quân thì là bạo phát ra một trận reo hò, hô to tiên sinh tên.

“Tiên sinh, trâu!”

“Đẹp trai a!!”

Trừ kích động một chút, reo hò một trận, bọn hắn đối với tiên sinh có thể xuất ra một kiện bọn hắn chưa từng thấy qua pháp khí cũng không có cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn.

Tiên sinh chính là tiên sinh.

Tiên sinh từ trước đến nay đều có rất nhiều bọn hắn không biết đồ vật, chưa thấy qua, không thể nào hiểu được các loại, đã sớm thành bình thường.

Máy bay trực thăng từ trong màn trời gào thét mà qua, to lớn tiếng gầm tiếp tục vang vọng màn trời phía dưới.

Sa mạc chỗ sâu đoạn trước nhất một đám Yêu tộc cùng Nhân tộc thiên kiêu từ cũng là trong chiến đấu nghe được cái kia oanh minh động tĩnh to lớn.

Dành thời gian nhìn về phía màn trời.

Từng cái đuôi lông mày theo bản năng vặn đứng lên, đưa mắt nhìn cái kia màu đen điểm đen lớn gào thét mà qua, tất nhiên là không hiểu ra sao.

Phương Thái Sơ lẩm bẩm.

“Cái kia lại là thứ gì?”

Thư Tiểu Nho nhíu lại cái mũi nhỏ.

“Pháp khí này....thật lợi hại a.”

Bôi không mà lông mi thật dài run lên.

“Ân...tốt nhao nhao.”

Đương nhiên không chỉ bọn hắn thấy được, Thành Diễn một đám tự nhiên cũng nhìn thấy, càng thấy rõ trên đó người khống chế chính là nhà mình tiên sinh.

Cùng còn lại người cũng không giống nhau, bọn hắn không có kinh hãi cùng chấn kinh, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ, muốn biết thứ này là cái gì, tiên sinh muốn đi đâu thôi.

Vô Ưu nghiêng đầu, trong mắt tràn đầy hiếm dị.

“Thứ này thật là lợi hại a, không có linh năng khu động cũng có thể bay lên, giống như ta dùng chính là gió, các ngươi biết là cái gì không?”

Mấy người u mê lắc đầu, biểu thị không biết.

Chỉ có Khê Vân trường kiếm hoành không thời điểm, hời hợt giảng một câu.

“Ta biết.”

Ân

“Tiên sinh nói cái này gà trống.”

Gà

Khê Vân khẳng định nói: “Đối với, gà, kêu cái gì gà ta đem quên đi, không lát nữa Phi a, không cần linh năng cũng có thể Phi, chỉ là Phi quá chậm, tiên sinh chưa bao giờ dùng qua.”

Đám người ánh mắt phức tạp, như rơi trong mây mù.

Tiểu Bạch nói: “Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy cái này chủng loại gà đâu, thật to lớn a?”

Thành Diễn phụ họa nói: “Ta cũng là, không biết có thể ăn được hay không.”

Kiếm lâm trời thản nhiên nói: “Đều là sắt, phải gọi vắt cổ chày ra nước....”

Nghe nói mấy người cười to.

“Ha ha, vắt cổ chày ra nước vắt chày ra nước......”

Không gì đáng trách.

Hứa Khinh Chu nho nhỏ một cái đồ chơi, lại là để cho người ta cùng yêu kiến thức đến một cái không giống bình thường đồ vật, mà thứ này chủ nhân.

Cũng là vong ưu cùng một bọn.

Tựa hồ hay là lão đại, toàn bộ vong ưu quân đều quản hắn gọi tiên sinh, địa vị rất cao.

Đồng dạng, tiếp tục tám vị kia đằng sau, bọn hắn cũng lại một lần bị vong ưu quân cho kinh diễm một chút, cho dù bọn hắn đã không nhớ rõ, đây đều là hôm nay lần thứ mấy.

————

Trời cao chi địa.

Hứa Khinh Chu mở đủ mã lực, hết tốc độ tiến về phía trước, nơi này ở giữa nhìn xuống dưới thân, đại mạc cát vàng thu hết vào mắt, hướng về phía trước nhìn, kéo dài không dứt, nhìn không thấy bờ, dường như không có cuối cùng bình thường.

Không bao lâu, mượn không trung ưu thế cùng không chậm tốc độ.

Hắn liền liền tiến vào sa mạc chỗ sâu, nơi này đã không nhìn thấy nửa cái bóng người, càng nghe không được nửa điểm động tĩnh.

Trong đại mạc một mảnh âm u đầy tử khí, không sóng không gió, cũng không cát bụi, an tĩnh tựa như một mảnh tử địa.

Thế nhưng là mỗi khi Hứa Khinh Chu đi ngang qua thời điểm.

Hắn chính phía dưới, bình tĩnh trong cồn cát kiểu gì cũng sẽ không hiểu nổi lên một trận gió, gió xoáy lên cát vàng, phía sau liền có thể nghe tiếng thú gào.

Từng cái huyễn thú trống rỗng hiển hóa, từ trong cát bụi chui ra, đối với trên không trung Hứa Khinh Chu liều mạng gào thét.

Bọn chúng hình thể khác nhau.

Có Hứa Khinh Chu thấy qua một ít mãnh thú bộ dáng, cũng có hắn chưa từng gặp qua, càng có vài người kết hợp với nhau.

Mà theo càng phát ra xâm nhập.

Chui ra ngoài huyễn thú hình thể cũng càng lúc càng lớn, thẳng đến về sau, đều có núi nhỏ cỡ như vậy.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu phát hiện, những này trong sa mạc huyễn thú đều là lục quân, không có quyền khống chế bầu trời, không làm gì được chính mình, hình thể tại lớn cũng chỉ có thể vô năng cuồng nộ.

Không ảnh hưởng toàn cục.

Hắn tự quyết định nói “Chậc chậc, gọi huyễn thú không thích hợp, phải gọi sa thú thỏa đáng một chút.....”

Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ, nếu là mình hướng trong sa mạc này ném khỏa tiểu nam hài, có phải hay không một triệu linh uẩn là đủ rồi.

Nhưng là nghĩ lại tựa hồ lại không thể được.

Những này huyễn thú là cần người vì đổi mới đi ra.

Mà lại.

Cái kia đạn hạt nhân một cái 1 triệu làm việc thiện giá trị đâu.

Hắn tình nguyện hự hự đánh lên mấy năm, cũng không nguyện ý hoa cái này tiền tiêu uổng phí, tại người ngôn ngữ, hắn hiện tại trong kho hàng còn có chút hàng tồn, cũng là thời điểm tiêu hao tiêu hao.

Còn có rút thưởng số lần.

Đều lên vạn lần, cũng nên thanh lọc một chút.

“Nghĩ nhiều như vậy làm gì, trước tiên đem Thiên Hỏa lấy rồi nói sau.”

Sa mạc rất lớn, không giới hạn, Hứa Khinh Chu hết tốc độ tiến về phía trước, trọn vẹn bay một canh giờ, vẫn là không có bay ra vùng sa mạc này.

Nhưng trước mắt trên bàn điều khiển đã sáng lên đèn vàng.

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, phàn nàn một câu.

“Thật giỏi a, đều không có cho tăng max đúng không?”

Dựa theo thường thức, cái này máy bay trực thăng vũ trang không tái, Phi cái mấy ngàn cây số không có vấn đề gì chứ, có thể trên thực tế đâu?

Lúc này mới bay ra 2000 bên trong, cũng chính là 1000 cây số liền không có dầu.

Có thể mua.

Tặc quý.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là không suy tính.

“Hố a.”

Một chút thời điểm.

Theo động cơ triệt để ngừng, đại gia hỏa cũng đã mất đi động lực, Hứa Khinh Chu một tay nhoáng một cái, lần nữa đem nó phủ bụi.

Hùng hùng hổ hổ nói “Ngươi cũng liền phi chồng nhà kho ăn đất, cái gì cũng không phải.”

Hắn từ cái kia ngàn mét không trung trực tiếp rơi xuống đất.

Nghe

Oanh một tiếng.

Hoàn mỹ rơi xuống, mặt đất run ba run, nhấc lên bụi đất ngàn vạn.

Hứa Khinh Chu từ trong bụi bặm đi ra, mất đi chân khí hộ thể hắn, cũng bị tung tóe một thân đất cát, trên mặt càng là khô héo một mảnh.

“Khụ khụ khụ!!”

Ngày xưa tiêu sái không còn, có như vậy một chút chật vật.

May mà bốn phía không người, tất nhiên là không người nhìn thấy.

Trong đầu, một đạo không thuộc về ý nghĩ của hắn, lại tại phình bụng cười to.

[ ha ha ha ha, xem ra ăn trước đất chính là ngươi a, ha ha ha.....]

Chuyển lời: thời gian viết nhanh, cây cỏ sống một mùa thu, nguyện tháng chín ngươi chắc chắn sẽ có nhếch miệng lên nhỏ mừng thầm!.