Chương 557: giết điên rồi Hứa Khinh Chu.

Chương 557: giết điên rồi Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu cũng vô tâm cùng nó cãi nhau, bởi vì chính mình sau lưng, gần trong gang tấc địa phương đã nổi lên một trận gió.

Gió lớn.

Phong Quá Sa lại nổi lên, lại nhào hắn một mặt.

Gió rơi.

Liền gặp một đạo hắc ảnh đem chính mình bao phủ, bản năng ngửa đầu, liền gặp một tòa tựa như núi cao hình người cự thú liền đứng tại trước mắt mình, chính ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống chính mình.

Con thú này độ cao.

Chừng mười trượng, làn da là nhàn nhạt phân màu vàng đất.

Có ba cái đầu to, có sáu song như đèn lồng lớn như vậy con mắt, bốc lên lục quang, giờ này khắc này đang theo dõi chính mình.

Nhe răng trợn mắt, rất hung tàn.

Da dày thịt béo, xem xét chính là một cái BOSS cấp bậc huyễn thú.

Hứa Khinh Chu ngẩn người, lập tức trong mắt lóe lên một tia chán ghét, không làm cái khác, chỉ là bởi vì con hàng này là nguyên da.

Chơi chạy trần truồng?

Chỉ thấy nó giơ tráng kiện quả đấm to lớn đập lồng ngực, ba cái đầu gào thét ra ba loại thanh âm.

Rống

Ngao

“Oa nha nha!”

Dường như đất bằng ba tiếng lôi, đinh tai nhức óc, cũng là gió nổi mây phun.

Lại tại lúc này.

Chỉ gặp thiếu niên áo trắng đạp chân xuống, nhảy lên một cái, một cái ruộng cạn nhổ hành vào mây xanh, nhảy lên không chỉ mười trượng.

Nhẹ nhàng nhảy lên, xác nhận có trăm mét đi lên.

Ba đầu huyễn thú tiếng rống đột nhiên ngừng lại, ba cái đầu đồng thời nhìn về phía bầu trời, nhưng gặp dưới ánh nắng chói chang, một chân từ trên trời giáng xuống.....

Oanh! Một tiếng.

Sau đó.

Liền không có sau đó.

Sơn nhạc kia giống như cự thú còn chưa báo lên tên của mình, liền bị Hứa Khinh Chu một cước đạp cho chết.

Đúng vậy.

Chính là một cước, miểu sát.

To lớn hình thể ầm vang ngã xuống đất một khắc này, gió lại nổi lên, hóa thành thổi phồng cát vàng, từ đâu tới đây, trở về đi đâu.

Mà Hứa Khinh Chu bên hông trên khối trúc bài kia.

Kiểu chữ từ số không nhảy chuyển thành.

[ một trăm ]

“Ân.....yếu như vậy sao?”

Hết thảy phát sinh quá nhanh, đừng nói cái kia bị giẫm chết huyễn thú, liền ngay cả Hứa Khinh Chu đều có chút mộng bức, chính mình còn không có phát lực.

Cái này không có.

Tình cảm tên kia liền cùng khí cầu giống như, kích cỡ không nhỏ, đâm một cái liền phá a.

Mà Thành Diễn giết nửa ngày, người khác đánh cái mấy ngày mới có thể tích lũy đến linh uẩn giá trị, chính mình cũng chính là một cước nha tử sự tình?

Đây cũng quá dễ dàng chút.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Trước mắt gió lại nổi lên, lại là một cái huyễn thú từ trong đó thò đầu ra, lần này là một cái mãnh thú, răng nanh răng nhọn, nhìn xem so với vừa nãy tên kia còn muốn mãnh liệt.

Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều.

Tụ lực.

Huy quyền.

Bành

Chịu

Ầm ầm!!

Ngọn núi kia bị đập bay trăm thước, lại biến thành một đống hạt cát.

Hứa Khinh Chu bên hông linh uẩn giá trị biến thành [ Nhị Bách. ]

Hắn nhìn mình chằm chằm nắm đấm, ánh mắt phức tạp, rất Versailles giảng một câu.

“Ta đi, ta thật là mạnh a.”

Không thể phủ nhận.

Những năm gần đây Hứa Khinh Chu một mực tại thêm điểm, trước kia tại Phàm Châu thêm là lực lượng, phương châm chính một cảnh giới hạn chế, vậy ta lợi dụng một quyền chi lực bình thiên hạ.

Về sau đến Hoàng Châu.

Thiên hạ cao thủ nhiều như mây, mà cảnh giới của mình tăng lên, bước đi liên tục khó khăn, hắn bắt đầu gia tăng tốc độ độ.

Phương châm chính một cái.

Ta có thể đánh không lại ngươi, nhưng là ta sẽ không để cho ngươi có đánh ta cơ hội.

Nguyên bản đi.

Tại ngoại giới, tất cả mọi người là tu hành.

Thêm điểm điểm này chênh lệch là rất khó thể hiện đi ra.

Mà lại Hứa Khinh Chu cũng rất ít động thủ, chính là động thủ gặp được cảnh giới thấp, cũng là dùng cảnh giới ép người khác.

Gặp được cảnh giới cao, liền tại vong ưu trong sách viết xuống một bút, trực tiếp giây đối phương.

Hiện nay, lấy man lực nơi này ở giữa xuất thủ.

Hắn mới ý thức tới, chính mình còn đánh giá thấp chính mình.

Tại luyện thể cảnh.

Có được lực lượng điểm tăng thêm chính mình, một quyền thật có thể sập một ngọn núi a.

“Có thể.”

Bốn phía gió càng dữ dội hơn, Hứa Khinh Chu náo ra động tĩnh, để trước người hắn mảnh kia đại mạc cát vàng bên trong, lên vô số gió, bọn chúng cuốn tới, nối thành một mảnh.

Trong chớp mắt chính là che khuất bầu trời chi thế.

Bình tĩnh trong sa mạc lên một trận bão cát, như cuồn cuộn sóng, tiết đê hồng, hướng phía Hứa Khinh Chu đánh tới, tràng diện kia, rất có một bộ muốn chôn xuống vùng thiên địa này khí thế.

Tiếng gió gào thét.

Cát vàng đầy trời.

Từng cái ngập trời cự thú từ trong gió lốc đi ra, bọn chúng hình thái khác nhau, hình thể to lớn, xen lẫn trong cùng một chỗ, giống như một mảnh thú hải.

Trời tối.

Ngửa đầu là tối tăm mờ mịt cát vàng mê mắt, cúi đầu là đếm không hết cự thú chói mắt.

Bên tai không chỉ có tiếng gió.

Còn có vô số thú minh xen lẫn trong cùng một chỗ, nơi này ở giữa vang vọng đất trời, ồn ào không chịu nổi.

Hứa Khinh Chu đứng tại chỗ, nhếch miệng lên, trong mắt không có một tơ một hào ý sợ hãi, ngược lại là có một ít chút hưng phấn.

Hắn liếm liếm hơi khô ba môi.

Trong tay chẳng biết lúc nào đã nhiều một thanh kiếm, đôi mắt đè ép, nói ra:

“Ta hôm nay cũng lấy tay trúng kiếm, đến một trận khí thôn tám vạn dặm sơn hà.”

Dứt lời.

Kiếm Phong nhoáng một cái, thiếu niên giống như một mũi tên, lên xuống ở giữa liền tiến vào trong cát vàng đầy trời.

Hắn tại cầm kiếm, hắn tại ngược gió, hắn tại tàn phá bừa bãi.

Tốc độ nhanh chóng thắng qua gió, lực đạo chi cự, mạnh hơn núi lở.

Bão cát tựa hồ lớn hơn chút.

Không nhìn thấy bóng người, cũng gặp không đến kiếm quang.

Chỉ là có thể nghe được một tiếng đấu qua một tiếng kêu thảm.

Có thể trông thấy cự thú một cái tiếp một cái ngã xuống.

Một mực hướng về phía trước kéo dài.

Thiếu niên một người một kiếm, giết vào mảnh kia Phong Sa Hải, không từng có thây ngang khắp đồng, cũng không có máu chảy thành sông.

Có chỉ là một cái truy phong thiếu niên.

Dường như đang đuổi lấy trận kia bão cát hướng về phía trước.

Đúng vậy.

Hắn đang đuổi phong bạo, phong bạo đang chạy, hắn đuổi, nó chạy, nó chắp cánh khó thoát.

Chỉ là đáng tiếc.

Nơi này cách tiên trúc rừng quá xa, mọi người không nhìn thấy, nếu không, nhất định có thể chấn kinh vô số nhân yêu cái cằm.

Giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu chính là mảnh thế giới này thần, không người có thể địch, hóa thành một thanh kiếm, duệ không thể đỡ.

Cái gì là truy phong thiếu niên.

Hắn chính là.

Đương nhiên, trận này biểu diễn cũng không phải là không có người xem.

Tại phía xa ở ngoài ngàn dặm, âm thanh ủng hộ sớm đã đánh nát màn trời.

Mà những người kia cùng yêu.

Cho dù tránh rất xa, chung quy là khó thoát bị Hứa Khinh Chu cứng rắn khống hạ tràng.

Hết thảy chỉ là bởi vì cái kia nho nhỏ linh uẩn bảng.

Hơn trăm vạn người mặc dù không nhìn thấy thuộc về Hứa Khinh Chu giờ khắc này dũng mãnh.

Bọn hắn lại có thể thấy được cái kia Hứa Khinh Chu ba chữ sau linh uẩn giá trị tại trướng.

Không đối.

Không phải trướng, đó là nhảy lên, điên cuồng nhảy lên.

Các yêu trợn mắt hốc mồm.

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Vong ưu quân bọn họ ngây ra như phỗng.

Bọn hắn là không nhìn thấy, thế nhưng là chính là bởi vì không nhìn thấy, cho nên rung động càng sâu, đó là đến từ tâm thần cùng linh hồn trùng kích.

Rung động im ắng, lại lấy cuồn cuộn oanh minh.

Trước mắt tuy chỉ là từng cái nhảy lên số lượng, thế nhưng là trong đầu lại sớm đã là một mảnh Chư Thần loạn chiến chi cảnh.

Cái gì thiên địa băng liệt, vạn vật chìm nổi, Tinh Hà Cụ Toái đều là đã lóe lên trong đầu......

[1000 điểm. ]

[5000 điểm. ]

[10000 điểm. ]

[15000 điểm.....]

[..............]

Thẳng đến trong đám người, có người kéo cuống họng hô lên một câu.

“Phá, 100. 000, 100. 000.....”

Lại nhìn danh sách kia, là như vậy.

[ linh uẩn bảng. ]

[ hạng nhất: Hứa Khinh Chu, trước mắt linh uẩn giá trị: 10 vạn điểm. ]

[ người thứ hai: Hứa Tiểu Bạch, trước mắt linh uẩn giá trị: 260 điểm. ]

[ người thứ ba: sông Thành Diễn, trước mắt linh uẩn giá trị, 255 điểm. ]

[ tên thứ tư:suối mây, trước mắt linh uẩn giá trị:168 điểm ]

[ hạng năm:Hứa Vô Ưu, trước mắt linh uẩn giá trị:163 điểm. ]

[ hạng sáu:kiếm lâm trời, trước mắt linh uẩn giá trị:95 điểm ]

[............ ]

Cùng một cái bảng danh sách, một dạng kiểu chữ, tuy nhiên lại lại cảm thấy không giống với.

Hết sức lạ lẫm, thứ nhất cùng thứ hai, tựa hồ vốn không nên thuộc về một thế giới.

Tựa như là thần tiên cùng nông phu vốn cũng không nên ngồi xổm ở cùng một chỗ đi ị là một cái đạo lý.

Vốn cho là Hứa Tiểu Bạch liền đủ mãnh liệt, cùng người khác sớm lấy không thuộc về cùng một thế giới, hiện tại xem ra, mấy vị này đột nhiên cùng súc sinh một dạng gia hỏa.

Thật rất phổ thông.

Mà lại.

Từ thiếu niên kia rời đi đến bây giờ bất quá mới hai canh giờ mà thôi, từ hắn linh uẩn giá trị có động tĩnh đến bây giờ, cũng bất quá mới chỉ là nửa canh giờ thôi.

“Điên rồi!”

“Lần này là thật điên rồi!!”.