Chương 558: cứng rắn khống nửa canh giờ.

Chương 558: cứng rắn khống nửa canh giờ.

“Ngạch....một canh giờ không đến, 100. 000 linh uẩn, một triệu cũng liền mười canh giờ, một ngày không cần, cái này.....”

“Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, nhất định là trúc bài xảy ra vấn đề, nhất định Vâng......”

“Thần a, Nam Hải nhà hắn mở a.”

“Súc sinh a, ta cảm giác lòng của mình đau quá a.”

Bi thương, kinh hãi, không thể nói lý tại khác biệt khuôn mặt cùng chủng tộc khác biệt trên thân, lại là thuyết minh ra giống nhau định nghĩa.

Giờ này khắc này, dùng bất kỳ lời nói đi hình dung cái này khác thường một màn, đều đem lộ ra tái nhợt vô lực.

Nam Hải không chỉ mở một lần.

Bọn hắn càng không phải là cái thứ nhất tiến vào Nam Hải sinh linh.

Đi lên mấy cái 100. 000 năm.

Thử hỏi lần nào Nam Hải mở ra, người cùng các yêu không phải dốc hết toàn lực săn giết huyễn thú, trăm năm huyết chiến, ngày đêm không ngừng.

Thậm chí không tiếc tự giết lẫn nhau, ngươi tranh ta đoạt.

Thế nhưng là.

Cuối cùng lấy được Tiên Trúc Chi Diệp người, lác đác không có mấy.

Thế nhân đều biết.

1 triệu linh uẩn, nhưng phải Tiên Trúc rơi xuống một lá, thế nhưng là mấy triệu linh uẩn nói đến nhẹ nhõm, viết cũng không lao lực, thật là làm, lại là khó như lên trời.

Tạm thời không nói các tiền bối.

Liền nói bọn hắn, từ nhập nơi đây tinh tế tính được đi qua một ngày tuyệt đối là có, thế nhưng là bọn hắn trên ngọc bài, lại vẫn có rất lớn một bộ phận còn bảo trì tại vị trí.

Chính là cường hãn như Thiên Yêu tộc hậu duệ đồ không mà, huyết đồng, Thái Sơn các loại, lại hoặc là đạo môn Thánh Nữ mới nói sơ, phật môn kim con ngươi mười giới, còn có cái kia Nho gia thư viện người thứ nhất Thư Tiểu Nho......

Những này sớm đã danh chấn Hạo Nhiên các thiên chi kiêu tử, đánh lâu như vậy, cũng chưa từng hơn trăm......

Thế nhưng là.

Hứa Khinh Chu, cái này lạ lẫm đến không có khả năng tại tên xa lạ, lại tại ngắn ngủi trong vòng nửa canh giờ, từ số không đến 100. 000.

Chuyện này là sao?

Không có so sánh, liền không có tổn thương, thế nhưng là như thế vừa so sánh, bọn hắn cũng đã bị đã giẫm vào trong đất.

Lòng tự trọng?

Nơi nào còn có cái gì lòng tự trọng.

Lòng háo thắng?

Nơi nào còn có cái gì tốt thắng tâm.

Có không được một chút.

Nguyên bản bọn hắn coi là cái kia che mắt thiếu niên đã đủ mãnh liệt, về sau giết ra tới một cái tóc trắng cô nương.

Khi tóc trắng cô nương biến thân, triển khai hai cánh một khắc này, bọn hắn muốn, nàng dù sao cũng nên đã vô địch thiên hạ đi.

Thế nhưng là chưa từng nghĩ.

Lại xuất hiện một người thư sinh, Hứa Khinh Chu.

Một cái trừ đẹp trai một chút, nhìn xem ôn hòa một chút, thường thường không có gì lạ thiếu niên.

Thậm chí.

Một số người trong đầu đối với hắn đều không có cái gì ấn tượng.

Chỉ biết là vong ưu quân người quản hắn gọi tiên sinh.

Có thể hết lần này tới lần khác một người như vậy, lại kinh diễm tất cả mọi người ở đây, cứng rắn khống bọn hắn ròng rã nửa canh giờ.

Cùng cái kia tóc trắng nữ hài so.

Hắn nếu làm tháng, tóc trắng nữ hài không kịp đom đóm, mà bọn hắn, ngay cả khi một hạt bụi cũng không xứng.

Mà lại.

Đây hết thảy căn bản không có kết thúc, thuộc về thiếu niên kia linh uẩn giá trị còn tại lấy mỗi hơi thở hơn trăm tốc độ đang lên cao.

Lúc này đại mạc cát vàng rất an tĩnh, phóng tầm mắt nhìn tới sớm đã không có một ai, dường như hai quân đối chọi, trước một khắc còn giết hô rung trời, kịch chiến say sưa.

Mà giờ khắc này, Minh Kim thu binh, riêng phần mình thối lui, ngày khác tái chiến.

Hiện nay tình huống trước mắt chính là như thế cái tình huống, người cũng tốt, yêu cũng được, lại hoặc là vong ưu quân, thậm chí là định ra đổ ước Tiểu Bạch bọn người.

Sớm đã tại vừa rồi liền đã lần lượt lui về Tiên Trúc trong rừng.

Mỗi người bọn họ tản mát tại trong rừng trúc, nhưng lại làm lấy cùng một chuyện.....

Vì chính là có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác nhìn chằm chằm khối kia nho nhỏ trúc bài bên trong, cái kia thấy được nhưng không cảm giác được bảng xếp hạng.

Mà vừa xem xét này.

Chính là ròng rã nửa canh giờ.

Nhìn xem trúc bài, lại nhìn xem trước mắt vùng đại mạc kia.

Bầu trời vạn dặm không mây, biển cát ngàn dặm không gió, hết thảy đều là như vậy bình tĩnh, không có chút gợn sóng nào.

Thế nhưng là bọn hắn đều rất rõ ràng, tại bọn hắn ánh mắt nơi mà không đến được, nhất định bạo phát một trận đại chiến.

Lại là khủng bố như vậy đại chiến.

Tình huống cụ thể không ai biết, nhưng là bọn hắn đều rõ ràng, thiếu niên kia nhất định đã giết điên rồi.

Vong ưu trong quân một mảnh ồn ào.

"lão Hứa là thật là mạnh a, giết điên rồi."

“Sư phụ, thật là lợi hại.”

“Khá lắm, ta Tiểu Chu Thúc đây là muốn một ngày liền kiếm đủ một triệu, tốt nằm ngửa a.”

“Tiên sinh không hổ là tiên sinh a.”

“Ta ai cũng không phục, chỉ phục tiên sinh.”

“Chậc chậc, tại sao ta cảm giác, tại như thế giết tiếp, huyễn thú có thể bị tiên sinh giết tuyệt chủng a.”

“Ân, phân tích rất có đạo lý, không phải là không có khả năng.”

Mà đổi thành một bên Yêu tộc cùng bên trên Tứ Châu người lại đã sớm không có thanh âm, từng cái vẻ mặt nghiêm túc, sắc mặt trầm thấp.

Từng ngày này, bọn hắn sớm đã bị kinh hãi chết lặng, trong lòng không có chút gợn sóng nào.

Hiện tại đừng nói hô.

Chính là để bọn hắn đi giết trách, bọn hắn đều chẳng muốn đi, không có một chút tâm tư, đả kích rất nặng nề, cho nên bọn hắn muốn lẳng lặng.

“Người so với người, thật sự là tức chết người, 110. 000 đều.”

“Đừng xem, có gì đáng xem.”

“Ngại....nói như thế nào đâu, bên dưới Tứ Châu thế mà ra nhân vật như vậy, khó lường a.”

“Chậc chậc, các ngươi nói, hắn chạy sâu như vậy, nơi đó trách hẳn là rất mạnh đi.”

“Nói nhảm.”

“Ngươi nói hắn sẽ bị đoạt không?”

“Ngươi cũng điên rồi, chúng ta những người này trói một khối, cùng tiến lên, có thể làm đến qua người ta?”

“Ngạch...ta nhìn quá sức.”

“Ta hiện tại a, chỉ lo lắng, đến lúc đó vị tiên sinh này có thể hay không mang theo bên cạnh cái kia quân đội đem chúng ta đều làm thịt, chúng ta khẳng định đánh không lại a......”

“Đúng vậy a, nếu không chúng ta cũng gia nhập bọn hắn, xem bọn hắn còn muốn hay không người.....”

Tâm tư của bọn hắn so vong ưu quân nhiều hơn một chút, nghĩ cũng muốn xa một chút, đặc biệt là làm tam giáo cùng Bát Hoang nhân vật thủ lĩnh Phương Thái Sơ bọn người.

Hiện tại tâm tư rất nặng.

Trong mắt tràn đầy lo lắng, so với cái kia không ngừng nhảy dâng lên số lượng, bọn hắn lo lắng hơn vị kia có thể hay không đối bọn hắn động thủ.

Nếu như.

Giả thiết nếu như, vong ưu quân đối bọn hắn phát động tập sát, cướp đoạt bọn hắn linh uẩn, bọn hắn lại nên như thế nào?

Đánh sao?

Ha ha, có dạng này một vị tồn tại, bọn hắn lại thế nào khả năng đánh thắng được đâu?

Ngẫm lại tựa hồ cũng chỉ có thể cầu nguyện đối phương, đối bọn hắn thiện lương.

Thế nhưng là ý nghĩ như vậy vẫn không khỏi để bọn hắn cảm thấy buồn cười.

Mảnh thế giới này.

Mạnh được yếu thua, bọn hắn đều là người tu hành, tất nhiên là biết một cái chữ Tranh, Bỉ Chi Cường, há có thể không tranh.

Chính là đổi lại bọn họ.

Bọn hắn cũng chắc chắn tranh đoạt.

Chỉ là lúc đó bọn hắn đoạt người khác, ngày hôm nay, bọn hắn ngay cả cướp tư cách cũng không có.

Vì vậy.

Cũng mất giết huyễn thú tâm tư.

Riêng phần mình nhìn qua mảnh kia cồn cát, đều có các tâm tư, hết thảy kế hoạch bị đánh loạn, con đường phía trước trăm năm, một mảnh mê vụ, bọn hắn nên như thế nào đặt chân.

Tiên Trúc Chi Diệp trước không đề cập tới, mạng này lại nên như thế nào bảo toàn đâu.

Phương Thái Sơ trường kiếm hoành đầu gối, một đầu phát người hầu gió mà múa, ngón tay ngọc nhỏ dài xoa nắn nho nhỏ trúc bài, nhìn qua mênh mông đại mạc, tâm sự nặng nề.

“Vong ưu, vong ưu....để cho ta tâm lo.”

Chẳng biết lúc nào.

Bên người tới một cái áo trắng cô nương, nhỏ giọng nói một câu.

“Thái Sơ, đang suy nghĩ gì đấy?”

Phương Thái Sơ chưa từng ngẩng đầu, chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu.

“Nho mà, ngươi nói hắn là người sao?”

Thư Tiểu Nho bản năng lắc đầu.

“Không phải.”

Phương Thái Sơ ngửa đầu nhìn về phía cô nương.

Thư Tiểu Nho nói lại một câu.

“Nhưng cũng nhất định không phải yêu....”.