Chương 559: bước ra hoang mạc

Chương 559: bước ra hoang mạc

Thời gian không từ không chậm, tiên uẩn giá trị lại tăng nhanh chóng.

Là giờ nào không rõ lắm, chỉ biết là hay là ban ngày, cùng lúc tiến vào không có gì khác biệt.

Bất quá Tiên Trúc trong rừng, nhưng cũng an tĩnh rất nhiều, bởi vì la to vong ưu quân, chỉnh đốn một chút thời gian sau, có một bộ phận lớn lại vọt vào đại mạc cát vàng bên trong, bắt đầu huyễn thú săn giết.

Tiên sinh đã một kỵ tuyệt trần, bọn hắn lại há có thể ngủ say.

Tự nhiên là ý chí chiến đấu sục sôi, xách ba thước kiếm cùng huyễn thú chiến cái thiên hôn địa ám mới đối.

Còn lại yêu cùng người cũng dần dần bình tĩnh lại, đối với cái kia tăng trưởng số lượng sớm đã chết lặng, riêng phần mình bận rộn riêng phần mình sự tình.

Vô luận như thế nào, đều đã tiến nhập Tiên Trúc bí cảnh, liền không có đường lui.

Về phần tương lai như thế nào, cũng chỉ có thể lại đi lại nhìn, là sống hay là chết, bọn hắn vốn là có chuẩn bị tâm tư.

Mà lại.

Người nơi này không chỉ chính mình một cái, cho dù thực sẽ chết, cũng tự nhiên không chỉ chính mình một người, trên Hoàng Tuyền lộ, cũng sẽ không cô độc không phải.

Đương nhiên, bọn hắn hay là sẽ nhịn không nổi thỉnh thoảng nhìn một chút trúc bài bên trong cái kia bảng xếp hạng, nhìn một chút cái kia Hứa Khinh Chu ba chữ đằng sau chuỗi này số lượng.

Chỉ bất quá sẽ không ở kinh hô một tiếng thôi, mà là sẽ rất bình thường nói một câu, thật nhanh a.

Chỉ thế thôi.

Hứa Khinh Chu xâm nhập hoang mạc đối với vong ưu quân cũng không ảnh hưởng, hết thảy như cũ, tất cả tiểu đội riêng phần mình quyết định xuất kích hay là nghỉ ngơi, Tiểu Bạch mặc kệ.

Về phần Tiểu Bạch mấy người, đương nhiên là lần nữa tiến vào phiến trong sa mạc, bất quá lại không còn là cái kia đổ ước mà âm thầm phân cao thấp, mà là tám người phối hợp với nhau, tại thử nghiệm hướng hoang mạc chỗ sâu tìm tòi tiến lên.

Mặc dù bọn hắn ngước mắt vẫn không nhìn thấy Hứa Khinh Chu bóng lưng.

Nhưng là khối trúc bài kia bên trong, lại có Hứa Khinh Chu tọa độ.

Bọn hắn có thể thấy rõ ràng, thuộc về Hứa Khinh Chu cái điểm kia còn tại hướng sa mạc chỗ sâu tiến lên, cũng tương tự cách bọn họ càng ngày càng xa, càng ngày càng xa.....

“Tiên sinh giống như đang đi đường, lại chạy xa a.”

“Ừ, xem ra là muốn đem sa mạc đánh xuyên qua tiết tấu a.”

“Đáng giận a, lão Hứa thế mà không mang tới ta.”

“Mang ngươi làm gì, khi vướng víu???”

“Nói là khó nghe chút, nhưng là lời nói thật.”

“Các ngươi cứ như vậy cùng đại tướng quân nói chuyện sao? A.....”

Tại phía xa ở ngoài mấy ngàn dặm, bão cát vẫn như cũ, phúc thiên táng địa.

Ai Phong hô gào cùng với vô tận thú rống, từng tôn cự thú từ trong đó hiển hóa, sau đó vẫn lạc.

Sinh cùng tử, trong nháy mắt.

Thế nhưng là bọn chúng nhưng như cũ nối liền không dứt hiện lên, dường như một đám không có linh trí Zombie, nghe vị liền hướng bên ngoài xông.....

Hứa Khinh Chu còn tại trong bão cát chiến đấu, trong tay sớm đã không chỉ một thanh kiếm, vì gia tăng hiệu suất, hắn nắm lên hai thanh kiếm.

Dưới chân hai chân phi nhanh, trong tay song kiếm loạn vũ, một đường cát vàng mang cuồng phong, từ sa mạc đầu này, giết tới sa mạc đầu kia.

Chém chết huyễn thú vô số, sửng sốt ngay cả con mắt đều không nháy mắt một chút.

Cắm đầu công kích, nghiền nát hết thảy chặn đường chi địch.

Thỉnh thoảng kêu lên một cuống họng.

"tiểu gia, nghiền chết các ngươi."

Một người, sửng sốt đánh ra thiên quân vạn mã thế công.

Hắn một mực đánh, một mực giết.

Đói thì ăn một ngụm thịt, rải lên điểm hạt cát, nhai cạc cạc rung động.

Khát liền uống một vò con rượu, liên đới uống vào một ngụm gió.

Hắn không có thụ thương, chính là cánh tay có chút chua.

Hắn không có nhuốm máu, chính là trên thân phong trần có chút lớn.

Hắn không biết mình giết bao lâu, chỉ biết là trước mắt huyễn thú thể trạng là càng lúc càng lớn, không chỉ là trước người có, sau lưng cũng đuổi theo rất nhiều.

Bất quá cũng may linh uẩn giá trị cho cũng là càng ngày càng nhiều.

Trong lúc vô tình nhìn thoáng qua bên hông trúc bài, mắt thấy là phải hơn trăm vạn, thế nhưng là con đường phía trước vẫn là không có cuối cùng.

Đánh a đánh, chặt a chặt, linh uẩn giá trị đã sớm đầy một triệu, Hứa Khinh Chu cũng chặt phiền, hắn bắt đầu tăng nhanh dưới chân bộ pháp, hết tốc độ tiến về phía trước, về phần bên người huyễn thú, chỉ là thuận tay sẽ chặt lên một cái.

Bão cát vẫn như cũ rất lớn.

Hắn đặt mình vào mờ tối, không thấy ánh mặt trời, ngửa đầu là tám trăm dặm biển cát......

Càng về sau, huyễn thú chủng loại cũng nhiều đứng lên.

Trong đó thế mà còn có biết bay.

Diễn hóa hay là rồng bộ dáng, Hứa Khinh Chu tất nhiên là diễn ra một trận đồ long trò hay.....

Có lẽ là một ngày.

Hoặc là hai ngày.

Hứa Khinh Chu không biết, hắn chỉ biết là rốt cục tại một đoạn thời khắc, trước mắt tại không có gió bắt đầu thổi, cũng tại không có toát ra một cái huyễn thú.

Cước bộ của hắn dần dần chậm lại.

Lờ mờ vẫn như cũ, thế nhưng là bão cát đã nghỉ, giương mắt nhìn lại, là nhìn không thấy bờ lờ mờ, chỉ tới quang minh bị thôn phệ tại chân trời......

Ngửa đầu.

Không phải cát vàng, mà là nặng nề tầng mây, chồng chất, đè ép tòa này thiên hạ, phảng phất khẽ vươn tay liền có thể chạm đến giống như.

Càng xa một chút địa phương.

Tối tăm mờ mịt ngầm, thỉnh thoảng hiện lên từng đạo ửng đỏ thiểm điện, xẹt qua chân trời, nương theo mà đến còn có một tiếng oanh minh Lôi Khiếu.

Dường như Thần Minh ở nhân gian gầm nhẹ.

Hứa Khinh Chu cuối cùng dừng bước, nhìn lại sau lưng, phát cuồng huyễn thú bọn họ cũng ngừng truy đuổi, đứng tại chỗ, hướng về phía chính mình không cam lòng gào thét, bão cát cũng dừng tại nơi đó, tựa như là bị người nhấn xuống nút tạm dừng giống như, một đường treo trên bầu trời.

Lại đem thế giới cắt chém thành hoàn toàn khác biệt hai nửa.

“Lại là dạng này?”

Hứa Khinh Chu thì thào nói nhỏ, mang theo một chút đậu đen rau muống ý vị.

Trước mắt tình huống như vậy tóm lại không phải lần đầu tiên gặp, biển trúc bên ngoài sương mù, biển trúc cùng sa mạc, còn có hiện tại dưới chân mình thổ địa cùng sau lưng biển cát.

Cái này vài người ở giữa, luôn có một đạo bình chướng vô hình đem nó cắt chém, chia từng khối từng khối, gang tấc khoảng cách, lại là giữa lẫn nhau vĩnh viễn không bước qua được hồng câu.

Bất quá đối với từ bên ngoài đến Hạo Nhiên sinh linh, nhưng không có nửa điểm ảnh hưởng.

Nơi này pháp tắc rất nhiều, cùng Hạo Nhiên không giống với, cùng một mảnh thế giới tồn tại pháp tắc khác nhau, để cho người ta cũng không nhịn được sợ hãi thán phục một câu.

Thần kỳ.

Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, tóm lại đối với hắn tới nói là một tin tức tốt, hắn đi ra vùng sa mạc kia, cũng không cần tại cùng những cái kia linh uẩn huyễn hóa ra tới huyễn thú không dứt tiếp tục dây dưa.

Thật rất phiền.

Mà lại vô cùng nhao nhao.

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu hồi kiếm trong tay, không ngừng vuốt trên thân, trên đầu, trên mặt nhiễm tro bụi.

Tận lực để cho mình nhìn xem thể diện một chút.

Ba ba ba!

“Phi phi phi!!”

Không quên dậm chân một cái, thu thập không sai biệt lắm vừa rồi tiếp tục đi đến phía trước.

Lúc này, sau lưng đầy trời cát vàng dần dần biến mất, trong đó huyễn thú cũng ai về nhà nấy, tự tìm mẹ mình đi.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Bất quá bầu trời vẫn như cũ rất tối, lại càng đi về trước tựa hồ càng tối, đi vào trong thời điểm, rất có một chút từ quang minh rơi vào hắc ám vô tận cảm giác.

Dưới chân mảnh đất này, tựa hồ bị ở trên bầu trời thái dương từ bỏ, hoặc là nói, thái dương đã chiếu không tới nơi này.

Đi ở trong đó.

Trong lòng không hiểu thình thịch, đặc biệt khi lôi minh vang lên một khắc này, cuối cùng sẽ không nhịn được tim đập nhanh.

Phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh bụi.

Sau lưng đại mạc là hoang vu, mà thế giới trước mắt là hoang vu, không chỉ có hoang, còn rất lạnh, thỉnh thoảng thổi tới âm phong, lạnh thấu xương.

Loại này lạnh không giống với thường ngày, tắm rửa trong đó, lạnh không phải từ ngoài vào trong, mà là từ trong ra ngoài loại kia lạnh.

Có chút quỷ dị.

Giống như là đến Âm Gian giống như.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, lầm bầm một câu.

“Ân....còn trách làm người ta sợ hãi.”.