Chương 560: lôi, cây, động

Chương 560: lôi, cây, động

Đè xuống sơn hà đồ chỉ dẫn, Hứa Khinh Chu chưa từng dừng lại, một mực hướng về phía trước, từ trong quang minh, đi vào hắc ám, hãm sâu hắc ám, cuối cùng thói quen hắc ám......

Thế giới trước mắt thời gian rất lâu không nhìn thấy một chút sáng ngời.

Ngắn ngủi mấy canh giờ.

Lại là như là đã qua một năm, chỉ vì đêm tối cùng ban ngày đã chuyển biến.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại rõ ràng, đây cũng không phải là thật đã vượt qua một năm, mà là dưới chân mình mảnh đất này, là chiếu sáng không đến nơi hẻo lánh thôi.

Có lẽ là đỉnh đầu mây quá dày.

Lại hoặc là chính mình chỉ là đi tới Tiên Trúc bí cảnh một nửa khác, tựa như là Địa Cầu một dạng, luôn có một nửa là đêm đen như mực.

Dưới chân thổ địa dần dần trở nên dày đặc, sớm đã không còn là rã rời cát vàng.

Chân trời thường cách một đoạn thời gian, kiểu gì cũng sẽ rơi xuống một đạo màu đỏ rực thiểm điện, tại trong tích tắc đánh nát hắc ám, vượt qua thương khung....

Tiện thể lấy đem đêm đen như mực thắp sáng.

Mỗi lần lúc này, Hứa Khinh Chu luôn có thể thấy rõ bốn phía hết thảy.

Vẫn như cũ hoang vu.

Dưới chân là cứng rắn đất vàng, có nhiều loạn thạch.

Trên đó còn có rất thưa thớt sớm đã phong hoá cây khô.

Bọn chúng sừng sững tại mảnh này trong vĩnh dạ, dường như nơi đây đứng gác lính gác, không nhúc nhích thủ hộ lấy mảnh đất này.

Sinh cơ là không có, hoang vu là đầy đi ra.

Xen lẫn còn có vô tận hủy diệt, chỉ là đạo này hủy diệt không thuộc về mảnh đất này, mà là đến từ cái kia đạo huyết sắc lôi đình.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Đây không phải là thiểm điện, mà là lôi đình, đến từ trên trời lôi đình, nó phẫn nộ, nóng nảy, gào thét, nhưng lại đúng giờ chuẩn chút rơi xuống.

Hứa Khinh Chu tính qua.

Cách mỗi 99 hơi thở, huyết sắc lôi đình liền sẽ rơi xuống một lần, mỗi lần thoáng hiện một hơi, cùng một chỗ vừa rơi xuống vừa vặn trăm hơi thở.

Một tia không kém.

Tựa như là máy móc sớm lập trình tốt bình thường.

Mà lại theo khoảng cách tiếp tục tới gần, đạo lôi đình này cũng cách mình càng ngày càng gần, hình dạng của nó cùng khí tức cũng dần dần rõ ràng.

Rất quen thuộc.

Loại khí tức này, Hứa Khinh Chu cảm thụ qua, cho là cùng lúc trước Trì Cảnh dẫn xuống thiên lôi không khác nhau chút nào.

Chỉ là nhìn xem tựa hồ càng mạnh, càng dữ dội hơn, đương nhiên cũng nhiều hơn một chút.

Cho nên.

Đây là một đạo lôi kiếp.

Nó tại bổ thứ gì.

Chẳng lẽ là có người tại độ kiếp?

Không

Đó là một cái đen sì đồ vật, rất cao rất lớn rất rộng, mỗi lần mượn tia chớp màu đỏ ngòm, Hứa Khinh Chu đều sẽ cẩn thận nhìn chăm chú.

Giống như là một ngọn núi.

Không đúng không đúng.

Hẳn là rất nhiều núi liền tại cùng một chỗ.

Một tòa sơn mạch.

Hô hô hô ——

Ô ô ô ô ——

Ầm

Ầm ầm!!

Sa sa sa...

Sau một hồi.

Hứa Khinh Chu tiếng bước chân ngừng lại, thế giới vẫn như cũ hắc ám, bên người âm phong chầm chậm, cẩn thận nghe, dường như có người đang khóc, thanh âm đang ở trước mắt.

Đứng tại chỗ ngửa đầu nhìn trời.

Hứa Khinh Chu ở trong lòng đếm thầm.

[88]

[89]

[....]

[99]

tới

Ầm

Ầm ầm!!

Chỉ gặp treo cao trên bầu trời, một đạo huyết sắc lôi đình rơi xuống, giống như một cây huyết sắc trụ, lôi cuốn lấy vô tận Thiên Uy hạ xuống.

Khuynh thiên hồng mang đâm người ánh mắt, nhưng cũng đem thế giới chiếu sáng, nhuộm thành huyết sắc.

Cường quang để Hứa Khinh Chu con mắt cảm giác có chút không thoải mái, đuôi lông mày theo bản năng ép xuống, nhưng cũng trong nháy mắt này, thấy rõ hết thảy.

Trước mắt.

Là một mảnh kéo dài núi cao, tự đại mà phía trên đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao không biết mấy trăm trượng, hướng hai bên tung hoành, như một bức tường ngăn trở trước người đường.

Ánh sáng mặc dù chỉ kéo dài một hơi.

Có thể Hứa Khinh Chu vẫn như cũ thấy rõ hết thảy, đó là từng mặt trực tiếp vách đá.

Trên vách đá dựng đứng quái thạch lởm chởm, giống như thiên nhận xòe đuôi, tựa như là có người dùng đao tước rìu đục đi ra đồng dạng.

Để cho người ta chỉ là nhìn lên một cái, liền bỏ đi bất luận cái gì bò qua đi ý nghĩ.

Hứa Khinh Chu thật giống như là đi tới cuối trời.

Trước mắt núi viết là đường này không thông.

Mà Hứa Khinh Chu nhìn thấy lại không chỉ chừng này, còn có một cái cây, còn có một cái hố.

Cây là một cây đại thụ.

Màu đen.

Hẳn là chết.

Hay là một gốc cây cổ vẹo.

Đang ở trước mắt dãy núi chi đỉnh bên trên, huyết sắc lôi rơi xuống địa phương.

Nếu là không có nhìn lầm, cái này lôi tựa hồ chính là tại bổ cây này.

Độ lôi kiếp không phải sinh linh, cũng không phải núi này, mà là gốc cây kia.

Tuy nhiên lại đảm nhiệm đạo thiên lôi này như thế nào bổ.

Gốc cây kia nhưng như cũ cứng chắc, trừ đen kịt, phía trên cành cây tựa hồ cũng còn tại.

Nó tựa như là một cái dũng sĩ, cắm rễ giữa thiên địa, mặc cho lôi đình búa rìu, từ không hướng ngày đó thấp nửa lần đầu lâu.

Dũng cảm, không sợ, kiệt ngạo bất tuần, để cho người ta kính ngưỡng.

Không thể nghi ngờ.

Vậy liền coi là là một gốc cây chết, cũng không phải bình thường chi mộc.

Nếu không có lôi đình.

Hứa Khinh Chu có thể khẳng định, nó nhất định có thể che khuất bầu trời, nó quan như biển rộng rãi.

Đáng tiếc.

Nó hay là tại bị sét đánh, trăm hơi thở một lần.

Động là một cái sơn động.

Rất rất lớn sơn động.

Cũng là đen như mực sơn động.

Ước chừng cũng có mười trượng độ cao, năm trượng chi rộng rãi, còn có, cái kia lúc trước một mực thổi âm phong chính là từ trong động này đi ra.

Cái kia ô thanh âm ô ô chính là gió qua trong động phát ra tiếng vọng.

Bất quá.

Vừa mới cái kia đạo huyết lôi cuối cùng lóe lên liền biến mất, Hứa Khinh Chu tới kịp nhìn cây kia, tất nhiên là không có thấy rõ trước mắt động.

Nhưng là dựa theo sơn hà đồ chỉ dẫn.

Chính mình muốn tìm Thiên Hỏa, ứng ngay tại trong động này không thể nghi ngờ.

Chờ không nổi cái kia lôi đình lại rơi.

Hứa Khinh Chu từ trong túi trữ vật móc ra một vật, nhẹ nhàng nhấn một cái, một chùm sáng nơi này ở giữa hiện lên, thắp sáng thế giới.

Bắn thẳng đến trong động.

Không thấy thật sâu.

Tả hữu nhoáng một cái, gặp bên ngoài động khẩu đối diện cửa động địa phương, đúng là đứng vững vàng một khối bia đá màu đen.

Bia đá không lớn.

Cũng liền cùng bình thường chùa miếu cửa ra vào lập bia đá lớn nhỏ giống nhau, nhưng nhìn cái kia tạo hình ngược lại là càng giống là một khối mộ bia.

Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, nghịch âm phong hướng về phía trước, đi tới bia đá màu đen trước, cẩn thận chu đáo.

Bia này phong cách cổ xưa.

Trên đó lộ ra nặng nề khí tức, tuế nguyệt cảm giác phi thường nặng nề, nghĩ đến nhiều năm rồi.

Trên tấm bia có đồ án.

Mơ hồ không rõ.

Sớm đã tại tuế nguyệt biến thiên bên trong, thay đổi bộ dáng, bị thời gian tiêu ma không thành bộ dáng, ngược lại là ở giữa kia hai hàng chữ lớn.

Còn có thể mơ mơ hồ hồ nhận ra đến.

Hứa Khinh Chu ngưỡng mộ, từng câu từng chữ mặc niệm lên tiếng.

“Liệt diễm phần thiên luyện thương khung, dục hỏa trùng sinh Chu Y Hồng.”

“Dẫn đạo phi thăng lên tiên giới, lấy độ trường sinh bất diệt hồn.”

Dứt lời thời điểm.

Đúng lúc gặp trăm hơi thở đến, thiên khung lôi đình lại lên, rơi xuống.....

Ầm

Ầm ầm!!

Hồng mang khuynh thiên lên, trên tấm bia đá chữ cũng bị nhiễm huyết sắc, trong thoáng chốc, cái kia kiểu chữ dường như có được thần vận, sống lại bình thường.

Trong đầu, mơ hồ nghe thấy một tiếng hót vang vang vọng tinh không, nhưng gặp một vùng biển lửa đập vào mặt.

Huyết sắc lôi đình lóe lên một cái rồi biến mất, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn sâu hơn, trong miệng nhẹ giọng nhắc tới.

“Dục hỏa trùng sinh, trường sinh bất diệt hồn....”

Hắn đem trong tay ánh sáng dịch chuyển khỏi trước mắt bia, chiếu vào trước người đen như mực động, không khỏi nhớ tới tiên cùng mình nói qua cố sự kia, một cái ý nghĩ to gan hiện lên trong thức hải.

Tự nhủ: “Hẳn là...nơi này chính là cái kia chu tước vẫn lạc chi địa.”

Tiên nói.

Thượng Cổ kỷ nguyên, Chư Thần đại chiến, chu tước vẫn lạc hạo nhiên, nó thập đại chân hỏa tản mát hạo nhiên mười châu Bát Hoang tứ hải.

Hậu nhân xưng nó Thiên Hỏa.

Hôm nay thấy vậy bia đá, hiểu trong bia chữ, lại biết Thiên Hỏa ở trong đó, hết thảy hết thảy, coi là thật chỉ là trùng hợp?

Mấp máy hơi khô ba môi, Hứa Khinh Chu khóe miệng giơ lên một vòng đường cong mờ, cười nói:

“Có lẽ, trừ Thiên Hỏa, còn có khác cơ duyên.”

Nói xong khởi hành.

Thư sinh thiếu niên, một thân một mình, trực tiếp vào cái kia trong hang đen kịt..