Chương 561: trong động.

Chương 561: trong động.

“Cạch cạch ~”

“Cạch cạch ~”

“Cạch cạch ~”

Ô ô ô!!

Hồn nhiên đen kịt một màu trong sơn động, tiếng bước chân nhẹ nhàng quanh quẩn, không u kéo dài, cùng với ô ô buồn bã gió, diễn dịch ra một khúc bối rối.

Một đạo bạch mang nơi này ở giữa đột ngột, lộ ra không hợp nhau.

Mang tới ánh sáng, đồng thời cũng cho Hứa Khinh Chu mang đến một chút lực lượng, đối mặt hắc ám lực lượng, chí ít có nó, nơi này sẽ không một mảnh đen kịt là được.

Sơn động rất lớn.

Càng đi đi vào trong, không khí càng mỏng manh, cơn gió kia cũng càng lăng liệt chút, bốn phía đều là đen như mực tảng đá, trước mắt thì là trống trơn hắc ám.

Phảng phất không có cuối cùng giống như.

Trong động.

Ngược lại là cũng không chỉ tiếng gió cùng Hứa Khinh Chu tiếng bước chân, còn có cái kia thỉnh thoảng vang lên ngột ngạt thanh âm.

Mặc dù không còn như vậy đinh tai nhức óc, nhưng là Hứa Khinh Chu rõ ràng, đó chính là huyết lôi rơi xuống thanh âm, thường thường lúc này, toàn bộ sơn động đều sẽ tùy theo lắc lư, run hơn mấy run.

Chính như lúc này.

Trăm hơi thở đến, tiếng sấm lên, sơn động lung lay, đỉnh động cũng theo đó rơi xuống rất nhiều đá vụn mảnh xuống tới.

Hứa Khinh Chu phất phất tay, xua tan lên trước mắt những cái kia mảnh bùn bụi đất.

“Khụ khụ!!”

Trong mắt có nhiều ghét bỏ chi sắc.

Ngước mắt nhìn về phía con đường phía trước, ánh sáng bị hắc ám thôn phệ, không khỏi nhíu mày, trong lòng thầm nhủ, cái này không khỏi cũng quá sâu chút.

Bất quá.

Hắn lại đã nhận ra, trong động này gió rất không thích hợp.

Gió này tới quỷ dị.

Không phải liên tục không dứt, mà là đứt quãng, cùng trên trời cái kia huyết lôi một dạng, tự hạn chế gấp, hắn đại khái đánh giá một chút, ước chừng hai ba hơi lên một lần.

Bắt đầu mãnh liệt, dần dần thế yếu, sau đó lại mãnh liệt, thế yếu....lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Mặc dù không bằng đỉnh đầu thiên lôi đúng giờ chuẩn chút không sai chút nào, nhưng cũng không kém bao nhiêu, không giống như là gió, ân....càng giống là một hô trong một hơi sự tình.

Đối với, đúng vậy, tựa như là hô hấp.

Ngọn núi này là sống, hoặc là nói hang động này là sống.

Đương nhiên.

Ý nghĩ như vậy vẫn còn có chút hoang đường.

Lắc lắc đầu, ném rơi những này bát nháo không thiết thực ý nghĩ, Hứa Khinh Chu tiếp tục hướng phía trước, tiếng bước chân vẫn như cũ.

Gió lại là càng ngày càng nhanh, cũng càng lúc càng lớn.

Vẫn như cũ rất lạnh.

Lại không chỉ là thấu cốt lạnh, còn có nguồn gốc từ tại tâm đáy lạnh.

Tựa như là thượng vị giả đối với hạ vị giả tạo áp lực lúc, phóng xuất ra uy áp, cũng sẽ để hạ vị giả tim đập nhanh giống như.

Hứa Khinh Chu rõ ràng.

Hắn cách gió đầu nguồn đã càng ngày càng gần.

Thẳng đến về sau.

Hứa Khinh Chu thật nghe được tiếng hít thở, nặng nề tiếng hít thở, nếu là nín thở ngưng thần, nghe sẽ rõ ràng hơn một chút.

Hơi thở, hấp khí.

Còn có một trận hùng hậu trầm thấp tiếng tim đập.

Hắn rất xác định.

Trong này có vật sống, hơn nữa còn rất lớn, tựa hồ đang trong ngủ mê, mà hắn cũng có một cái to gan hơn suy đoán.

Đó chính là Tiên Trúc trong bí cảnh, không chỉ có huyễn thú, tựa hồ còn có chút những vật khác, không muốn người biết đồ vật.

Hứa Khinh Chu bản năng cảnh giác, đã đem Giải Ưu Thư triệu hoán tại bên người, vì nghiệm chứng chính mình suy đoán, tiếp tục hướng phía trước.

Nhưng nghe trầm đục lại lên năm lần, sơn động lung lay năm hồi, xác nhận qua 500 hơi thở.

Hứa Khinh Chu bước chân rốt cục cũng ngừng lại.

Hắn đứng tại chỗ, cầm trong tay cao áp đèn pin, thoảng qua trước người, có thể thấy được nguyên bản rộng lớn cửa hang, trở nên càng thêm rộng lớn.

Tại trong đêm tối sáng tỏ thông suốt.

Tả hữu không thấy bên cạnh, ngửa đầu không thấy đỉnh.

Tê

Hô

Hàn phong đập vào mặt, kéo lên mái tóc dài của hắn, tạo nên hắn áo bào, cũng thổi hết hắn ở mảnh này hoang vu bên trong không cẩn thận nhiễm đến bụi bặm.

Hứa Khinh Chu hai con ngươi nhìn chằm chằm đèn pin chiếu xạ địa phương, bản năng nuốt một miếng nước bọt.

“Quả nhiên!”

Trước mắt đèn pin chiếu xạ đến.

Là hỏa hồng một mảnh, dường như giáp phiến, thế nhưng là nhìn kỹ nhưng lại là lông vũ, hướng lên, hướng phía dưới, phía bên trái, phía bên phải, đều là đỏ.

Đèn pin chỉ là cục bộ.

Cũng là có hạn, mà tên trước mắt quá lớn, cho nên Hứa Khinh Chu một chút căn bản thấy không rõ lắm, nhưng là nghe gần đây tại gang tấc tiếng hít thở như ngày xuân như tiếng sấm.

Hắn biết rõ biết.

Trước mắt đồ vật vô cùng vô cùng lớn.

Mà nó đang ngủ.

Từ hô hấp tần suất đến xem, ngủ tựa hồ vẫn rất hương.

Ngắn ngủi kinh hãi sau.

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua sơn hà đồ, cái kia biểu hiện thiên hỏa tọa độ ngay tại trước mắt mình, đưa tay nhưng cầm.

“Thủ hộ thú sao?”

Hắn nhỏ giọng lầm bầm một câu, vốn cho là nơi này mai táng một cái Chu Tước, hiện tại xem ra lại không phải, cái này rõ ràng là một cái còn sống đại gia hỏa.

Chỉ là ngủ thiếp đi.

Hứa Khinh Chu suy đoán, có lẽ đây là đoàn kia thiên hỏa thủ hộ thú, cũng có thể là Chu Tước thủ mộ thú.

Cũng có thể.

Về phần đáp án, còn phải chính mình nhìn mới được, hắn kỳ thật cũng Vô Ưu lắng, bởi vì trước mắt cái đồ chơi này, nhìn xem rất lớn, hô hấp cũng rất dọa người.

Tuy nhiên lại liên hệ thống tự động dự cảnh công năng đều không có phát động.

Vậy liền chứng minh.

Gia hỏa này mảy may uy hiếp không được chính mình.

Thực lực rất kém cỏi.

Hệ thống chỉ có tại hai loại tình huống dưới sẽ dự cảnh.

Loại thứ nhất, chính là bốn phía xuất hiện cảnh giới cao hơn chính mình, lại là xa lạ tồn tại lúc lại chủ động tiêu ký.

Loại thứ hai.

Chính là mình chủ động thẩm tra.

Hiển nhiên.

Hứa Khinh Chu vừa mới liền đã lựa chọn người sau, mà đáp án như hắn sở liệu, trước mắt đại gia hỏa cảnh giới cùng trong này toàn bộ sinh linh một dạng.

Đều là nhất cảnh đỉnh phong.

Bất quá không phải thú, mà là một cái yêu, cho nên Hứa Khinh Chu muốn, nó phải cùng bọn hắn một dạng, cũng là bị tiểu thế giới này áp chế cảnh giới đi.

Vì vậy trong lòng trừ hiếu kỳ cùng chờ mong, hắn cũng không có chút nào e ngại.

Thật làm tỉnh lại.

Cũng chính là một đấm sự tình.

Nghĩ đến, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một vật, loay hoay một phen, giữ lại cơ dây.

Hưu

Sưu

Bành

Một sợi hồng quang xông thẳng tới chân trời, lên cao trăm mét đằng sau, tại đỉnh động triệt để nổ tung, trong nháy mắt, nguyên bản một mảnh đen kịt sơn động, trong chớp mắt bạch mang một mảnh.

Trời đã sáng.

Hết thảy đều có thể thấy rõ ràng.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng mượn đạo ánh sáng này, thấy rõ thế giới trước mắt.

Đây là một cái rất rất lớn sơn động.

Trừ chính mình lúc đến đường, bốn phía đều là cứng rắn vách đá, cao không chỉ trăm trượng, xác nhận cao hơn chút mới đối, nó rộng làm gì cũng phải có hai ba cái sân bóng như vậy lớn.

Trên mặt đất cùng trên vách tường lúc gặp một chút băng sương, bám vào nơi đây.

Còn có từng cây tráng kiện xích sắt, ước năm sáu người ôm hết lớn như vậy, lít nha lít nhít giao thoa khảm vào bốn phía trong vách núi cheo leo.

Mà đổi thành một đầu lại là lại không hẹn mà cùng chạy về phía cùng một nơi.

Cũng là nơi đây ở giữa nhất.

Vừa mới Hứa Khinh Chu nhìn thấy địa phương, cái kia màu đỏ sẽ hô hấp đại gia hỏa trên thân.

Gia hỏa này thật rất lớn.

Giống như một ngọn núi nhỏ.

Màu lửa đỏ không phải áo giáp, thật là lông vũ, nó một đôi cánh đem chính mình bao khỏa co quắp tại cùng một chỗ.

Thành một đoàn.

Từng cây tráng kiện xích sắt đem nó khóa lại, gắt gao trói buộc chặt.

Dưới chân của nó thì là một khối tại pháo sáng bên trong chiết xạ lam quang băng thạch, rất lớn băng thạch.

Đúng vậy.

Nó bị trói tại cái kia băng trên đá, cho nên nó thở ra khí hơi thở mới là lạnh.

Tất cả suy đoán toàn bộ bị lật đổ, đây không phải một cái thủ hộ thú, mà là một mực bị giam cầm tự do đáng thương đại gia hỏa.

Nhìn chằm chằm quái vật khổng lồ này, Hứa Khinh Chu lại nuốt một miếng nước bọt.

“Ngoan ngoãn, thật to lớn chỉ a.”.