Chương 562: cự điểu

Chương 562: cự điểu

Ánh sáng tại đỉnh động nở rộ, giống như một viên nhân tạo mặt trăng, ngắn ngủi mấy hơi bên trong, thế giới là sáng tỏ.

Nở rộ đằng sau, lại như bầu trời đêm tinh thần trụy lạc, từ từ rơi xuống.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là thấy rõ hết thảy.

Mà cùng lúc đó.

Ánh sáng rơi xuống một khắc này, trước mắt đại gia hỏa cũng truyền tới động tĩnh, chỉ nghe hô hấp của nó không còn như trước đó giống như đều đều, tiếp lấy những cái kia khảm nạm tại bốn phía vách đá to lớn xích sắt đột nhiên lắc lư.

Phát ra lốp ba lốp bốp tiếng vang.

Bốn phía trong sơn động, cũng thật lưa thưa rơi xuống một chút đá vụn, bành bành bành rơi xuống đất, bầu không khí có như vậy một chút kiềm chế cùng khẩn trương.

Màu đỏ cánh chim run lên, lại run lên, sau đó chậm rãi hướng hai bên duỗi dài.

Pháo sáng rơi xuống, quang ám chút.

Pháo sáng dập tắt, thế giới một mảnh đen kịt.

Lại nơi này lúc.

Trong hắc ám một đôi cự nhãn đột nhiên mở ra, giống như hai cái to lớn đèn lồng, treo thật cao tại bầu trời đen kịt bên trong.

Con ngươi màu đỏ ngòm thâm thúy, tràn ngập xích hồng sương mù, nhìn chăm chú, giống như thân ở trong núi lửa, gặp nham tương bắn ra, phóng lên tận trời.

Đúng vậy.

Đại gia hỏa tỉnh.

Cặp mắt kia nhìn chòng chọc vào Hứa Khinh Chu, chỉ gặp cái kia hai cái treo cao đèn lồng từ từ nâng lên, tiếp lấy hai cánh chấn động, gió ô ô thổi.

Bốn phía xích sắt lốp bốp vang lên rung trời, dường như ngày xuân phun lôi, hợp thành một chuỗi, so cái kia thỉnh thoảng vang lên thiên lôi âm thanh còn muốn lớn.

Theo xích sắt vũ động, trên vách động hòn đá rơi xuống càng hung.

Gió cũng càng phát gấp.

Thổi cong Hứa Khinh Chu eo, thổi híp mắt, chỉ gặp trong hắc ám, cặp kia như đại nhật giống như huyết đồng hướng chính mình một chút xíu tới gần.

Sau đó.

Một tiếng bén nhọn chói tai hót vang bên tai bờ vang vọng.

Lệ

Nó tiếng như cuồn cuộn thiên lôi, oanh minh không ngớt, đinh tai nhức óc, ở bên tai vang lên một khắc này, Hứa Khinh Chu cảm giác toàn bộ tâm thần đều thình thịch một chút.

Thức hải sôi trào.

Trong đầu, chỉ còn lại có tiếng ông ông.

Phong Canh Liệt.

Không chỉ có gió, trong gió còn hạ một trận mưa, hô một chút hướng phía chính mình liền ập đến, tên kia, Hứa Khinh Chu đều mộng.

Không có chút nào phòng bị hắn, bị tung tóe một mặt, dù sao cũng hơi chật vật.

Nhưng là cũng may động tác rất nhanh.

Không bao lâu liền cầm một cây dù, đem nó toàn bộ ngăn lại.

Bình tĩnh một nhóm.

Không chút nào hoảng.

Chỉ tới cái kia âm thanh hót vang rơi xuống, cái kia gió mạnh dần dần nghỉ, vừa rồi thu hồi dù, vỗ vỗ bị chấn đau nhức lỗ tai, lại ghét bỏ xoa xoa trên mặt sền sệt đồ vật.

Một bên không quên nhẹ nhàng nói ra:

“Đừng giày vò, cũng đừng kêu lên, hô lớn như vậy làm gì? Cuống họng không đau sao? Ngươi nhìn nước bọt đều phun trên mặt ta......”

“Phiền chết!!”

Không biết, có phải thật vậy hay không nghe hiểu Hứa Khinh Chu lời nói, đại gia hỏa kia vậy mà thật yên tĩnh trở lại, cánh không quạt, cho nên gió cũng liền ngừng.

Một đôi hai con mắt màu đỏ ngòm cao cao giơ lên, nhìn chằm chằm trong hắc ám thiếu niên, một nửa hoảng hốt, một nửa mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

Hứa Khinh Chu bình tĩnh dùng khăn tay trắng chùi sạch trên mặt đồ vật, bàn tay xẹt qua bên hông, sau đó hướng trước người hất lên.

Liền có mấy đạo bóng đen tại trong hắc ám gào thét.

Sưu sưu sưu!!

Thẳng đến trần sơn động, đồng thời dán vào tại trong vách núi cheo leo.

Đùng

Chỉ nghe hắn đánh cái anh tuấn búng tay.

Đỉnh đầu trên vách đá bốn phía, một chiếc tiếp một chiếc đèn liền liền như vậy đột nhiên phát sáng lên, trong chớp mắt nối thành một mảnh, đem toàn bộ sơn động chiếu sáng.

Mặc dù vẫn có chút mờ nhạt.

Thế nhưng là so với lúc trước đen kịt, nói là một câu quang minh giáng lâm nhân gian, thật không đủ.

Đại gia hỏa kia đều mộng, mộng nhiên nhìn qua đỉnh đầu ánh sáng, to lớn trong mắt hoảng hốt giao thoa, tựa hồ đối với cái này mang đến quang minh đấy đồ vật, tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì đây không phải là lửa, cũng không có linh năng ba động.

Nhưng là.

Nó có thể phát sáng, mà lại thật rất sáng.

Trước người.

Hứa Khinh Chu bình thản ung dung móc ra một cái băng ngồi nhỏ, hướng trên mặt đất bãi xuống.

Mà hắn thì sao, lên trên ngồi xuống, không quên sửa sang lại bỗng chốc bị thổi tan kiểu tóc.

Dường như xuyên thủng đại gia hỏa tâm tư, vì vậy liền nghe hắn chậm rãi từ từ nói:

“Bình thường vật, không có gì ly kỳ.”

Trước mắt đại gia hỏa đem ánh mắt một lần nữa rơi vào nhân loại trên thân, nửa nghiêng đầu.

Hứa Khinh Chu ngước mắt, cẩn thận xem kĩ lấy trước mắt đại gia hỏa.

Đây là một con chim.

Một cái màu đỏ đại điểu, có được màu lửa đỏ lông vũ, cùng thân thể cao lớn, giơ lên đầu lâu cao ngạo.

Trên thân lít nha lít nhít cắm hàng trăm cây xích sắt, bị thật chặt khóa lại.

Dưới chân một đôi chân đồng dạng hãm tại khối kia lớn như vậy màu lam băng trên đá, bị gắt gao giam cầm.

Không phải cá chậu chim lồng.

Lại hơn hẳn cá chậu chim lồng.

Nó lông vũ rất xinh đẹp, tại dưới ánh đèn có thể chiết xạ ra ngũ thải ban lan quang trạch, có cái đuôi thật dài, cùng Khổng Tước cái đuôi rất giống.

Mà nó trên cái đầu kia.

Đỉnh lấy mấy cây khác lân vũ, không chỉ màu đỏ, mà là màu đỏ cùng vàng, trắng, lam, kim, tím thay đổi dần sắc.

Rất cao cấp.

Xem xét liền cùng nó lông vũ khác nhau rất lớn.

Cho dù nhìn xem lấy là tù nhân, thế nhưng là thuộc về nó cao quý cùng ưu nhã lại là khó nén mảy may.

Vương giả khí tức đập vào mặt.

Hứa Khinh Chu mặc dù là lần thứ nhất nhìn thấy gia hỏa này, nhưng lại cũng có thể nhìn ra chim này không đơn giản, xác nhận điểu trung chi vương.....

Rất cao quý tồn tại.

Nhẹ nhàng vặn lông mày, ấm giọng hỏi: “Chu tước hay là phượng hoàng?”

Đại điểu đầu to lớn nghiêng một cái, con ngươi màu đỏ ngòm hơi co lại.

“Cũng không thể là Trọng Minh Điểu đi?” Hứa Khinh Chu lại đạo.

Đại điểu vẫn như cũ không nhúc nhích, không rên một tiếng.

Hứa Khinh Chu mang theo một chút hồ nghi, sờ lên cằm, hơi chút trầm tư.

“Ân...không biết nói chuyện? Không thể đi, yêu không phải đều sẽ nói chuyện sao?”

Hắn không có khả năng lý giải.

Từ tình huống trước mắt đến xem, đại điểu này là bị vây ở chỗ này, hơn nữa nhìn bộ dạng này.

Buồn ngủ vẫn rất hung ác.

Cho nên.

Có thể suy đoán ra.

Chim này tại ngoại giới thời điểm khẳng định rất mạnh, bởi vậy mới có thể bị trấn áp tại nơi này.

Nói không chừng đỉnh đầu cái kia huyết sắc lôi cũng là vì trấn áp nó mới tồn tại.

Kẻ như vậy, không biết nói chuyện khẳng định là không nên.

Bởi vậy, giải thích duy nhất chính là, gia hỏa này không muốn để ý chính mình.

“A...vẫn rất cao lạnh.”

Nói lấy ra một cái ấm nước, đúng là tự mình uống một ngụm, để cho mình chậm chậm.

Bỗng nhiên lôi minh vang, sơn động lung lay, đại điểu hai con ngươi vụt sáng vụt sáng, cũng chầm chậm ngồi xổm xuống tới, thu hồi công kích tư thái, hai cánh cũng theo đó thu hồi.

Nó vẫn như cũ nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt nhìn, xét lại một lần lại một lần, cũng ý đồ đem nó nhìn thấu, cuối cùng được ra kết luận là.

Thiếu niên ở trước mắt là Nhân tộc.

Chỉ thế thôi.

Còn có, tim của hắn tựa hồ rất lớn, nhìn thấy chính mình, không có chút nào sợ sệt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

Có thể đi đến nơi này, người này tuyệt không đơn giản.

Thậm chí, tại vừa mới trước đó, nàng đều có chút hoảng hốt, không thể tin được, chính mình đúng là lại gặp được còn sống sinh linh......

Hứa Khinh Chu uống một ngụm thanh tuyền, chỉ cảm thấy hết sức sảng khoái, đung đưa trong tay ấm nước, không thú vị hỏi một câu.

“Ngươi muốn uống sao?”

Bất quá vẫn như cũ đá chìm đáy biển, không có đạt được nửa câu đáp lại.

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, lầm bầm một câu.

“Không uống dẹp đi.”

Đại điểu con ngươi màu đỏ ngòm bên trong hiện lên một tia ba quang, hay là miệng nói tiếng người, hỏi.

“Ngươi là ai?”

Hứa Khinh Chu đáy mắt nổi lên một vòng giảo hoạt, giống như cười mà không phải cười nói: “Nguyên lai ngươi biết nói chuyện a.”.