Chương 563: ta gọi dược

Chương 563: ta gọi dược

A

Đại điểu nhẹ nhàng cười cười, xác nhận quá lớn, nó âm thanh hùng hậu, dường như tiếng sấm, nơi này ở giữa tiếng vọng, giống như nàng một hô trong một hơi, chính là gió đột ngột nổi lên bốn phía bình thường.

Thật đúng là phân không ra đực cái đến.

Hứa Khinh Chu quơ quơ tay áo, ngồi càng thêm trực tiếp chút, tự giới thiệu mình:

“Tự giới thiệu mình một chút, bỉ nhân họ Hứa, tên thuyền nhỏ.”

Ngừng nói, rất nghiêm túc bổ sung một câu.

“Là người.”

Đại điểu nghe nói, trên đầu to lớn kia, đúng là nhiễm mỉm cười, nhẹ lay động đầu.

“Ngươi người này thật là có ý tứ.”

Nghĩ thầm, ngươi là người còn cần cố ý nói rõ sao?

Hứa Khinh Chu từ không thèm để ý, mỉm cười hỏi: “Ngươi đây?”

Đại điểu liếc mắt, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: “Ta khẳng định không phải người.”

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay vỗ nhè nhẹ đánh đầu gối, như có điều suy nghĩ gật đầu, thuận miệng nói: “Ân, đã nhìn ra.”

“Ngươi làm sao qua được?” đại điểu hỏi.

“Cứ như vậy tới đấy chứ.”

“Thế mà không có bị những Linh thú kia xé nát?”

“Linh thú?”

Đại điểu giật mình, phản ứng lại, nói bổ sung: “Đúng rồi, bản tôn quên, các ngươi không gọi bọn chúng linh thú, gọi huyễn thú.”

Hứa Khinh Chu trường mi gảy nhẹ, cười nói: “Chỉ là huyễn thú, trong nháy mắt có thể diệt.”

Đang khi nói chuyện không quên đem góc áo đi lên kéo một phát, lộ ra khối kia màu xanh biếc trúc bài.

Thiếu niên tiểu động tác tất nhiên là bị trước mắt đại điểu thu hết vào mắt, ánh mắt tùy theo cũng rơi vào cái kia trúc bài phía trên.

Nhìn xem cái kia hơn trăm vạn số lượng, con ngươi có chút co rụt lại, vẻ mặt nghiêm túc chút, đáy mắt càng là nổi lên một tia hoảng hốt.

Nếu là nó nhớ không lầm, cái kia tiên trúc chân linh vừa tỉnh không lâu, những người đến này cũng mới bất quá mấy ngày, nhưng trước mắt thiếu niên, linh uẩn lại lấy mấy triệu.

Bực này tốc độ, giống như Thiên Nhân, liền xem như nó, sợ là cũng làm không được đi.

Thế nhưng là kinh ngạc cũng vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt sự tình, nó liền ra vẻ trấn định, thuận miệng nói ra:

“Trách không được ngươi có thể đi đến nơi này, xem ra ngươi rất mạnh a.”

Nghe nói đại điểu tán thưởng chính mình, Hứa Khinh Chu Tư Không chút nào khiêm tốn, vỗ đầu gối, gật đầu nói: “Ân...mãnh liệt, ta tương đương mãnh liệt.”

“A...thật đúng là tuyệt không khiêm tốn.”

Hứa Khinh Chu phong khinh vân đạm nói “Quá khiêm tốn thì ngạo.”

Đại điểu không có phủ nhận, đối với thiếu niên ở trước mắt cũng càng thêm hiếu kỳ, xem kỹ ánh mắt không chỉ một lần, đi qua huyễn thú biển, mấy ngày linh vận hơn trăm vạn, lại đối mặt chính mình còn có thể như vậy lạnh nhạt tự nhiên.

Này một thiếu niên, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Tuy nói chính mình tu vi mất hết, bị áp chế nơi này, có thể trên người nó khí tức, cũng không phải bình thường sinh linh có thể đối mặt.

Hiển nhiên, trước mắt tiểu gia hỏa này không phải người tầm thường.

“Tiểu gia hỏa, ngươi vì sao tới đây?”

Hứa Khinh Chu không có trả lời, mà là hai mắt nhắm lại, hỏi ngược lại: “Ngươi không cảm thấy, đang hỏi người khác vấn đề trước, hẳn là trả lời trước người khác vấn đề sao?”

Ân

“Chắc hẳn ngươi có thể nhìn ra, ta là người đọc sách, ưa thích có qua có lại luận đạo.” Hứa Khinh Chu ý vị thâm trường nói.

Đại điểu trừng mắt nhìn, hít một hơi, phun ra, nói một chữ đi ra.

Dược

Hứa Khinh Chu hỏi: “Muốn cái gì?”

Đại điểu liếc mắt, “Ta nói ta gọi Dược, thảo chữ đầu.......”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày gảy nhẹ.

“Không có?”

“Đối với.”

“Một chữ?”

“Không được sao?”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ, nói thầm một câu, “Làm sao đều ưa thích dùng một chữ đâu.”

“Cái gì?” đại điểu hiếu kỳ hỏi.

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, “Không có gì.”

Đại điểu dùng bễ nghễ thiên hạ ánh mắt nhìn nó một chút, ngạo nghễ nói:

“Tên của ta ngươi khả năng chưa từng nghe qua, bất quá nói ra danh hào của ta, ngươi tất nhiên là biết đến.”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, trêu ghẹo nói: “Nha...nói nghe một chút?”

Đại điểu đầu lâu ngang cao hơn một chút, dư quang nhìn về phía Hứa Khinh Chu, mỗi chữ mỗi câu bá khí nói

“Bất tài, thiên chi Tứ Linh....Chu Tước.”

Hứa Khinh Chu hai con ngươi nhíu lại, liên tiếp gật đầu, “Ân, xác thực nghe qua.”

Chu Tước giật mình, có chút mắt trợn tròn, “Ngươi làm sao không khiếp sợ?”

Hứa Khinh Chu u mê, “Ta tại sao muốn chấn kinh?”

“Ta là Chu Tước, thiên chi Tứ Linh Chu Tước, khống chế vạn vật chi hỏa Chu Tước.” Chu Tước lần nữa cường điệu nói.

Hứa Khinh Chu gật đầu, phong khinh vân đạm nói “Ta biết a, thế nhân đều biết a.”

Hứa Khinh Chu một bộ đương nhiên ngữ khí, ngược lại là cho đại điểu này làm mơ hồ, nghĩ thầm ta cứ như vậy bình thường sao?

Ta thế nhưng là Chu Tước a.

Trên trời dưới đất, ngàn vạn tinh hải, toàn bộ vĩnh hằng, độc nhất vô nhị Chu Tước.

Liền ngay cả rồng, đều có thể có rất nhiều chỉ.

Có thể Chu Tước có thể chỉ có một cái a, ngươi liền một chút phản ứng đều không có, đến cùng biết hay không a.

“Trán! Ngươi.....”

Hứa Khinh Chu tự nhiên nhìn thấu đại điểu tiểu tâm tư, ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích nói:

“Kỳ thật ta vừa nhìn thấy ngươi liền đoán được, cho nên....ha ha”

Chu Tước như tin như không, “Làm sao đoán?”

Hứa Khinh Chu dư quang nhìn về phía cửa hang kia, nhàn nhạt nói một câu.

“Cửa ra vào trên tấm bia không phải viết sao?”

Chu Tước tựa hồ nhớ ra cái gì đó, như có điều suy nghĩ gật đầu, bất quá đáy mắt lại hiện lên một tia chán ghét, nó rõ ràng sẽ không chết, người kia lại là thay nó dựng lên một tấm bia.

Đây không thể nghi ngờ là đối với nó một loại nhục nhã.

Bất quá vẫn là nhìn thật sâu một chút Hứa Khinh Chu, không cam lòng lại hỏi một câu.

“Ngươi liền thật một chút kinh ngạc đều không có?”

Hứa Khinh Chu mím môi, thản nhiên thừa nhận.

“Nói thật, có một chút, nhưng là không nhiều.”

“Coi là thật?”

Thiếu niên gật đầu, từ từ nói:

“Ân, tỉ như ngươi thế mà còn sống.”

Chu Tước mờ mịt, méo một chút lớn như vậy đầu.

“Ta không nên còn sống sao?”

Hứa Khinh Chu đầu tiên là lắc đầu, sau đó gật đầu, lập lờ nước đôi nói “Cũng đổ không phải, chỉ là nghe người ta nói, ngươi tại Thượng Cổ thời kỳ liền bị người giết chết.”

Chu Tước giật mình, không kịp chờ đợi hỏi: “Ai nói?”

“Một người bạn, không trọng yếu, nàng cũng chỉ là nghe nói thôi.” Hứa Khinh Chu hời hợt mang qua.

Chu Tước hừ lạnh một tiếng, cười nhạo nói: “Buồn cười, hiện tại người thật đúng là cái gì đều tin a, ta là ai, ta là Dược, Chu Tước, bất tử bất diệt, liền xem như Viễn Cổ những lão quái vật kia, cũng làm không chết ta, ai có thể giết chết ta à, trước kia không có, về sau càng không có.......”

Hứa Khinh Chu lẳng lặng nghe Chu Tước khoác lác, không nói gì, ánh mắt lại tràn đầy ý vị sâu xa, không nói gì, nhưng lại như cái gì đều nói rồi.

Chu Tước bị hắn thấy run rẩy, tiếng nói im bặt mà dừng, trừng mắt liếc hắn một cái.

“Ngươi không tin?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, nháy mắt một cái không nháy mắt.

“A....ngươi có phải hay không cảm thấy ta đang khoác lác?”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ lắc đầu.

Chu Tước ánh mắt dịch chuyển khỏi, lại chuyển về, bị Hứa Khinh Chu ánh mắt thấy thẳng thình thịch.

“Ngươi nhìn ta như vậy làm gì, ta nói đều là thật, không tin ngươi có thể đi hỏi thăm một chút.....”

Hứa Khinh Chu chém đinh chặt sắt trả lời: “Không cần, ta tin.”

Ngược lại là cho Chu Tước làm cho có chút không tự tin, thử hỏi:

“Thật tin?”

Hứa Khinh Chu tay nhỏ một đám.

“Đương nhiên, chỉ bất quá....”

“Chỉ bất quá cái gì?”

Hứa Khinh Chu trên dưới nó mắt, chặc lưỡi nói “Ngươi như vậy ngưu bức, còn không phải bị người buộc tại nơi này, chậc chậc.....”

Chu Tước bị đâm chọt trái tim, trong nháy mắt phá đại phòng.

“*****”.