Chương 564: sao có thể phân biệt hùng thư

Chương 564: sao có thể phân biệt hùng thư

Gặp Chu Tước phá phòng, mở miệng giảng một câu thô tục, Hứa Khinh Chu Mặc Mi nhẹ vặn, ánh mắt nhịn người hỏi thăm.

Nghĩ thầm chính mình hẳn là đâm trúng đối phương chỗ đau, vì vậy mới có phản ứng lớn như vậy.

Đồng thời cũng đang suy nghĩ, thật đúng là không hổ là Chu Tước, tính tình tựa hồ cũng không tốt như vậy, cùng Tiểu Bạch một dạng, đều rất nóng nảy.

Bất quá.

Nói đi thì nói lại, trước mắt cái này Chu Tước nếu là thật sự là tiên trong chuyện xưa giảng cái kia, nhốt ở chỗ này thời gian thế nhưng là thật lâu.

Một cái chính mình không cách nào đi cân nhắc thế giới.

Thử nghĩ một chút, nếu là mình bị giam tại như thế cái tối tăm không mặt trời, địa phương cứt chim cũng không có ròng rã một cái lớn kỷ nguyên.

Bị xích sắt khóa lại, thời khắc bị dưới chân khối kia hàn băng thạch ăn mòn, thỉnh thoảng trong động này còn muốn lay một cái, nghe một chút trầm muộn lôi minh.

Đừng nói tính tình lớn hơn một chút, không điên mất coi như tốt.

Đương nhiên, cũng đủ để chứng minh, trước mắt cái này Chu Tước, mặc dù cảnh giới cùng mình bình thường bị áp chế, hoặc là bị phong ấn, nhưng là tâm cảnh hay là tốt, có chút đạo hạnh.

Nhẹ giọng ho khan, làm dịu xấu hổ, chủ động nói ra: “Ngươi lão chớ có động khí, quyền đương ta cử chỉ vô tâm, tâm sự chính sự như thế nào?”

Chu Tước cũng là không phải cái kia không nói lý chim, nghe nói Hứa Khinh Chu chịu thua, cho một bậc thang, nó ngược lại là cũng không bưng, thuận cũng liền hạ.

Nhưng vẫn kiêu ngạo nói một câu.

“A....sinh khí, ta đường đường Chu Tước, bách cầm cộng chủ, sao lại cùng ngươi một cái hai cước thú sinh khí, trò cười.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng sờ lên chóp mũi, đuôi lông mày nhẹ khóa, có sao nói vậy, cái này hai cước thú nghe thật không phải cái gì tốt từ.

Còn có.

Nếu là thật sự không tức giận, ngươi không cần mắng ta? Nếu là rất không để ý, ngươi như thế nào cái giọng nói này đâu?

Dù sao cũng hơi càng che càng lộ ý vị.

Chu Tước đầu lâu cao ngạo hướng phía dưới thấp thấp, đỉnh đầu nguyên bản dựng thẳng lên tới ngũ thải mào hướng về sau khuynh đảo, lườm Hứa Khinh Chu một chút, tiếp tục nói: “Nói đi, ta ngược lại thật ra thật muốn nghe một chút, ngươi có gì chính sự muốn cùng ta giảng?”

Vô luận như thế nào.

Người cũng tốt, yêu cũng được, thiếu niên có thể đi đến nơi này, lợi dụng tương đương không dễ, đã luyện thể chi cảnh, vượt qua vùng sa mạc này đến đây còn có thể bình yên vô sự.

Dứt bỏ nguyên bản thực lực không nói, thiếu niên thành tựu có thể so với Thần Minh, cực kỳ bất phàm.

Cho nên.

Nó quả thật rất muốn biết, hắn tới đến cùng vì sao? Trong miệng chính sự lại là chuyện gì?

Cũng không thể là tâm huyết dâng trào, trùng hợp ở đây đi.

Hứa Khinh Chu gặp Chu Tước cảm xúc hướng tới ổn định, cũng không còn trêu ghẹo, mà là đi thẳng vào vấn đề, chăm chú giảng đạo:

“Vừa ngươi không phải hỏi ta, vì sao tới đây sao?”

Chu Tước nghiêng đầu một cái, nhìn hắn chằm chằm.

Thiếu niên tiếng nói tiếp tục nói: “Thực không dám giấu giếm, ta tới đây thật có một chuyện.”

“Chuyện gì?”

Hứa Khinh Chu hai mắt nhắm lại. “Tới lấy một đoàn Thiên Hỏa.”

“Thiên Hỏa?” Chu Tước nói nhỏ, to lớn đôi mắt có chút trầm xuống, liên đới bên trong hồng mang tựa hồ cũng tối một chút, truy vấn: “Ai nói cho ngươi nơi này có Thiên Hỏa?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Ta làm sao mà biết được, không trọng yếu, trọng yếu là lửa này ở nơi nào, ta thích hợp không?”

Chu Tước nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu một chút, lặng im ba hơi, bỗng nhiên khóe miệng khẽ nhếch, nói

“Ngươi nếu đã tới, có thể không biết Thiên Hỏa ở nơi nào, nếu biết, vậy cũng không thích hợp, hỏi ta làm gì.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là ngầm hiểu lẫn nhau, cũng không vạch trần Chu Tước lời nói, mà là thuận nói ra:

“Ta biết, kỳ thật hạo nhiên vốn không Thiên Hỏa, cái gọi là Thiên Hỏa bất quá đều là ngươi thập đại bản mệnh tinh hỏa biến thành thôi, nếu tinh hỏa bởi vì ngươi mà sinh, tự nhiên cùng ngươi có quan hệ.”

Hai mắt trầm xuống, hai mắt nhíu lại, mang theo một tia nghiền ngẫm, tiếp tục nói:

“Mà lại, nếu như ta không có đoán sai, ta muốn đoàn này Thiên Hỏa, ngay tại trên người của ngươi, ta như lấy chi, há có thể không cùng ngươi cứ nói đi?”

Chu Tước đáy mắt màu đỏ ba quang lưu động, sau đó có chút hăng hái nhìn qua thiếu niên thư sinh, thuận miệng nói ra:

“Xem ra, ngươi biết thật đúng là không ít, ngươi đến từ thượng giới?”

“Thượng giới?” Hứa Khinh Chu kinh ngạc nói.

Chu Tước cười nói: “Vậy liền không phải.”

Hứa Khinh Chu có chút không hiểu thấu.

Chu Tước giống như cười mà không phải cười nói: “Tạm thời tính ngươi đoán đều đối với, vậy ngươi cảm thấy, ta bản mệnh tinh hỏa vì sao cho ngươi đâu?”

Hứa Khinh Chu lại không thèm để ý, mà là ngửa đầu tuần sát bốn phía, mượn đỉnh đầu ánh sáng, nhìn một vòng nơi đây xích sắt, không trả lời mà hỏi lại nói

“Ngươi có mộng tưởng sao?”

“Mộng tưởng?”

Hứa Khinh Chu lần nữa nói sang chuyện khác, thân thể nghiêng về phía trước, không hiểu lại hỏi một câu.

“Đúng rồi, ngươi có nghĩ qua muốn rời khỏi nơi này sao?”

Chu Tước bị Hứa Khinh Chu hỏi có chút mộng, cái này nhảy chuyển cũng quá nhanh đi, 1 giây trước ngươi hỏi ta liên quan tới mộng tưởng, một giây này ngươi hỏi ta muốn rời đi nơi này không?

Sống đến cái này tuổi tác, mộng tưởng chỉ là một chuyện cười.

Về phần mình muốn rời đi nơi này sao? Bản thân cái này chính là một câu nói nhảm, nó rất muốn mắng câu trước, đem ngươi buộc cái này, buộc cái mấy triệu năm, đổi lấy ngươi, ngươi muốn rời đi sao?

Khôi hài, hoang đường.

Liếc mắt, hỏi ngược lại: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, thâm trầm nói “Đó chính là muốn lạc.”

Chu Tước tức giận cười nói “Nói nhảm, muốn cũng muốn có thể trở ra đi a, muốn hữu dụng không? Ngươi còn muốn Thiên Hỏa đâu, ngươi ngược lại là có thể cầm tới a.......”

Chu Tước líu ríu, lao thao tốt một trận phàn nàn, có chút đáng ghét.

Hứa Khinh Chu nghe một lát, cuối cùng là mở miệng đem nó đánh gãy, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt Chu Tước, hỏi:

“Mạo Muội hỏi một câu, ngươi là hùng là thư?”

Chu Tước tiếng nói im bặt mà dừng, một bụng bực tức bị ngăn ở lồng ngực, có thể nó lại không kịp khó chịu.

Đối mặt Hứa Khinh Chu vấn đề, nó đầu tiên là Nhất Mộng, sau đó giật mình, cùng Hứa Khinh Chu đối mặt, cảm nhận được trong mắt của hắn cực nóng cùng chờ mong, lập tức cảm giác toàn thân run lên, một vòng khác kinh hoảng từ thức hải khuấy động.

Nó đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, ánh mắt trốn tránh, yếu ớt nói:

“Ngươi hỏi cái này làm gì?”

“Không thể nói sao?” Hứa Khinh Chu hỏi lại, ánh mắt vẫn như cũ cực nóng, trong chờ mong mang theo vẻ lo lắng.

Chu Tước dưới cánh ý thức rụt rụt, nuốt ngụm nước miếng, cảnh giác nhìn chăm chú thiếu niên, nói ra: “Ta không phải người?”

Hứa Khinh Chu cũng sửng sốt một chút, biểu lộ quái dị.

“Ta biết.”

“Vậy ngươi...........” Chu Tước muốn nói còn đừng, khóe mắt đúng là phủ lên một nét khó có thể phát hiện hơi say rượu thái độ.

Hứa Khinh Chu trong lòng một lộp bộp, lập tức hiểu rõ ra, vỗ ót một cái, dở khóc dở cười.

Trong lòng gọi thẳng.

Đây không phải một cái nghiêm chỉnh chim a, cái này phá lộ cũng có thể mở, phục.

Giải thích nói: “Ngươi nghĩ gì thế? Ta......”

Lại nói một nửa, chung quy là khó mà mở miệng, khoát tay áo, “Tính toán, lười nhác cùng ngươi giải thích.”

Nói đứng dậy, hướng về Chu Tước thân thể to lớn đi đến, đến dưới đó, nhìn lên nói

“Đem ngươi cánh này vươn ra.”

Chu Tước vẫn còn có chút mộng nhiên, một mặt mộng bức nói "ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Hứa Khinh Chu bễ nghễ nói “Ngươi thế nhưng là Chu Tước, ngươi đang sợ cái gì, ta một cái thường thường không có gì lạ thư sinh, thật đúng là có thể bắt ngươi như vậy phải không?”

Chu Tước nghĩ nghĩ tựa hồ thật đúng là chuyện như vậy, bất quá ngươi thư sinh này, coi là thật thường thường không có gì lạ?

Nó là 10. 000 cái không tin.

Bất quá.

Hay là chầm chậm đem một cái cánh triển khai, từ từ bỏ vào Hứa Khinh Chu có thể đụng vào lấy được vị trí.

Trong mắt thần sắc, không thể bảo là không phức tạp.

Nó thật đúng là muốn nhìn một chút, thiếu niên này trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì tới..