Chương 565: Chu Tước chi lo,

Chương 565: Chu Tước chi lo,

Cánh chim to lớn rơi xuống, dường như một mảnh màu đỏ ráng đỏ, che khuất bầu trời mà đến, ngăn trở ánh sáng, tại mờ tối đỏ loá mắt.

Cuối cùng lơ lửng cách đỉnh đầu, vẻn vẹn một quyền khoảng cách.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có suy nghĩ nhiều, giơ tay phải lên tại cánh chim chi đoan nhẹ nhàng đụng vào, nhưng lại chưa vừa chạm vào tức cách, mà là nhịn không được nhẹ nhàng sờ lên.

Chu Tước chi sí, trên đó mỗi một cái lông vũ đều rất lớn, chí ít Hứa Khinh Chu ở tại trước mặt chính là một cái tiểu bất điểm.

Thế nhưng là dù vậy, cái kia mỗi một phiến lông vũ bên trên lại có rất rất nhiều tinh tế lông chim, đầu ngón tay như vậy thô, bàn tay như vậy rộng, lít nha lít nhít chỉnh tề sắp xếp cùng nhau, không chỉ một tầng, kết nối với vũ xương bện thành một mảnh hoàn chỉnh lông vũ.

Mà vô số lông vũ lại lấy phương thức giống nhau sắp xếp, cuối cùng hội tụ thành hoàn chỉnh cánh.

Mặc dù rất lớn, nhưng là không có chút nào cẩu thả.

Rất mềm.

Mặc dù thân ở mảnh này u ám bên trong, quanh năm không thấy ánh sáng, lại lúc nào cũng rơi xuống tro bụi, nhưng là không có chút nào bẩn.

Rất sạch sẽ.

Đồng thời.

Coi ngươi đụng vào thời điểm, còn có một số cảm giác ấm áp, giống như là bị túi chườm nóng che qua giống như.

Phi thường dễ chịu.

Hứa Khinh Chu mang theo một vòng kinh ngạc, nghĩ đến, cũng khó trách, mặc dù nơi này có một khối đá hàn băng, để bốn phía kết sương, thế nhưng là Hứa Khinh Chu thân ở trong đó, nhưng lại chưa cảm thấy rất lạnh.

Nghĩ đến chính là cùng Chu Tước nhiệt độ cơ thể có liên quan rồi.

Bị nhốt nơi đây vô tận tuế nguyệt, lấy tận nó thân chân hỏa, cảnh giới áp chế ở luyện thể cảnh, rơi vào hầm băng lại vẫn có dư ôn.

Có thể thấy được Chu Tước cường đại, tuyệt không phải bình thường.

Cùng Tiểu Bạch cái kia Kim Ô so, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, Hứa Khinh Chu thật đúng là nói không rõ ràng.

Dù sao đơn giản hai loại kết quả, một loại, đơn giản chính là nó so Tiểu Bạch mạnh một chút, một loại khác, cái này hàn băng thạch so Bắc Minh biển lần chút.

Chân tướng.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là không biết.

Bất quá, theo tiên thuyết pháp, tại vĩnh hằng mảnh tinh vực này, Kim Ô tựa hồ so Chu Tước muốn hơi mạnh hơn một chút.

Về phần căn cứ, là bắt nguồn từ huyết mạch, hay là bắt nguồn từ vị trí thời đại tuần tự, Hứa Khinh Chu cũng không rõ ràng.

Dù sao tiên cũng chỉ là nghe nói, nàng cũng không nhất định liền có thể phân rõ ràng đến.

Còn nữa.

Chu Tước vừa thế nhưng là nói, nó chủng loại này, từ xưa đến nay chỉ lần này một cái, mà Kim Ô tựa hồ tồn tại một chủng tộc.

Như vậy vừa so sánh.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, hẳn là Chu Tước muốn so Kim Ô cao cấp chút, nhưng là, nói đi thì nói lại, Tiểu Bạch bộ tộc này cũng liền chết thừa một mình nàng.

Cũng liền tám lạng nửa cân đi.

Bất quá.

Có một chút là có thể khẳng định, hai người đều rất thảm, một cái, tàn, một cái, phế, giống nhau giống nhau.

Hứa Khinh Chu muốn, đây khả năng chính là cao bay, cho nên té thảm nguyên nhân đi.

Đương nhiên đây chỉ là một trò đùa nói, vốn là không có gì có thể so, không cần phân cái thắng thua.

Với hắn mà nói.

Vạn vật có linh, chính là một dạng là được.

Thu về bàn tay, Hứa Khinh Chu phun ra hai chữ.

Tốt

Sau đó quay người, tự mình lại đi trở về cái kia tự mang trên ghế đẩu, thản nhiên ngồi xuống.

Chu Tước tiếp tục choáng váng, rơi vào trong sương mù, thu hồi cánh, khó hiểu nói: “Cái này không có?”

Thiếu niên gật đầu, “Ân.”

Chu Tước trừng mắt, “Liền sờ một chút?”

Thiếu niên ngước mắt, “Nếu không muốn như nào, ngươi còn muốn làm gì?”

Chu Tước run lên cánh, ngậm miệng không nói.

Hứa Khinh Chu hậm hực cười một tiếng, chậm rãi từ từ triệu hoán ra vong ưu sách, chậm rãi mở ra, tại trên đó đặt bút, nói thầm trong lòng.

“Hy vọng là thư a, ta tốt làm bên dưới công trạng.....”

Chu Tước thì là giữa bất tri bất giác hiếu kỳ đem đầu hướng Hứa Khinh Chu phương hướng duỗi ra, trong mắt tràn đầy hiếm dị chi sắc.

Không nói một lời, liền hô hấp đều chậm chạp chút.

Dạng như vậy, tựa như là tuổi dậy thì thiếu niên u mê, đi ngang qua lầu một ký túc xá nữ sinh, gặp mở ra cửa sổ, liền nhịn không được xích lại gần nhìn một chút giống như.

Chỉ gặp Hứa Khinh Chu đầu ngón tay từ cái kia sách không có chữ bên trong nhẹ nhàng rung động, sau đó.......

Liền không có sau đó.

Sách hay là sách kia, thế nhưng là thiếu niên lại sớm đã mặt mày hớn hở, nhìn xem đắc ý gấp.

Chu Tước như rơi trong mây mù, càng mộng, một hồi nhìn xem sách, trắng không có khả năng tại trắng, một hồi nhìn xem thiếu niên kia mặt, ân....cũng rất trắng.

Cũng không khỏi ở trong lòng nói lên một câu, “Sách này...... Vẫn rất đẹp trai.”

Hứa Khinh Chu thị giác bên trong, tự nhiên cùng Chu Tước khác biệt, màu vàng ánh sáng đã sớm choáng váng mắt, để trong lòng hắn vui mừng.

Phàm Thất Sắc chi quang, chính là có thể giải chi lo.

Không sai, ý vị này trước mắt Chu Tước thật đúng là mẹ.

Tất cả là màu vàng.

Ít có màu vàng, nó lại lại lại xuất hiện.

Hứa Khinh Chu giải ưu 400 chở, độ cô nương vô số kể, có thể màu vàng chi lo, duy chỉ có liền giải qua hai người.

Một cái.

Vô Ưu.

Một cái.

Thương nguyệt tâm ngâm.

Cả hai đều không ngoại lệ, đều là đại đơn.

Phải biết, màu vàng chi lo thế nhưng là 100% phát động nhiệm vụ chi nhánh, cái này đều là tiền a.

Mình trước kia, nhìn thấy sâu màu sắc lo, có lẽ sẽ còn thình thịch, lo lắng cho mình có thể hay không giải a, có ăn hay không đến bên dưới.

Hiện tại.

Chỉ có thể nói ha ha.

Hơn trăm triệu làm việc thiện đáng giá Hứa Khinh Chu, liền không có cái gì giải không được thuyết pháp.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, không chỉ, cũng có thể để hệ thống đẩy, để nó thế nào đẩy nó liền thế nào đẩy.

Nghĩ đi nghĩ lại, luôn luôn trầm ổn Hứa Khinh Chu cũng không khỏi bật cười lên

“Hắc hắc! Phát phát.......”

Chu Tước gặp Hứa Khinh Chu một bộ lải nhải bộ dáng, một mặt mộng nhiên, nghĩ thầm đứa nhỏ này, sẽ không ngốc hả, nhìn chằm chằm một bản sách không có chữ.........điên rồi?

“Thiếu niên, ngươi có bị bệnh không?”

Hứa Khinh Chu ngẩng đầu, nhìn thoáng qua, híp nửa mắt, gọi là một cái xán lạn.

“Nói bậy.”

“Ngươi cười ngây ngô cái gì đâu? Phía trên kia chẳng lẽ có chữ?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng nghiêng một chút, mỉm cười nói: “Ngươi đoán?”

Chu Tước trong lòng đối với sách kia rất là hiếu kỳ, nó nghiêm trọng hoài nghi, trong sách kia có chỉ có Hứa Khinh Chu có thể nhìn thấy đồ vật, vì vậy thúc giục nói:

“Đừng nói nhảm, có thể hay không nói?”

Hứa Khinh Chu ho nhẹ một tiếng, làm bộ cười nói: “Không không không, thiên cơ bất khả lộ, chờ một lát ngươi sẽ biết.”

Chu Tước vui cười cười một tiếng.

“A...ngươi là thật có thể trang, nghiền ngẫm từng chữ một, khoe khoang huyền cơ, đi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nhân loại này trong hồ lô bán là thuốc gì.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, vẫn thật là cố lộng huyền hư nói:

“Ta trong sách này a, không có thuốc, bất quá lại có thể cứu ngươi cái này dược.”

Chu Tước liếc mắt, đầy mắt xem thường, như tin như không, ngạo kiều giương lên đầu, lầm bầm một câu.

“Mặc kệ ngươi.”

Bất quá dư quang nhưng lại từ đầu đến cuối rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân cùng trong sách, hiếu kỳ vẫn như cũ, không giảm chút nào.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là nhẹ nhàng cười một tiếng, đem ánh mắt tiếp tục bỏ vào trước mắt vong ưu trong sách, kim quang kia hội tụ kiểu chữ phía trên.

[ giải ưu sách ]

[ tính tên: dược ]

[ chủng tộc: thiên chi Tứ Linh （ Chu Tước ）]

[ tuổi tác: chẳng lành. ]

[ cảnh giới: chẳng lành ]

[ giới tính: giống cái ]

[ cầm tinh: lửa. ]

[...................]

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, nhìn xem cái này cơ sở tin tức, có chút mộng.

“Thiên chi Tứ Linh, chẳng lành......”.