Chương 566: Chu Tước cuộc đời.

Chương 566: Chu Tước cuộc đời.

Từ trước giải ưu người, đều là Nhân tộc, duy chỉ có Tiểu Bạch một người là yêu, lại không thể giải, ngày hôm nay giải ưu người.

Lại không phải người không phải yêu.

Mà là linh, thiên chi Tứ Linh một trong.

Như thế nào thiên chi Tứ Linh, nếu theo trong sách ghi chép, chính là thanh long, Bạch Hổ, Chu Tước, huyền vũ.

Tứ phương tinh tú chi thần, Thanh Long Vị Đông, Ngũ Hành thuộc mộc, Bạch Hổ vị tây, ngũ hành thuộc tính kim, Chu Tước vị nam, Ngũ Hành thuộc hỏa, huyền vũ thuộc bắc, Ngũ Hành thuộc thủy......

Mà nơi đây Nam Hải, ngược lại là không hiểu trùng hợp chút.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, cũng không quá nhiều xoắn xuýt trước mắt dựng thẳng đi cơ sở tin tức, chẳng lành cũng tốt, Linh tộc cũng được, không ảnh hưởng toàn cục.

Tóm lại này lo có thể giải, mà lại, màu vàng chi lo vốn là đặc thù, một chút khác biệt, cũng coi như bình thường.

Tiếp tục hướng xuống nhìn lại:

[ cuộc đời giới thiệu vắn tắt: dược, Chu Tước, thiên chi Tứ Linh một trong, lại tên Chu Điểu, sinh tại Thượng Cổ Chư Thần thời kỳ. ]

[ Thượng Cổ Chư Thần thời kỳ, vĩnh hằng chí cao vị diện, có một thần giới, chưởng tinh hà hoàn vũ, người cùng yêu hai tộc cùng tồn tại. ]

[ cố hữu Thượng Cổ thần tộc, Thần thú tộc. ]

[ Thần thú bộ tộc bên trong, có bộ tộc, là chim, là viết: huyền điểu bộ tộc, dược chính là sinh tại huyền điểu bộ tộc. ]

[ dược phá xác ngày, bạn thiên địa dị tượng mà sinh, 10 vạn dặm huyền điểu bộ tộc chi địa, tuyệt đối ngọn núi lửa đồng thời bộc phát, nó viêm muốn thiêu tẫn thiên địa, khói đặc cuồn cuộn từng che tất một phương thiên địa. ]

[ thử huyền điểu sinh, gáy triệt Cửu Tiêu, vũ đỏ như máu, có được cực hạn chi hỏa thần hệ linh căn. ]

[ đại tài. ]

[ huyền điểu bộ tộc cả tộc vui mừng, nghênh đón thiên kiêu giáng lâm, trong tộc lão tổ tự mình ban tên cho, dược. ]

[ sau.....dược tu hành, một đường phá cảnh, như đi đường bằng phẳng đại đạo, nó thiên phú có một không hai cổ kim, chính là huyền điểu bộ tộc số một, sau danh dương tứ phương, thiên hạ đều biết. ]

[ tại trong tinh không, đến tứ phương tinh tú chi hỏa ưu ái, chính đạo thành thần, chưởng thiên hạ chi hỏa, đứng hàng Thần Minh, hưởng thụ một phương hương hỏa, nhất thời phong quang vô lượng..............]

[ sau tá thiên tiếp theo phương hương hỏa chi lực, tại dương tinh bên trong rèn luyện bản thân, sinh tử 9999 cái tuần hoàn, cuối cùng thoát biến, do huyền điểu hóa Chu Tước. ]

[ đến bất tử bất diệt chi thể chất, nó nguyên thủy tinh hỏa có thể Niết Bàn, thiên hạ dưới mặt đất, vạn cổ hoàn vũ, vì thế một người, bất tử bất diệt. ]

[ đăng lâm vĩnh hằng chi đỉnh. ]

[ nhưng làm sao tính được số trời, người có sớm tối họa phúc, Thượng Cổ Chư Thần hậu kỳ, thần vẫn thời đại, vĩnh hằng chi địa kiếp khởi, thiên địa hỗn loạn tưng bừng, người, yêu là Tầm Sinh Lộ mà tranh, đại chiến bộc phát. ]

[ trận chiến kia, nhân yêu hai tộc, Thần Minh ra hết, nhất tuyệt thư hùng, tinh hà phá toái, vạn đạo chìm nổi, Thiên Đạo sụp đổ.......]

[ tại toái tinh trong biển, Nhân tộc thập phương thần quân, Bố Vạn Niên chi cục, chỉ vì lừa giết Chu Tước một người. ]

[ Chu Tước bất hạnh vào trong cục, chiến đến lực tẫn, muốn lấy kia cái chết, đổi Niết Bàn trùng sinh, lại bị thập phương thần quân cưỡng ép trấn áp. ]

[ đem nó đánh xuống Cửu Thiên, rơi vào hạ giới hạo nhiên chi địa. ]

[ bởi vì Chu Tước có thể chết mà có thể sinh, thần hồn không vào luân hồi, siêu thoát ngoại vật, tri kỳ không thể giết, cho nên giữa thiên địa mới vừa có câu nói kia, Chu Tước chưa trừ diệt, Yêu tộc bất diệt. ]

[ thập phương thần quân không tiếc hao tổn tinh nguyên, vận dụng Viễn Cổ cấm chú, tại Chu Tước chi thân đem chín đạo cực hạn chi viêm tinh nguyên tước đoạt, mười lấy chín, mà duy chỉ có Dư Nhất, vẩy hướng về thiên hạ ở giữa. ]

[ Hoang Cổ thần quân càng là không tiếc nhóm lửa một sợi Hỗn Độn hương, cung phụng chân linh, cầu Tiên Trúc chân linh mở rộng bí cảnh môn hộ, đem Chu Tước tàn thân trấn áp tại Tiên Trúc bí cảnh bờ bên kia. ]

[ không chỉ như vậy. ]

[ vì phòng ngừa Chu Tước tự vẫn mà dục hỏa Niết Bàn. ]

[ lấy Thượng Cổ Hàn Băng Thạch giam cầm nó đủ, bố khóa thần trận giam cầm thân thể, cúc nó không chết chi hồn tại (phù tang chi mộc bên trong) đặt cạnh nhau tại [ xích lôi ao ] bên dưới, nhật nguyệt nhắm đánh...........]

[ mà vô tận Kỷ Nguyên đi qua, ngày xưa thập phương Đế Quân đều là lấy vẫn lạc, Chu Tước lại mặc nhiên tại thế, bị giam cầm nơi này ở giữa kéo dài hơi tàn, mà không người biết được.......]

[ trong lòng sở cầu: vừa chết Niết Bàn, tái tạo chân thân, rời đi Tiên Trúc bí cảnh, ngao du tinh không........]

[ giải ưu đẳng cấp: màu vàng. ]

[ phải chăng lập tức xác nhận nhiệm vụ trước mặt? ]

[ là. ][ không. ]

Hứa Khinh Chu ánh mắt tại trong câu chữ đảo qua, thuộc về Chu Tước cuộc đời qua lại lợi dụng đều tràn vào trong đầu.

Trước mắt vị này, chính là còn sống truyền kỳ, đến từ Thượng Cổ Thần Minh.

Cũng đúng như lời nói, bất tử bất diệt.

Vì vậy chính là lúc trước Nhân tộc thập phương thần quân, dù là bố trí xuống sát cục, thắng nó, nhưng cũng không làm gì được nó, vì vậy chỉ có thể dùng phương thức như vậy đem nó cầm tù.

Mà lại.

Hao phí đại giới tựa hồ còn không nhỏ.

“Hỗn Độn hương, Thượng Cổ Hàn Băng Thạch, phù tang mộc, lôi trì......nghe thấy danh tự, liền không tầm thường a, thật đúng là đại thủ bút a.”

Thiếu niên thư sinh sờ lên cằm, ở trong lòng nói thầm, không quên xuống ý thức nhìn về phía trước người quái vật khổng lồ này, trong mắt tốt một trận ý vị sâu xa.

Hỗn Độn hương không nói đến, có thể mời được chân linh Tiên Trúc, định không tầm thường, này Thượng Cổ Hàn Băng Thạch cùng phù tang mộc, cùng lôi trì, ba kiện này có thể xa tận chân trời a.

Hàn Băng Thạch từ không cần giảng.

Về phần phù tang mộc, nhất định là đỉnh núi viên kia, mà lôi trì, khẳng định ngay tại hạ xuống huyết sắc lôi đình trên trời cao thôi.

Hứa Khinh Chu đột nhiên có một cái rất lớn mật ý nghĩ.

Không chỉ muốn cứu cái này Chu Tước, lấy đoàn kia thiên hỏa, kiếm phần này màu vàng chi lo làm việc thiện giá trị.

Có phải hay không còn có thể tiện thể đem ba kiện này đồ vật cho hết lấy.

Mặc dù nói.

Chính mình cũng có chút thần binh lợi khí, phẩm giai cũng không thấp, Viễn Cổ thần binh còn có một cái sơn hà đồ.

Thế nhưng là thần binh cùng thần binh cho dù là phẩm chất giống nhau, có thể trong đó cao thấp thế nhưng là khác nhau một trời một vực.

Liền ba kiện này đồ vật.

Làm sao nghe đều so với chính mình đống kia hàng mạnh không phải, căn cứ thiên hạ thần binh lợi khí, đều là đến từ thiên địa quà tặng, ngu sao không cầm nguyên tắc.

Hứa Khinh Chu cảm thấy.

Hắn đến cầm, liền phải làm như vậy.

Suy nghĩ khẽ động, thường ngày diêu nhân.

“Nghĩa phụ.......”

đi

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình.

“Ân? Ta còn chưa nói đâu?”

[ ta hiểu. ]

[ ngu sao không cầm, mang hộ thuận tay sự tình. ]

Hứa Khinh Chu đại hỉ, đạo một câu.

“Đáng tin cậy.”

Lúc này Chu Tước, kiên nhẫn dần dần trở nên có chút táo bạo, cũng không phải bởi vì khác, mà là thiếu niên ở trước mắt, luôn luôn để nó cảm giác không hiểu thấu.

Bưng lấy một bản Vô Tự Thiên Thư, nhìn gọi là một cái say sưa ngon lành, cái này vẫn chưa xong.

Hắn còn khi thì nhàu mũi, khi thì nhíu mày, khi thì bĩu môi, trong mắt ánh sáng càng là lúc sáng lúc tối.

Nó liền không có gặp qua ai, ngẩn người đều có thể biểu lộ như vậy phong phú.

Đặc biệt là hiện tại, một mặt cười ngớ ngẩn dạng, luôn luôn không khỏi làm cho lòng người bên trong bỡ ngỡ, khi Hứa Khinh Chu nhìn về phía nó thời điểm, nó trong thoáng chốc lại có một loại bị nó để mắt tới cảm giác.

Loại cảm giác này tựa như là, một cái mỹ nhân thân thể bị người nhớ thương như vậy.

Đương nhiên.

Thiếu niên, tựa hồ có chút thần kinh, điên một chút.

Vì vậy nuốt một miếng nước bọt, nhịn không được hô một tiếng.

“Hắc...tiểu tử, ngươi cười ngây ngô cái gì đâu? Thần kinh?”

Đối mặt hỏi thăm, Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, ánh mắt rời đi trong tay giải ưu sách, ngửa đầu, cười nhẹ nhàng nhìn về phía Chu Tước, ho nhẹ một tiếng, ôn nhu nói:

Dược

Ân

“Ngươi ta làm cái sinh ý như thế nào?”.