Chương 567: giao dịch.

Chương 567: giao dịch.

Chu Tước có chút u mê, cái kia như đại nhật mắt đỏ bên trong, hiện ra từng tia thanh tịnh, hồ nghi nói: “Ân....sinh ý?”

Nó biết Hứa Khinh Chu trong lời nói có hàm ý, lại là làm bộ u mê, bất quá xác thực cũng có chút u mê.

“Đối với, sinh ý.” Hứa Khinh Chu xác nhận nói.

Chu Tước khóe miệng giật giật.

“Ngươi không có bệnh đi, ta cùng ngươi làm cái gì sinh ý, ngươi nhìn ta thiếu cái gì sao?”

Nói bóng gió chính là, ta biết ngươi muốn đoàn kia thiên hỏa, có thể ngươi có thể cho ta cái gì đâu?

Trừ tự do, nàng cái gì đều không muốn.

Hứa Khinh Chu cũng bất ma dấu vết, gọn gàng mà linh hoạt cắt vào chủ đề, mỉm cười nói:

“Ngươi đem đoàn kia thiên hỏa cho ta, ta trả lại ngươi tự do.”

Chu Tước sững sờ, con ngươi co rụt lại, lại vẻn vẹn một hơi mà thôi, sau đó liền đột nhiên cười to, toàn thân cánh chim cũng đi theo lưu động.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

“Ngươi cho ta tự do.....ha ha, cười không sống được, ngươi đứa nhỏ này thật đùa a, ha ha ha, ai nha không được, cười đau hai bên sườn khi thở.”

Thanh thúy tiếng cười chói tai quanh quẩn tại trong huyệt động này, thậm chí vượt trên cái kia trùng hợp vang lên lôi minh.

Chu Tước phình bụng cười to, khóe mắt đều nổi lên màu đỏ nước mắt.

Tự do?

Đúng là nó muốn, thế nhưng là, lại không phải Hứa Khinh Chu có thể cho, cho dù thiếu niên ở trước mắt rất lợi hại.

Có thể đi đến nơi này.

Thế nhưng là.

Mặc kệ là lôi trì cũng tốt, phù tang mộc cũng được, lại hoặc là dưới chân khối này hàn băng, những này tạm thời không nói.

Sợ sẽ mắt xích ở chính mình những xích sắt này đều không phải là thiếu niên này có thể đối phó.

Mà lại tại đan điền của nó bên trong.

Tồn tại một tòa giam cầm chi trận, đây là lúc trước mười vị đỉnh cấp Nhân tộc Thần Minh liên hợp bày ra.

Ngay cả nó đều không giải được.

Huống chi là trước mắt nho nhỏ thiếu niên.

Có thể nói như vậy, trong thiên hạ, có thể giải khai cũng liền cái kia mười cái lão gia này, hơn nữa còn muốn tại điểm một lần hương.

Hứa Khinh Chu, làm sao có thể?

Tuyệt đối không thể.

Tiếng cười rất là chói tai, Hứa Khinh Chu theo bản năng móc móc lỗ tai, vẫn như cũ một mặt phong khinh vân đạm, hay là giống nhau thường ngày trầm ổn, ngồi xem Chu Tước ở nơi đó phình bụng cười to.

Vô luận nó là nhận định tự mình làm không đến mà cười, vẫn là vì che giấu chính mình nói trúng tâm tư của nó vì vậy lấy cười che giấu.

Những này đối với Hứa Khinh Chu tới nói đều không trọng yếu, sự thật thắng hùng biện.

Nói trúng không cần, làm liền tốt.

Nghe ngươi không tin, vậy chỉ dùng nhìn đấy chứ, rất đơn giản.

“Ai u...không được, ngươi đứa nhỏ này, quá ngây thơ rồi.” Chu Tước có thể là cười đủ, dáng tươi cười dần dần thu thế, nhìn chằm chằm nho nhỏ thiếu niên, nghiền ngẫm đùa cợt nói:

“Ngươi nói đưa ta tự do, ngươi biết ta là thế nào bị vây ở chỗ này sao? Biết là ai buồn ngủ sao? Liền đưa ta tự do.......”

Hứa Khinh Chu khí định thần nhàn, chầm chậm giảng đạo: “Đương nhiên.”

“A, vậy ngươi nói một chút?” Chu Tước thú vị càng sâu, bất kể thế nào giảng, thiếu niên ở trước mắt tại nó tới nói là càng ngày càng có ý tứ.

Mà lại.

Nó ở chỗ này cô độc vô tận tuế nguyệt, có một người đột nhiên xuất hiện, bồi chính mình nói chuyện, cho dù nó nhận định đó là nói nhảm, hay là vẫn như cũ sẽ nhịn không được tiếp tục.

Chỉ thế thôi.

Đối mặt hỏi thăm, Hứa Khinh Chu cũng không che giấu, đem chính mình nhìn thấy toàn bộ đỡ ra.

Đầu tiên là hai con ngươi lật lên, một ngón tay chỉ thiên.

“Phù tang mộc cúc ngươi không chết chi hồn, lôi trì trăm hơi thở vừa rơi xuống áp chế nó phách.”

Ánh mắt buông xuống, từng ngón tay hướng.

“Thượng Cổ hàn băng thạch giam cầm ngươi hai chân, làm ngươi không thể động đậy mảy may.”

Cuối cùng, nhìn chăm chú trước người, tay chậm rãi nhấc lên, chỉ hướng Chu Tước bản tôn, mỗi chữ mỗi câu tiếp tục nói: “Cuối cùng, bố một trận khóa lại đan điền của ngươi, để cho ngươi ngay cả chết đều làm không được.”

“Còn điểm một cái Hỗn Độn hương.”

“Chậc chậc, cái kia mười cái lão gia hỏa, vì đối phó ngươi, thật đúng là bỏ hết cả tiền vốn a....”

Tiếng nói không lớn, có thể tại Chu Tước mà nói, lại đầy đủ oanh minh.

Thiếu niên lời nói quanh quẩn bên tai, ong ong đại sảo.

Mà trong đầu của nó sớm đã một đoàn đay rối?

Hắn nói vì cái gì đều đối với?

Hắn là thế nào biết đến?

Hắn đến cùng là ai?........

Một cái tiếp một cái vấn đề hiện lên Chu Tước não hải, đáp án nhưng lại đều là trống không, to lớn lại dáng dấp cái cổ nhúc nhích, màu đỏ chi vũ cũng đi theo sóng cả chập trùng, màu đỏ đồng tử nhìn chòng chọc vào thiếu niên, Chu Tước vang lên.

“Ngươi...làm sao ngươi biết? Ai nói với ngươi.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vỗ vỗ trên hai đầu gối giải ưu sách, cười nói: “Phía trên này đều viết.”

Chu Tước ánh mắt hướng phía dưới, lại một lần rơi vào trên quyển sách kia, vẫn như cũ rỗng tuếch, giấy tuyên trắng lại không nhiễm bụi bặm nửa điểm.

Trong mắt hồng mang lúc sáng lúc tối, như tin như không.

“Đây rốt cuộc là sách gì?”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng, lộ ra một vòng hàm súc lại thất lễ mạo mỉm cười, trêu ghẹo nói: “Không có chữ sách, đương nhiên gọi Vô Tự Thiên Thư.”

Lần này, Chu Tước cũng không trở về đỗi thiếu niên, mà là lựa chọn trầm mặc, bởi vì Hứa Khinh Chu đều nói đúng rồi.

Cho nên.

Nó có chút loạn, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu thời điểm, ánh mắt của nó thay đổi, đáy mắt ánh sáng cũng thay đổi.

Giống như đưa thân vào trong đại dương mênh mông nước chảy bèo trôi, mặc đông tây phiêu đãng hồi lâu đã mất chờ mong, thế nhưng là lúc này, lại là thấy được một cái lục địa chim lặng yên vào trong mắt, để cho ngươi thấy được hi vọng.

Lục địa ngay tại bốn phía.

Thế nhưng là phóng nhãn nhìn lại, lại không có vật gì, biển cả hay là nhìn không thấy bờ.

Nhưng là.

Quả thật làm cho ngươi có hi vọng.

Không sai.

Giờ khắc này Chu Tước đáy mắt nổi lên một vòng hi vọng, cũng là khát vọng, cho dù phi thường xa vời, có thể đây cũng là một cái chưa từng có quá trình.

Nó nhìn xem thiếu niên, đang suy nghĩ, hắn có thể đi đến nơi này, hắn có thể biết được hết thảy, đây đều là chuyện không thể nào.

Như vậy cứu ra chính mình, còn chính mình tự do vì cái gì liền không khả năng đâu?

Giờ này khắc này.

Hi vọng tựa như là cái kia măng mùa xuân, vừa mới thò đầu ra, liền như là lên cơn điên dài, mới không lâu sau, liền rất cao rất cao.

Thế nhưng là.

Chu Tước dù sao cũng là thời kỳ Thượng Cổ tồn tại, nó sống vô tận tuế nguyệt, nhìn qua vũ trụ tinh không, tự nhiên là sẽ không đem nó bày ở bên ngoài phía trên.

Hay là giống nhau thường ngày, vô cùng trấn định, thậm chí còn nghĩ một đằng nói một nẻo trêu chọc nói:

“Biết thì thế nào, một kẻ nhân loại như ngươi, Tiên cổ kỷ nguyên một cái hậu sinh, biết cũng nói lời vô dụng, đây chính là Cổ Thần minh bày ra trận pháp, bọn hắn trước kia gọi Thập Phương Thần Quân, nói đến đều là ngươi lão tổ tông, ngươi còn có thể cho phá không thành.........”

Lải nhải một đống, Hứa Khinh Chu lại là một câu cũng không nghe lọt tai.

Nỗ Chủy nói: “Ta là không giải được trận pháp này.”

Chu Tước một vòng thất lạc không dễ dàng phát giác hiện lên.

“A....ngươi nhìn......”

“Nhưng là, phá trận phá trận, không nhất định không phải làm từng bước phá đi, ta cho có thể cho nó hủy đi không phải cũng một dạng.” Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, một bộ chuyện đương nhiên biểu lộ.

Chu Tước lại là tức giận cười, chặc lưỡi nói

“Ngươi khẩu khí thật là lớn a, không giải được, còn muốn phá, ngươi biết nơi này là nơi nào không?”

Ngừng nói, không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, nó liền tự hỏi tự trả lời nói móc nói

"lão đệ, nơi này là chân linh tiểu thế giới, ngươi còn phá trận, liền cái này tinh vẫn xích sắt ngươi cũng làm không ngừng, ngươi còn phá trận, cầm đầu phá đâu, nếu là có thể phá, ngươi cảm thấy ta có thể ở lại đây, ta đại cá như vậy, khí lực có thể so sánh ngươi nhỏ???"

“Chậc chậc......”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, không thể phủ nhận, Chu Tước nói rất đúng, chính là bởi vì cảnh giới áp chế, để hết thảy đều trở nên không có khả năng.

Lôi Kiếp, xích sắt, hàn băng thạch, phù tang mộc.....chờ chút.

Dù sao nhất giai phàm tục nhất cảnh đỉnh phong, chính là lực lớn vô cùng cũng cuối cùng là phàm tục, đối diện với mấy cái này thần vật há có thể chạm vào.

Chính là mình hiện tại cái này thêm điểm khí lực, cũng là chém không đứt những thứ này, hoặc là nói đều không có biện pháp phá phòng.

Thế nhưng là.

Hứa Khinh Chu không giống với a, hắn có làm việc thiện giá trị, không bị hạn chế.

Chỉ cần tại trong sách này, nhẹ nhàng một bút, liền có thể có được Tiên Nhân chi lực.

Hắn chính là Thần Minh một dạng tồn tại, hết thảy trong nháy mắt có thể phá.

“Làm sao phá đó là của ta sự tình, ngươi đừng quản, ngươi liền nói, làm hay là không làm?”

Gặp Hứa Khinh Chu vẫn như cũ kiên trì, lại tràn đầy tự tin, Chu Tước thu hồi đùa cợt, nói ra:

“Đi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi làm sao cái phá pháp.”

“Ngươi nếu có thể phá, thiên hỏa kia, ta hai tay dâng lên.”.