Chương 568: kiếm đến

Chương 568: kiếm đến

Thiếu niên nhếch môi cười một tiếng: “Một lời đã định.”

Chu Tước ngưng mắt một làm: “Chưa từng nói ngoa.”

Nhìn nhau cười một tiếng, ước định đạt thành, Hứa Khinh Chu đầu ngón tay rơi vào trong sách, điểm xuống xác định.

Trong đầu.

Không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn tiếng nhắc nhở từng cái vang vọng.

[ giải ưu nhiệm vụ xác nhận thành công. ]

[ kiểm tra đo lường đến kí chủ lựa chọn là Chu Tước · Dược giải ưu, phát động nhiệm vụ chi nhánh « Niết Bàn Trọng Sinh » nhiệm vụ trước mặt đã mở ra, tường tình xin mời tự hành xem xét bảng nhiệm vụ. ]

Hứa Khinh Chu trường mi vẩy một cái, thầm nghĩ một câu quả nhiên.

Gặp màu vàng tất làm nhiệm vụ.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa, Chu Tước lo chỉ sợ không chỉ phá trận đơn giản như vậy.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bảng xuất hiện, ngưng mắt một xem, thu hết não hải.

【 nhiệm vụ （ hai ） « Niết Bàn Trọng Sinh » đã mở ra, đang tiến hành bên trong...】

[ nhiệm vụ: « Niết Bàn Trọng Sinh » ]

[ giải ưu đẳng cấp: màu vàng. ]

[ nhiệm vụ yêu cầu: Chu Tước Niết Bàn, hướng chết mà sinh. ]

[ nhiệm vụ nhắc nhở: nơi này ở giữa phá trận, hất lên thạch, đốn củi, lay lôi, sau đó giết chết Chu Tước, khiến cho có thể tái tạo thần hồn, Niết Bàn mà sinh, tái tạo là trứng. ]

[ nó lần nữa phá xác ngày, chính là nhiệm vụ hoàn thành thời điểm. ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: không biết. ]

[ hệ thống ấm áp nhắc nhở: đừng gọi ngươi cha, nhất định là có kiếm lời, không phiền lớn mật một chút, vận dụng tiên chi lực. ]

Hứa Khinh Chu thô sơ giản lược quét qua, dở khóc dở cười, cái này nhắc nhở cũng quá thô ráp chút

Có nhục nhã nhặn a.

Thế nhưng là nói cẩu thả để ý không cẩu thả, trong lòng của hắn nắm chắc.

Trong mắt hiện một vòng ánh sáng, lắc một cái tay áo đứng dậy.

Tự tin nói: “Vậy thì tới đi.”

Chu Tước vẫn như cũ có chút hoảng hốt, u mê nhìn xem Hứa Khinh Chu, ngồi xem thành bại, tâm hoài chờ mong.

Hứa Khinh Chu nhưng lại chưa cùng Chu Tước giải thích, mà là đem Giải Ưu Thư hướng trước ngực một đám.

Nó sách lật ra một tờ.

Chỉ gặp hai mắt thiếu niên ngưng tụ, lấy chỉ làm bút, dưới sách hai chữ, chỉ rơi thời điểm, quang mang từ trong sách hiện lên.

[ kiểm tra đo lường đến kí chủ muốn triệu hoán Tiên kiếm, chém trận, bổ thạch, đốn củi, lay lôi, cần tính gộp lại tiêu hao làm việc thiện giá trị: 10 triệu, phải chăng xác nhận? ]

“Xác nhận.”

[ xác nhận thành công. ]

Cùng với thanh âm nhắc nhở rơi xuống, thiếu niên ngưng mắt, ngửa đầu, kinh mang tại trong mắt khuấy động, hét lớn một tiếng.

“Kiếm đến!!”

Sau đó.

Gió nổi lên, kiếm minh, lưu quang sáng chói, tiếng gió đại tác.

Chu Tước mộng.

Toàn bộ chim, sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Nó thấy được một thanh kiếm, một thanh tỏa ra quang mang kiếm, mà trên kiếm kia, ẩn chứa Tiên Nhân chi ý.

Linh năng quay cuồng, tật phong đột nhiên nổi lên, đem thiếu niên áo bào thổi bay phất phới, một đầu tóc đen từ dưới lên trên hướng trời cao treo cao....

Giống như một tôn tiên, kiếm tiên.

“Làm sao có thể.....ngươi sao có thể không nhìn nơi này pháp tắc, không nhìn chân linh pháp tắc........cái này......”

Giờ này khắc này.

Cho dù là Chu Tước, cũng rốt cuộc bình tĩnh không được nữa, nhìn trước mắt thiếu niên, giống như nhìn thấy một tôn Viễn Cổ Thần Minh.

Trong lòng, Thức Hải sớm đã nhấc lên khuynh thiên sóng lớn, cuồn cuộn oanh minh, bên tai càng là như tiếng sấm nổi lên.

Rung động tại im ắng.

Chính là lúc trước.

Nhóm lửa Hỗn Độn hương vị thần này quân, được chân linh một sợi sủng hạnh, ở chỗ này, đơn giản cũng chỉ có được chỉ là Thánh Nhân chi lực.

Thế nhưng là thiếu niên ở trước mắt.

Ngự chính là Tiên Nhân chi lực.

Thánh cùng tiên.

Nhất cảnh chi kém, có thể trong đó chênh lệch, lại cùng hạo nguyệt đom đóm không khác.

Dùng cái này tiên ý, trận này tất phá.

Thế nhưng là.

Nó bây giờ lại đầy não đều là hãi nhiên, hắn là thế nào làm được, bởi vì quyển sách kia sao?

Vẫn là hắn đến từ Viễn Cổ, là cùng Viễn Cổ các vực chủ nổi danh tồn tại.......

Không không không.

Cái này đều khó có khả năng.

Chu Tước lải nhải, dường như điên dại bình thường.

Mà tại xa xôi đại mạc cát vàng một chỗ khác, Tiên Trúc Lâm Hải phía trên trong đám mây, một cái tuyết trắng nho nhỏ gia hỏa, cũng từ trong tầng mây bừng tỉnh.

Đột nhiên ngồi dậy.

Nhìn qua nơi xa.......

Con mắt rất lớn, thần sắc trương dương, đúng là còn có chút sợ.

“Lộc cộc lộc cộc!”

Ngập trời kiếm ý trùng thiên khởi, phù diêu có thể lên chín vạn dặm, Tiên Nhân chi lực hiện thế gian, không gian đều đi theo khởi động sóng dậy.

Không nhìn trước mắt bị kinh hãi ngớ ngẩn bình thường Chu Tước, Hứa Khinh Chu khóe miệng giương lên, tràn đầy tự tin, trong mắt bễ nghễ khắp nơi.

Chỉ gặp thiếu niên hai ngón cũng làm làm kiếm, chống đỡ cái trán chỗ mi tâm, nhắm mắt, ôn thanh nói:

Đi

“Thay ta chém vùng thiên địa này!”

Sau lưng kiếm nhẹ nhàng chấn động, chậm rãi dâng lên, đột nhiên biến lớn, sau đó gào thét mà ra.

Hình như có long ngâm.

Lôi cuốn vô tận tiên nguyên, lên xuống ở giữa liền xuyên thủng trước mắt Chu Tước thân thể khổng lồ kia.

Rất nhanh.

Nhanh Chu Tước đều không có thấy rõ, nhanh đến Chu Tước đều không có kịp phản ứng, chính là trong nháy mắt sự tình.

Chỉ biết là gió nổi lên, rất liệt gió.

Sau đó.

Nơi đan điền, cái kia cầm giữ nó vô tận Kỷ Nguyên gông xiềng, bị chém đứt.

Đúng vậy.

Bành —— một chút liền nát.

Nó cúi đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm chỗ ngực, thấp giọng nỉ non một câu.

Phá

Chỉ gặp trong nháy mắt đó, trên người nó vô số xích sắt bắt đầu phát điên bình thường run run......vũ động.

Nhưng

Kiếm kia còn tại, nó còn tại chém.

Nó giống như thoát cương mãnh thú, đem những cái kia xích sắt một cây đều là một cây chặt đứt.....

Sưu sưu sưu.

Ào ào táp!

Bành bành bành!!

Giữa một hơi, xích sắt đứt đoạn.

Sau đó chém Hàn Băng Thạch, sau đó bôn ba, gào thét, phá vỡ đỉnh đầu sông núi, tiếp tục lại chém.

Chém cây kia Phù Tang Thụ, thần nguyên quy vị sáu phách về thân, chém tòa kia lôi trì, rơi xuống phàm trần ————

Sơn băng địa liệt, kiếm ý gào thét.

Cuồng phong gào thét, sơn hà sợ nát.

Chỉ lần này một kiếm.

Chém xuống một phương thiên địa, so với lúc trước kiếm tiên một kiếm chém lôi kiếp, một kiếm này càng nhanh.

Cũng càng đẹp trai.

Lúc đó một kiếm, chém chính là Thiên Đạo.

Hôm nay một kiếm, chém cũng là lực lượng pháp tắc.

Trận phá, Chu Tước vỗ cánh.

Hàn Băng Thạch mở, Chu Tước bay lượn.

Thiết Tác gãy mất, sơn dã đi theo sập.

Cây đổ, tam hồn lục hồn quy vị.

Lôi trì rơi xuống, cái kia lôi cũng liền không còn rơi xuống.

Cả tòa đại trận bại, thế giới run rẩy.

Thanh kiếm kia vô thanh vô tức tiêu tán, chính như lúc đến bình thường, chém lúc bình thường, đi lúc cũng bình thường.

Hai chữ.

Một cái nhanh.

Một cái mãnh liệt.

Sau đó, Chu Tước giương cánh, phá vỡ dãy núi xông thẳng tới chân trời, chao liệng cửu thiên

Lệ

Cái kia âm thanh hót vang dường như xuyên thủng tinh hải, liền ngay cả cái kia thần giới cũng vang lên hồi âm.

Đúng vậy.

Chu Tước tự do, hồn phách quy vị, Đan Điền trở lại, toàn thân sớm đã dấy lên khuynh thiên liệt diễm, giống như đem toàn bộ thế giới đều đốt sáng lên bình thường.

Nó vu trường không xẹt qua, tựa như một vòng hạo nhật lên không.

Hứa Khinh Chu tại băng liệt trong núi nho nhỏ hao phí một chút làm việc thiện giá trị ngự kiếm mà ra, lại khó tránh khỏi lại nhiễm một thân bụi đất.

“Khụ khụ!”

Rơi trên mặt đất, nhìn một chút sau lưng sụp đổ dãy núi đá rơi vẫn như cũ, khói bụi nổi lên bốn phía, hắn từ không có chút gợn sóng nào.

Nhìn lên, gặp đại điểu treo trên bầu trời, toàn thân bốc cháy, cực nóng không gì sánh được.

Hứa Khinh Chu trong mắt có một tia si mê, nhỏ giọng nói: “Dục hỏa trùng sinh, nguyên lai thật là mặt chữ ý tứ a.”

Chu Tước tự do.

Đáng tiếc Đan Điền hay là phá, tòa kia trận chém vỡ một khắc này, cũng đi theo nát.

Bất quá không sao.

Nó vốn là muốn dục hỏa trùng sinh, không phải vậy, một thân tinh hỏa bị rút sạch, thần hồn bị xé nứt vô tận tuế nguyệt, nó sống như thế xuống dưới, cũng là một cái phế điểu không phải.

Hết thảy đều nằm trong dự liệu.

Chu Tước treo trên bầu trời vỗ cánh, tùy ý liệt diễm đốt thân thể, nó từ ngóng nhìn thiếu niên, nhẹ nhàng kêu một tiếng.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi thật...... Rất mạnh.”

Thiếu niên híp mắt cười một tiếng, “Ta biết!”.