Chương 569: Niết Bàn

Chương 569: Niết Bàn

Đối thoại ở giữa, thế giới càng thêm sáng tỏ, Chu Tước trên người lông vũ đã hóa thành liệt diễm, tắm rửa tại trong ánh lửa, bộ dáng thư sinh, tại dược mà nói, là như vậy khắc cốt minh tâm.

Chu Tước muốn.

Kinh diễm như vậy thiếu niên, khuôn mặt này, nó nhất định đem đời này khó quên đi.

Cảm thụ được sinh mệnh chân nguyên trôi qua, tại một thế này sinh mệnh thời khắc hấp hối, nó dùng khí lực sau cùng, tách ra trên người mình cái kia cuối cùng một đoàn chí dương chi hỏa.

Tên là: Niết Bàn.

Nhẹ nhàng đưa tới, trôi hướng Hứa Khinh Chu.

“Cầm lấy đi.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, tất nhiên là không có già mồm, đem ngọn lửa này giữ trong tay, tường tận xem xét khẽ đảo.

“Cám ơn ngươi!” Chu Tước mở miệng lần nữa, thanh âm trở nên nhu hòa chút, nghe tự nhiên cũng càng phù hợp nó giới tính chút.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, giơ lên trong tay Thiên Hỏa ra hiệu, thản nhiên nói:

“Đừng cám ơn ta, đây chỉ là một trận giao dịch.”

Chu Tước nhẹ giọng cười một tiếng, không có phản bác.

“Đây chẳng qua là ngươi mà nói.”

“Với ta mà nói, cho là tái tạo chi ân.”

Hứa Khinh Chu đem Thiên Hỏa bỏ vào trong túi, thuận miệng nói: “Theo như nhu cầu.”

Chu Tước ngóng nhìn phương xa, lại nhìn phía chân trời, cuối cùng nhìn về phía Hứa Khinh Chu, từ từ nói:

“Ngươi là ta gặp qua, người lợi hại nhất loại, không có cái thứ hai.”

Hứa Khinh Chu cũng nói khẽ: “Sau đó thì sao?”

“Nào có nhiều như vậy sau đó.”

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười, không nói thêm gì nữa.

“Thời gian của ta không nhiều lắm.”

“Ân, đã nhìn ra.”

“Cái này đưa ngươi....”

Ân

Chỉ gặp một khối xích hồng sắc mộc bài đốt lửa, từ Chu Tước chi thân rơi xuống, đi tới Hứa Khinh Chu trước mắt lơ lửng.

Nhìn chăm chú mộc này, Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng ép lông mày, mộc trên có chữ, thư sinh nhận biết, nhỏ giọng trong lòng mặc niệm.

“Chu Tước úy linh khúc?”

Chu Tước thanh âm lại nổi lên.

“Hứa Khinh Chu, ta nhớ kỹ ngươi, hi vọng đợi ta Niết Bàn, có thể trả có thể nhìn thấy ngươi.”

“Đừng chết!”

Nói xong.

Trong hỏa diễm Chu Tước cười, trong mắt dần dần thoải mái, trên thân nó liệt diễm càng sâu.....đột nhiên, bành —— một chút.

Chu Tước tự nát thức hải, giống như một viên đạn đạo đột nhiên bạo tạc, ánh lửa ngút trời mà lên, kinh khủng khí lãng hóa thành Lăng Liệt gió, hướng đông Tây Nam bắc bôn tập.

Lôi cuốn lấy liệt diễm, đem toàn bộ thiên khung nhóm lửa.

Nhìn lên.

Hứa Khinh Chu thấy được, đời này nhất hoa mỹ phong cảnh, đó là tại trong đêm tối nở rộ trời chiều, coi là thật có vạn trượng như vậy rộng lớn.

Nghe Chu Tước minh Cửu Thiên, trên người hồn, hóa thành từng cái dục hỏa phượng ngao du màn trời, cuối cùng cháy bỏng, nhưng lại như yên hỏa giống như nở rộ, mặc dù lộng lẫy, lại cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất phong cảnh.

Chu Tước hóa thành một mảnh khuynh thiên biển lửa.

Gió càng ngày, càng mạnh mẽ, lửa càng ngày, càng liệt......

Càng về sau.

Biển lửa trung tâm, xuất hiện xoay tròn cơn xoáy, nó vừa xuất hiện, liền phát như điên thôn phệ lấy bốn phía hết thảy.

Thôn phệ lửa.

Khắp thế giới lửa, tiện thể lấy còn thôn phệ nơi đây hết thảy dư ôn.

Biển lửa tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Thế giới dần dần lờ mờ, bốn phía nhiệt độ cũng theo đó giảm xuống, hàn lưu nổi lên bốn phía, hết thảy trở về bản nguyên, thẳng đến về sau, thế giới hồn nhiên một vùng tăm tối.

Như thế thuyền nhỏ mới tới thời điểm bình thường.

Bất quá nhưng lại có chút không giống, chí ít, trời bên kia tung bay một khối hiện ra tử quang Thạch Đài, bên kia lơ lửng một khối hiện ra lục quang cây.

Trên mặt đất còn có khối bốc lên lam quang tảng đá.

Mà tại Chu Tước biến mất ngay phía trước, mặc nhiên còn lại một vòng đỏ, đó là một quả trứng, màu đỏ trứng, không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Ước chừng cao đến một người bộ dáng.

Nó lập nơi đây.

Bốn phía không gian mơ hồ ba động, nhìn chăm chú có thể cảm giác trên đó có lực lượng pháp tắc oanh minh không ngớt.

Chỉ thấy nó chậm rãi rơi xuống, cuối cùng rớt xuống đất mặt.

Quang mang dần dần cởi lại, vẻn vẹn chỉ là mấy tức thời gian, liền liền triệt để tối xuống, tan trong trong bóng tối.

Sa sa sa ~

Đùng

Một chùm sáng tại trong hắc ám sáng lên, Hứa Khinh Chu chẳng biết lúc nào, chạy tới quả trứng kia trước, mượn trong tay đèn pin ánh sáng.

Có thể nhìn thấy.

Trứng biến thành màu xám đen, tựa như là bao tương như vậy, nhìn xem rất thô ráp, duỗi tay lần mò, kì thực cũng rất thô ráp.

Bất quá.

Gang tấc khoảng cách, lại có thể cảm nhận được thuộc về Chu Tước nồng đậm sinh mệnh khí tức.

Mạnh mẽ như một mảnh rừng rậm.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vỗ vỗ vỏ trứng kia, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Đương nhiên sẽ gặp lại.”

“Lẫn nhau chờ mong đi......”

Ống tay áo phất một cái, màu xám trứng biến mất, trước mắt trống trơn, Hứa Khinh Chu đầu ngón tay nhất câu, mặt khác ba cái phát ra ánh sáng đồ vật, cũng hướng phía Hứa Khinh Chu chậm rãi bay tới.

Từng cái đem nó bỏ vào trong túi, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày treo vui, ở trong đêm tối đạo một câu.

“Giải quyết.”

Hứa Khinh Chu cũng không hề rời đi.

Sau đó tìm một khối núi lở lúc lăn xuống tảng đá, đặt mông ngồi lên, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hô

Đuôi lông mày thư giãn.

Mượn nhờ hệ thống tự mang công năng, hắn cũng đối trong túi trữ vật mới tăng mấy kiện đồ vật, từng cái dò xét.

[ vật phẩm: trứng Chu Tước. ]

[ phẩm giai: không rõ. ]

[ giới thiệu: Thượng Cổ thiên chi Tứ Linh · Chu Tước Niết Bàn sau, huyễn hóa tạo thành, chờ đợi ấp bên trong......]

[ vật phẩm: Thượng Cổ hàn băng thạch. ]

[ phẩm giai: Thượng Cổ Thần khí · thượng phẩm. ]

[ giới thiệu: thuộc tính là lạnh, lấy từ U Minh Hải phía dưới, Thập Phương Thần Quân một trong, Hàn Thần Quân bản mệnh vật, cực hàn đồ vật.......]

[ vật phẩm: Phù Tang Mộc ]

[ phẩm giai: chân linh tàn nhánh. ]

[ giới thiệu: Viễn Cổ có cây, tên là phù tang, chính là chân linh, phù tang thần thụ, tự thành một giới, chưởng thiên hạ chi hỏa, trong đó dựng dục ra bộ tộc Kim Ô, Viễn Cổ thời kì cuối, mai táng chủ giận dữ, muốn diệt bộ tộc Kim Ô, trong đại chiến, Phù Tang Thụ bị nó chém xuống một góc, tản mát tại vĩnh hằng, sau tại thời kỳ Thượng Cổ, bị Thập Phương Thần Quân một trong, Hỏa Thần quân đoạt được......]

[ vật phẩm: Xích Lôi Trì ]

[ phẩm giai: Viễn Cổ Thần khí ]

[ giới thiệu: thời kỳ Viễn Cổ, Lôi Chủ lập nên Lôi Giới, lấy hoàn vũ chi lôi đình, đúc lôi trì bốn tòa, uẩn dưỡng bốn màu chi lôi, trấn áp hoàn vũ tứ phương, theo thứ tự là: đỏ, trắng, tím, đen. ]

[ sau Tinh Hải náo động, Lôi Chủ vẫn lạc, Lôi Giới sụp đổ đổ sụp, bốn tòa lôi trì tản mát Cửu Thiên, vừa có một tòa liền rơi vào vĩnh hằng vực bên trong. ]

[ thời kỳ Thượng Cổ, Lôi Thần quân còn nhỏ đến lôi trì, vạn năm thành tựu một phương thần quân, càng là thành lập Lôi Thần bộ tộc.......]

Tê

Nhìn xem giới thiệu.

Dù là Hứa Khinh Chu, cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, khóe miệng không cầm được co rúm, chặc lưỡi nói “Chậc chậc, cái này lai lịch đều lớn như vậy sao?”

Trứng Chu Tước không nói trước, bản thân liền là thiên chi Tứ Linh Niết Bàn mà hóa.

Cái này hàn băng thạch, Phù Tang Mộc, Xích Lôi Trì ba kiện đồ vật, nhưng không có một kiện là đơn giản a, lai lịch không thể bảo là không lớn.

Căn cứ giới thiệu cùng Chu Tước cuộc đời giới thiệu, Hứa Khinh Chu biết, thời kỳ Thượng Cổ, Nhân tộc có mười cái ngưu nhân.

Tự xưng Thập Phương Thần Quân.

Ba kiện này đồ vật, chính là ba vị kia thần quân bản mệnh vật a, cũng đủ để nhìn ra, lúc trước Chu Tước đối bọn hắn uy hiếp, rất lớn.

Nếu không làm sao đến mức để cái này mười vị thần quân vận dụng ba kiện bản mệnh vật.

Mà lại.

Ba kiện đồ vật lai lịch, so Thập Phương Đại Đế còn phải xa xưa hơn.

Hàn băng thạch, Bắc Minh Hải bên dưới, đây chính là đem Tiểu Bạch con Kim ô này đều cho đông lạnh đổi giới tính địa phương a, lấy một khối đá, có thể nghĩ có bao nhiêu khó.

Về phần Phù Tang Mộc cùng Xích Lôi Trì, vậy thì càng không cần nói.

Một cái là chân linh một góc, đến từ dựng dục bộ tộc Kim Ô phù tang thần thụ.

Một cái là Lôi Chủ tự mình tạo ra đồ chơi, mà cái gì là Lôi Chủ?

Rất lợi hại, hệ thống nói, đã từng đến gần vô hạn sáng thế cấp cường giả tồn tại.

Hoặc là nói là ngụy sáng thế cảnh.

Tùy tiện một cái, đều từng Chúa Tể một vùng biển sao.

“Chậc chậc, vẫn được.”.