Chương 570: đường về.

Chương 570: đường về.

Đầy cõi lòng mừng rỡ, Hứa Khinh Chu tâm tình thật tốt, lấy ra kiện vật phẩm cuối cùng, màu đỏ mộc, cũng là một bản công pháp.

[ tên: Chu Tước úy linh khúc ]

[ phẩm giai: Thần cấp công pháp. ]

[ giới thiệu vắn tắt: khúc phổ, Chu Tước lưu lại.......]

Trường mi vẩy một cái, Hứa Khinh Chu đã ở trong lòng đem mấy kiện đồ vật đại khái phân phối một phen.

“Gió trợ thế lửa, từ khúc này liền cho Vô Ưu đi.”

Khúc cho Vô Ưu, phù tang mộc cho Tiểu Bạch, về phần hàn băng thạch, giữ lại ép nhà kho, còn có lôi trì này, Hứa Khinh Chu cảm thấy có cần phải nghiên cứu một chút.

Nhìn xem rất ngưu phê dáng vẻ.

Liếc qua chính mình làm việc thiện giá trị số dư còn lại, rất không lạc quan, ngày xưa chín chữ số, hôm nay tám vị số, đại giới vẫn có chút lớn.

10 triệu a, đây là hắn lần thứ hai vận dụng Tiên Nhân chi lực, trước mắt đến xem, ngược lại là miễn cưỡng có thể, ban thưởng có bao nhiêu thật đúng là không biết.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu cảm thấy, hẳn là không thể thua thiệt, dù sao hệ thống đều nói lời kia.

Đánh cái thật to ngáp.

Hứa Khinh Chu hướng sau lưng một nằm, đèn pin hướng cái kia bên cạnh vừa để xuống, vuốt bụng, ngóng nhìn hồn nhiên một mảnh đêm tối, âm thầm phát thần.

Thế giới rất đen.

Xác thực không lạnh, mà lại vô cùng an tĩnh, không gió không mưa, yên tĩnh tựa như là tại trong giấc mộng kia giống như.

Hứa Khinh Chu thần niệm khẽ động, hỏi thăm về hệ thống.

“Nghĩa phụ, ta không có khả năng thua thiệt đi?”

[ không phải đều nói rồi, thua thiệt không được. ]

“Đúng rồi, cái này Chu Tước, được bao lâu mới có thể ấp?”

[ khó mà nói. ]

“Ta cần làm những gì sao?”

[ không cần, nó từ Niết Bàn, không cần ngươi trợ. ]

“Cái kia rất tốt, chính là cái này đầu tư thời gian, dài quá điểm, chậc chậc.....”

[ đi, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, năm kiện đồ vật, thứ nào không phải mấy triệu làm việc thiện giá trị cấp bậc, mấu chốt ngươi có làm việc thiện giá trị còn mua không được đâu? ]

“Cũng thế.....”

“Vậy ta ngủ một lát.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng luôn luôn ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười, tựa hồ đối với chuyến này thu hoạch rất là hài lòng, rất nhiều niềm vui ngoài ý muốn.

Đầu tư chu kỳ dài, đối với hắn tới nói cũng không phải là không có khả năng tiếp nhận, dù sao hắn có được khổng lồ làm việc thiện giá trị dự trữ, mà lại chính như hệ thống lời nói, hắn lấy được những vật này, đều đĩnh ngưu.

Trước về khoản hay là rất phong phú.

Trứng Chu Tước, Chu Tước úy linh khúc, Niết Bàn thiên hỏa, phù tang mộc, Thượng Cổ hàn băng thạch, xích lôi ao......những này đều là bảo bối a.

Nghĩ đến, Hứa Khinh Chu hai con ngươi như là rót chì bình thường, càng chìm, chầm chậm nhắm lại, mở mắt chính là đen, nhắm mắt lại hay là đen.

Tựa hồ không cũng không khác biệt gì.

Hô hấp dần dần cân xứng, ngực chập trùng chậm chạp, nho nhỏ thư sinh, cuối cùng ngủ say, thật vào giấc mộng kia hương.

Cực kỳ lâu.

Đều không có như thế khốn qua, ngày xưa chính mình, không chỉ tích cốc, cũng không cần ngủ, nhưng bây giờ khác biệt, hắn tại mạnh, cũng bất quá là nhất cảnh đỉnh phong mà thôi.

Mà hắn đã giày vò đủ lâu.

Hứa Khinh Chu tiến nhập mộng cảnh, trong mộng thấy được quang mang vạn trượng......

Trong tầng mây hắc ám, Hứa Khinh Chu ngay phía trên, một cái nho nhỏ gia hỏa, hiện ra oánh oánh xanh biếc, gỡ ra đêm tối, vu trường không bên trong nhìn xuống thiếu niên kia.

Trong mắt tràn ngập hiếu kỳ, miệng lẩm bẩm.

“Lộc cộc lộc cộc......”

Hứa Khinh Chu vượt qua sa mạc, cứu được Chu Tước, một đường hồi lâu......

Trúc Lâm Hải bên trong, hết thảy như cũ, tựa hồ thế giới cùng bắt đầu cũng đều cùng.

Bất quá.

Bọn hắn thấy được Hứa Khinh Chu đã thật lâu không có di động, cái kia linh uẩn giá trị cũng đình chỉ tăng trưởng hồi lâu.....

Không ai biết hắn đang làm gì.

Bên này.

Tiểu Bạch mấy người cũng đã sớm phân ra được thắng bại, không ngoài dự tính, Tiểu Bạch đoạt được quán quân, vị trí ổn định hai.

Mà dựa theo ước định, bảy người tất nhiên là cũng đã nhận được đối ứng trừng phạt.

Tiểu Bạch đối với bảy người tốt một trận chơi ác.

Đại mạo hiểm cũng tốt, lời thật lòng cũng được.....duy chỉ có đối với Vô Ưu, hết sức thiên vị, Thành Diễn đều ghen ghét, sau đó cũng bị đánh, rất thảm.

Vong ưu quân giống nhau thường ngày.

Vững bước xoát giết huyễn thú, hết hạn cho đến trước mắt, tình huống không phải rất lạc quan, đại khái đánh giá một chút, nếu như dựa theo tiết tấu như vậy hướng xuống tiếp tục.

Bọn hắn trên cơ bản đều là vô duyên Tiên Trúc chi diệp.

Còn lại bên trên Tứ Châu cùng Bát Hoang yêu cũng là một trời một vực.

Bất quá.

Trăm năm thời gian, hết thảy đều tràn đầy bất ngờ.

Mà lại.

Cũng không phải là liền nhất định phải đạt được Tiên Trúc chi diệp, mới có thể thắng lợi trở về, cái này linh uẩn giá trị hối đoái thành tiên uẩn chi lực, đối với bọn hắn cảnh giới tăng trưởng trợ lực từ cũng là to lớn.

Tóm lại, bọn hắn đối với tương lai, vẫn như cũ trong lòng còn có chờ mong, hướng tới quang minh, chỉ là mệt mỏi cũng là thật mệt mỏi.

Người là một loại quần cư động vật, am hiểu học tập.

Khi vong ưu quân hình thức biểu hiện ra tại tất cả trước mặt lúc, cái kia thấp đến để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi tỷ số thương vong, tự nhiên cho nơi đây đám người một cái không nhỏ rung động.

Bên trên Tứ Châu cùng Bát Hoang đám yêu thú học theo, cũng học vong ưu quân hình thức ngưng tụ riêng phần mình lực lượng.

Mặc dù quy mô cùng vong ưu quân so sánh, không có lớn như vậy thể lượng, nhưng là vẫn như cũ lấy tông môn cùng gia chủ, cùng chủng tộc làm cơ sở tụ tập ở cùng nhau.

Bão đoàn sưởi ấm.

Cũng cộng đồng tiến vào đại mạc cát vàng đối mặt huyễn thú, sau đó cộng đồng nghỉ ngơi.

Từng cái tiểu đoàn thể, tại mảnh này Tiên Trúc trong rừng sơ bộ hình thành, mỗi người bọn họ chiếm cứ rừng trúc một góc, sau đó không xâm phạm lẫn nhau, riêng phần mình cảnh giới.

Rất có một loại, chư hầu quần hùng cát cứ cảm giác.

Ngắn ngủi mấy ngày.

Trong lúc vô hình tạo thành một loại nào đó trật tự, chí ít, từ mới vừa vào nơi đây trận chiến kia sau, cho tới bây giờ, mảnh thế giới này, là hòa bình.

Cũng không bộc phát phạm vi lớn tranh chấp.

Mà hết thảy này.

Cùng Hứa Khinh Chu bọn người dù sao cũng hơi quan hệ, chí ít ở trên Tứ Châu cùng Bát Hoang yêu thú trong mắt, vong ưu đã sớm trở thành bọn hắn thứ nhất địch giả tưởng.

Khi một cái quái vật khổng lồ ngay tại bên cạnh ngươi lúc.

Hắn bất động, ngươi tự nhiên là sẽ không động, về phần vong ưu, tựa hồ đối với những người này cũng không cảm thấy hứng thú, mà có được tiên sinh bọn hắn, đối với bọn hắn càng không cần e ngại.

Bọn hắn một mực cố gắng, truy tìm tiên sinh bộ pháp mà đi............

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu từ trong mộng tỉnh lại, chậm rãi mở mắt ra, bốn phía vẫn như cũ đen kịt một màu, đứng dậy, tìm kiếm một phen.

“Ân, tay ta điện đâu?”

“Không có?”

"quái, ta nhớ được không thu hồi đến a, chẳng lẽ nhớ lầm."

Nói thầm một phen, chưa từng tìm tới, hắn nhưng lại chưa xoắn xuýt, nghĩ thầm có thể là chính mình quên, thật cho nhận lấy đi, dù sao trong kho hàng cũng không chỉ một, đã sớm không nhớ ra được đếm.

Đứng dậy, duỗi cái thật to lưng mỏi.

Từ bên hông xuất ra một bầu liệt tửu, uống vào một ngụm, đạo một câu.

“A.....dễ chịu.”

Từ trong hắc ám đến, từ trong hắc ám đi, từ từ đi ra hắc ám, thế giới từ tối đến bụi, sau đó dần dần sáng tỏ.

Dường như bình minh tảng sáng bình thường, chỉ là khác nhau ở chỗ, cái kia bình minh bất động, Hứa Khinh Chu dần dần tới gần......

Cuối cùng.

Hắn rời đi dưới chân mảnh kia hoang vu, đặt chân mặt khác một mảnh hoang vu.

Hứa Khinh Chu nhìn lại một chút sau lưng, khóe miệng chim lấy một vòng cười, nhẹ nhàng lắc đầu, quay đầu, một cước phóng ra, dưới chân không còn là cứng rắn thổ địa.

Mà là mềm mại cát vàng.

Tựa hồ có như vậy một chút nóng rực, ánh nắng có như vậy một chút chướng mắt, Hứa Khinh Chu nhỏ giọng thầm thì, “Tới đi, gió.....”.