Chương 571: lôi trì cày quái.

Chương 571: lôi trì cày quái.

Thư sinh bước vào đại mạc cát vàng.

Một chút thời điểm.

Gió nổi lên, cát động.

Ngửa đầu là cao ngạo kiêu dương, cúi đầu là lãnh khốc cát vàng, còn có hướng tới tự do gió, cuốn lên cái kia kiệt ngạo bất tuần Sa Bạo.

Triệu hồi ra từng đầu ngu ngu ngốc ngốc thú.

Bọn chúng hướng về phía thiếu niên kia gào thét, gào thét, công kích....

Không kịp chờ đợi muốn đầu thai.

Hứa Khinh Chu không có ra quyền, cũng không có rút kiếm, mà là triệu hồi ra một phương lôi trì.

Cái kia màu đỏ lôi trì, giống như một nước đầm ao kích cỡ tương đương, bất quá bên trong đựng không phải nước, mà là lôi, huyết sắc lôi, bọn chúng lít nha lít nhít giao đốt cùng một chỗ, giống như sống sờ sờ sinh linh bình thường.

Hứa Khinh Chu ống tay áo nhẹ nhàng rung động, hét lên một tiếng.

Đi

Lôi trì trực tiếp lên không, chớp mắt liền hóa thành một đóa huyết sắc lôi vân, Hứa Khinh Chu đứng tại trong biển cát, khóe miệng nghiêng lên một vòng đường cong, trong mắt nổi lên một vòng giảo hoạt.

Đạo một câu.

Rơi

Ầm

Ầm ầm!!

Liền gặp xích lôi kinh không, trực tiếp rơi xuống, oanh minh lại nổi lên, cát vàng đầy trời.....

Sơn nhạc kia giống như cự thú, trong chớp mắt tiêu tán như mây khói, hóa thành thổi phồng cát vàng, quy về biển cát, chỉ có cái kia bên hông trên trúc bài tăng số lượng, có thể chứng minh, nó tồn tại, nó tới qua.

Mênh mông cát vàng, thiếu niên ngẩng đầu mà bước, đỉnh đầu lôi trì, liền giống như ảnh tùy đi, hắn đi tới chỗ nào, nó cũng theo tới chỗ đó.

Hắn xem ai một chút.

Lôi Đình liền bổ ai một chút.

Màu đỏ Lôi Đình, giống như là từng đầu giao xà, phun thật dài lưỡi, liên tiếp rơi xuống, dường như mở định vị bình thường, mỗi lần đều có thể chuẩn xác không sai đập nện tại cái kia mới xuất hiện huyễn thú trên thân

Sau đó.

Như vậy tan thành mây khói.

Những cái kia huyễn thú thậm chí còn không đến kịp kêu to một tiếng, liền bị Lôi Phách không có.

Hứa Khinh Chu đi tại trong hoang mạc, tùy ý gió nổi lên thú hiện, hắn từ chậm đợi Lôi Đình rơi xuống, cứ như vậy một đường hỏa hoa mang thiểm điện, từ bên này đi tới bên kia.

Bên hông linh uẩn giá trị càng là lấy một loại trước nay chưa có tốc độ tại tăng trưởng, phát điên nhảy chuyển.

Nếu như giờ này khắc này.

Ngươi trùng hợp đứng tại đám mây, như vậy ngươi nhất định có thể nhìn thấy, vô biên vô tận trong sa mạc có một đoàn Sa Bạo, Sa Bạo trên đầu có một đóa màu đỏ mây.

Trong mây rơi huyết sắc lôi.

Lôi cùng trong gió, còn có một thiếu niên, đi bộ nhàn nhã, thật rất tiêu sái.

Đạt được lôi trì Hứa Khinh Chu, thật hóa thân thành Thiên Đạo, hoàn toàn không cần động thủ, liền có thể ngồi thu linh uẩn giá trị.

Thiếu niên híp mắt, cười nói:

“Dễ chịu a.”

100 triệu linh uẩn giá trị, tựa hồ cũng không khó, ân...đều không cần một năm.

Một bên khác, trong biển trúc, một nam tử đột nhiên đứng dậy, hô một câu.

“Lại bắt đầu?”

Đám người không hiểu, u mê nhìn qua hắn.

“Cái gì bắt đầu?”

“Hứa Khinh Chu, tăng.....”

Âm thanh này một truyền mười người, mười truyền trăm người, trăm truyền ngàn người...mà nhân yêu biết rõ, bất quá so với trước đó, mọi người lại đều phải bình tĩnh nhiều.

Dù sao.

Đây vốn là không có gì ly kỳ không phải.

Bất quá.

Nhưng cũng có người phát hiện chút không thích hợp, vì vậy lẫn nhau nói nhỏ, nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận.

“Tê....ta thế nào cảm giác, giống như so trước kia nhanh?”

“Ảo giác đi?”

“Ta cũng cảm thấy nhanh....”

“Khụ khụ, có lẽ người ta trước đó không dùng toàn lực, cũng không nhất định.”

Vong ưu quân trong lãnh địa.

Tiểu Bạch đứng dậy, hoạt động gân cốt, nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt nhìn chăm chú sa mạc, đá bên người nằm ở trên đồng cỏ nằm ngáy o o Thành Diễn một cước.

“Đi lên.”

Thành Diễn bị bừng tỉnh, đột nhiên ngồi dậy, nhìn bốn phía, 'Ừm? Ăn cơm...."

Đám người nén cười, khe khẽ từng tiếng.

Tiểu Bạch trợn trắng mắt.

“Ăn ngươi cái Đại Đầu Quỷ, ngươi không phải vừa mới ăn sao?”

Thành Diễn tưởng tượng, thật đúng là, gãi gãi, ngây ngốc cười một tiếng.

“Ha ha, ngủ mộng......”

“Đi, làm việc.”

A

Tiểu Bạch vũ động nắm đấm, động viên nói

“Chúng ta phải cố gắng lên, tiên sinh đều nhanh hai triệu.”

Tiểu Khê mây hô to, “Xông lên a!”

Sau đó.

Huyễn thú bọn họ bắt đầu gặp tai vạ.

Thời gian không vội không hoảng hốt.

Thời gian bình bình đạm đạm, cày quái, nghỉ ngơi, ăn cơm, đi ngủ, tuần hoàn qua lại......

Còn sót lại thời kỳ.

Hứa Khinh Chu, vị tiên sinh kia cũng không trở về đến, nhìn địa đồ, hắn vẫn tại sa mạc nội địa, cách bọn họ chỗ rất xa.

Hắn hẳn là đang đánh trách.

Bởi vì linh uẩn giá trị tại trướng, điên cuồng trướng.

Mặc dù đã sớm phá mấy triệu, đã có thể cầm tới tiên trúc chi diệp, thế nhưng là hắn tựa hồ cũng không tính đến đây dừng tay.

Thế nhân lựa chọn lý giải.

Dù sao đối với linh uẩn giá trị, mọi người thái độ là nhất trí, đó chính là càng nhiều càng tốt.

Bất quá.

Bí mật, vẫn như cũ lúc đó có nghị luận, nghị luận vị thiếu niên lang này, nghiên cứu thảo luận vị tiểu tiên sinh này.

“Các ngươi nói, hắn đây là muốn xoát bao nhiêu a.”

“Không biết, ta làm sao biết.”

“Như thế cái đấu pháp, thật đánh 100 năm, không được mấy ngàn ức?”

“Chậc chậc, ngẫm lại đều dọa người a.”

“Ta ngược lại thật ra cảm thấy rất tốt, chí ít không cần lo lắng hắn cướp chúng ta.”

“Cái kia ngược lại là, dù sao ngươi cái kia 100 điểm, thật không có tất yếu đoạt, chậc chậc......”

“Khó là khó nghe điểm, nhưng là ta tán thành, ha ha.”

Bọn hắn thấy được Hứa Khinh Chu linh uẩn giá trị phá 5 triệu, về sau phá 10 triệu, tiếp tục tăng trưởng......

Bọn hắn từ từ thói quen.

Sau đó dần dần thoải mái, cũng như vong ưu quân một dạng bắt đầu buồn tẻ nhàm chán cày quái thường ngày, cạnh tranh tựa hồ đang trong lúc vô hình bị làm nhạt.

Bởi vì cái kia chênh lệch cực lớn, Hứa Khinh Chu xuất hiện, đã để bọn hắn đã mất đi mộng tưởng.

Đó là một tòa không có khả năng vượt qua núi cao, nếu lật không đi qua, cái kia sao không như liền nằm thẳng không ngã đâu, cho nên, bọn hắn cắm đầu đang cày.

Cứ việc có thể sẽ có một chút chậm.

Thế nhưng là ai sẽ quan tâm đâu?

Bất quá.

Cũng không phải không có tin tức tốt, trải qua một đoạn thời gian ở chung, cùng nói bóng nói gió, bọn hắn nhận thức được một sự kiện, chính là chi này đến từ bên dưới Tứ Châu vong ưu quân.

Đối với bọn hắn tựa hồ cũng không có địch ý.

Mà lại.

Mỗi một người bọn hắn giống như đều rất giảng đạo lý, lại bình dị gần gũi.

Đối với sát phạt cùng tranh đoạt, càng là khịt mũi coi thường, đây là một chi có huyết tính đội ngũ, tuy nhiên lại lại không có chút nào lệ khí.

Luôn luôn để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Bọn hắn đối bọn hắn nói, bọn hắn yêu quý hòa bình, ưa thích trừng ác dương thiện, còn nói rất nhiều rất nhiều, tỉ như...nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai, tỉ như riêng phần mình cố gắng, đỉnh phong gặp nhau....

Đều là thật to đạo lý.

Chính là Nho gia hậu sinh nghe, đều cảm thấy rất giả đại đạo lý.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, bọn hắn thế mà thật tin.

Bởi vì.

Chi quân đội này thật không gây chuyện a.

Mà lại, không ít người hãm sâu Sa Bạo bị huyễn thú trùng vây lúc, nếu là vong ưu quân trùng hợp nhìn thấy, bọn hắn chắc chắn sẽ xuất thủ cứu giúp, chuyện lại tiêu sái rời đi....

Không cần chỗ tốt, càng không cầu hồi báo.

Từ từ.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn tựa hồ không ghét chi quân đội này, thậm chí còn có chút ưa thích.

Từ lúc mới bắt đầu khịt mũi coi thường, tại càng về sau xem thường ghét bỏ, lại đến đằng sau nghẹn họng nhìn trân trối, cho tới bây giờ khuôn mặt tươi cười đối đãi, hết thảy đều là như vậy tự nhiên mà vậy.

Đương nhiên.

Cũng không phải mỗi người đều như vậy.

Chí ít tại Yêu tộc tới nói, đối với cái kia che mắt thiếu niên ấn tượng liền không thế nào tốt, bọn hắn luôn có một loại ảo giác.

Hàng kia, tựa hồ rất thèm thân thể của bọn hắn..