Chương 572: 100 triệu linh uẩn giá trị.

Chương 572: 100 triệu linh uẩn giá trị.

Sa mạc chỗ sâu, cơn gió kia còn tại thổi, thiếu niên kia còn tại trong gió, đỉnh đầu đóa kia màu đỏ mây vẫn như cũ, bất quá Lôi Đình thanh âm tựa hồ nhỏ rất nhiều.

Hẳn là mệt mỏi, hoặc là cái khác.

Thiếu niên dưới chân có một khối to lớn băng thạch, băng trên đá chất đống một khối đá lửa.

Tảng đá chồng lên tảng đá.

Thiếu niên đứng ở trên đầu.

Thiếu niên bày một tòa tiểu trận, tiểu trận kia giá trị 50, 000, trận vách tường có thể cách trở bão cát, cũng có thể che đậy ồn ào.

Trên đó bày biện một cái bàn, phía dưới phủ lên tấm thảm, trên bàn có rượu có trà, còn có trái cây điểm tâm.

Hai bức hoàn toàn khác biệt phong cảnh, hiện lộ rõ ràng chuyện này không giống bình thường.

Hắn không phải đến đánh huyễn thú, hắn là đến định cư.

Không đối.

Càng giống là treo máy.

Hắn uống trà.

Lôi Trì đánh quái.

Hắn uống rượu.

Lôi Trì vẫn còn đang đánh trách.

Hắn đọc sách.

Lôi Trì vẫn tại đánh quái.

Hắn cũng không sợ Lôi Trì lười biếng, bởi vì dưới đáy khối này hàn băng thạch cũng rất mạnh, nếu là có huyễn thú thật đột phá Lôi Trì phòng ngự.

Như vậy cũng sẽ bị đông lạnh thành một khối băng điêu.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu rất an nhàn.

Bên hông trúc bài, từ một triệu, biến thành 5 triệu, về sau là 10 triệu, 20 triệu, 30 triệu....50 triệu.

Hứa Khinh Chu tính qua.

Lớn lên rất nhanh, mỗi ngày hắn có thể làm hơn 3 triệu.

Không phải Lôi Trì không được, mà là trách xoát quá chậm, không phải vậy hắn nhất định có thể càng nhanh.

Mà hắn cái gì đều không cần làm, chỉ cần khống chế dưới chân hàn băng thạch, tại trên vùng sa mạc này xoay vòng quanh là được.

Cái này không.

Hắn trên hệ thống biểu hiện, chính mình Giải Ưu mới gãy mất 30 nhiều ngày, thế nhưng là hắn làm việc thiện giá trị đã có 90 triệu.

Mấy ngày nữa.

Liền 100 triệu.

Rất nhẹ nhàng, thật quá dễ dàng.

Ngẫu nhiên nhìn một chút bảng xếp hạng kia, thứ hai hay là Tiểu Bạch, chính là cái này linh uẩn giá trị, rất thảm, liền hơn sáu ngàn.

Thành Diễn 4000, suối mây 4000, Vô Ưu cũng 4000.

Sau đó chính là lão Lục kiếm lâm trời, chỉ có 2000.

Thảm hại hơn.

Tính toán, một năm cũng liền 20. 000, ân, 100 năm ngược lại là cũng đủ một triệu.

Về phần tại về sau, thật rất thảm, Hứa Khinh Chu nhìn một chút, nếu là thật sự có thể giống nhau thường ngày, trăm năm như vậy, Top 100 cũng đổ là đều có thể cầm tới Tiên Trúc chi diệp.

So với sách sử ghi chép đều nhiều.

Cho nên chắc chắn sẽ không một mực như vậy là được rồi.

Phía sau nhất định sẽ có biến động đi, tàn sát lẫn nhau?

Hẳn là

Bất quá, hắn đang suy nghĩ.

Liền thật khó như vậy sao?

Tựa hồ xác thực thật khó khăn, dù sao không phải ai đều có treo không phải.

Hắn cũng không định trở về.

Dù sao chạy đến vị trí này một chuyến, xác thực thật không dễ dàng.

Dù sao cũng không hao phí bao nhiêu thời gian, vậy liền một lần làm xong rất tốt.

Tiết kiệm mình tại chạy một lần.

Về phần làm việc thiện giá trị không vội, chờ hắn trở lại Tiên Trúc Lâm, hơi xuất thủ, còn không phải tùy tiện kiếm không phải.

Mà lại.

Trong này Giải Ưu, hẳn là rất đơn giản, những người này lo, hắn đều không cần muốn, cũng không cần nhìn, liền có thể đoán được.

Tuyệt đối là Tiên Trúc chi diệp không có chạy.

Cũng chính là 1 triệu làm việc thiện giá trị.

Có thể nói như vậy, trên cơ bản đều là không vốn mua bán, trực tiếp chơi miễn phí là được rồi.

Hắn có là biện pháp, để bọn hắn lấy tới một triệu linh uẩn giá trị, mà lại không cần tốn hao một phân tiền.

Dễ dàng.

Tất nhiên là muốn kiếm cái chậu đầy bát đầy.

Lại qua mấy ngày.

Nhìn xem Tiên Trúc bài bên trên, cái kia mắt thấy là phải hơn ức linh uẩn giá trị, Hứa Khinh Chu buông xuống ở trong tay sách, nhéo nhéo cảm thấy chát con mắt.

Nhỏ giọng thầm thì.

"xem ra nhanh, có thể đi trở về."

Uống một hớp trà, nhìn qua lúc đến đường, không khỏi hồi tưởng lại mình cùng tiên đổ ước.

Tiên cùng mình cược, trăm năm về sau, chính mình có còn hay không là chính mình.

Kỳ thật vấn đề căn bản, đơn giản chính là, thân ở dạng này một mảnh nơi thị phi, Hứa Khinh Chu có hay không còn có thể thủ vững sơ tâm, có hay không còn có thể như tại hạ Tứ Châu lúc bình thường, nhưng làm chuyện tốt, không hỏi tương lai.

Có hay không còn có thể lấy ơn báo oán.

Đối mặt tranh đoạt, cùng cạnh tranh, còn có đối kháng, chủng tộc khác biệt, khác biệt quần thể, hết thảy sẽ hay không bị cải biến.

Tại bùn xối bên trong đi qua, phải chăng lại thật có thể không ướt giày, không tung tóe đến nước bùn đâu.

Đối mặt nguy hiểm không biết cùng nghi kỵ, đối mặt tham lam cùng nhân tính, chính mình lại có hay không thật còn có thể giống nhau thường ngày đâu?

Tiên cược, Hứa Khinh Chu sẽ làm cái kia quân tử, chỉ lo thân mình quân tử, không để cho mình đứng ở dưới tường sắp đổ.

Mà Hứa Khinh Chu cược, chính mình sẽ còn là cái kia Thánh Nhân, kiêm tể thiên hạ Thánh Nhân, đối mặt hết thảy đều sẽ việc nhân đức không nhường ai.

Kỳ thật.

Thắng bại tại không có bước vào mảnh đất này thời điểm, Hứa Khinh Chu liền đã thắng, bởi vì hắn có hệ thống.

Thứ này vốn là áp đảo toàn bộ Hạo Nhiên, thậm chí vĩnh hằng phía trên, chỉ cần Hứa Khinh Chu còn có thể sử dụng nó làm việc thiện tích đức, làm người Giải Ưu, như vậy Hứa Khinh Chu liền vĩnh viễn không có khả năng vẻn vẹn chỉ là chỉ lo thân mình.

Huống chi.

Khi tiến vào mảnh thế giới này về sau, Hứa Khinh Chu phát hiện chính mình mạnh như vậy, mạnh đáng sợ.

Dường như có thể Chúa Tể vùng thiên địa này bình thường.

Có được như vậy lực lượng Hứa Khinh Chu có thể làm rất nhiều chuyện, chí ít hắn có thể rất dễ dàng liền ngăn được tứ phương.

Hắn sờ lên cằm, híp mắt.

“Nếu là ta có thể mang lên mấy triệu người đi ra mảnh này Tiên Trúc bí cảnh, thiên hạ này Thánh Nhân sẽ là dạng gì phản ứng đâu?”

“Tiên nhất định sẽ rất khiếp sợ đi?”

“Ân....ta nên để cho ngươi làm chút gì đâu, là nên ngẫm lại.”

Thiếu niên thư sinh từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, cùng bình thản yên ổn hoàn cảnh, mới thích hợp nhân loại sinh tồn và tiến bộ.

Yên ổn Tiên Trúc bí cảnh, có thể được đến Tiên Trúc chi diệp người nhất định nhiều hơn loạn thế phía dưới mỗi một lần Nam Hải chi hành.

Mà hắn đã động tâm tư......

Ngày đó.

Tiên Trúc trong bí cảnh, Hứa Khinh Chu ba chữ sau, linh uẩn giá trị đột phá 100 triệu, nhưng cũng tại 100 triệu thời điểm ngừng lại.

Mà có người tính qua.

Từ mở ra tiến vào, bất quá mới qua 40 nhiều ngày mà thôi.

Thế nhưng là.

Người thư sinh kia, đã phá ức.

Tại cái này đại đa số người còn quanh quẩn một chỗ tại ba chữ số thời điểm.

Hứa Khinh Chu.

Cũng đã thành ức vạn phú ông.

Người với người chênh lệch, ở chỗ này, là rõ ràng như vậy bị thể hiện ra ngoài.

Mà vì này, Tiên Trúc Lâm bên trong nhân cùng yêu, tất nhiên là lại bạo phát một trận không nhỏ rối loạn thanh âm.

“100 triệu 3.”

“Không tăng, kỳ quái......”

“Đoán chừng đầy.”

"tê.....chẳng lẽ phá ức liền thật không tăng."

“Rất có thể.”

“Giết điên rồi a.”

Đúng vậy.

Bọn hắn từ từ phát hiện, khi Hứa Khinh Chu linh uẩn giá trị đột phá 100 triệu thời điểm, liền đình chỉ dâng lên.

Tựa hồ là đã đến Linh giới điểm.

Đương nhiên, cái này giới hạn tại bọn hắn suy đoán, chân tướng sự tình chỉ sợ cũng chỉ có Hứa Khinh Chu một người biết được.

Nhưng là.

Có một chút là có thể xác định, thiếu niên sáng tạo ra ghi chép, sáng tạo ra truyền kỳ.

Mà lại.

Bọn hắn có thể từ trên địa đồ nhìn thấy, thiếu niên kia vị trí, ngay tại hướng Tiên Trúc Lâm tới gần.

Hắn trở về, sắp khải hoàn.

Mà sự thật cũng đúng như bọn hắn suy đoán bình thường, Hứa Khinh Chu phát hiện khi linh uẩn giá trị đến 100 triệu thời điểm.

Cho dù đỉnh đầu hắn Lôi Trì còn tại đánh chết con Huyễn thú kia, lại tại cũng không thấy linh uẩn giá trị tăng trưởng nửa phần.

Đối với cái này.

Hứa Khinh Chu cũng có chút mộng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, xin giúp đỡ hệ thống.

“Nghĩa phụ, đây là tình huống như thế nào?”

Một chút thời điểm.

Trong đầu một đạo khác suy nghĩ vang lên

đầy

đầy

[ đối với, đến hạn mức cao nhất. ]

Ngạch

Hứa Khinh Chu hơi sững sờ, nghĩ thầm, chẳng lẽ lại cái này còn có max cấp thuyết pháp?

[ nếu không muốn như nào? Bất quá, ngươi cũng xác thực không có khả năng đang cày, tại để cho ngươi như thế quét xuống, người khác coi như thật không có chơi lạc. ]

“Có ý tứ gì?” Hứa Khinh Chu u mê.

[ năng lượng bảo toàn biết không? ]

Cái từ này rất quen thuộc, Hứa Khinh Chu đại khái hiểu tới, nhưng là vẫn nói ra: “Không hiểu?”

[ cắt....trang, bất quá nói cho ngươi cũng không sao, ngươi có thể nghe cho kỹ........].