Chương 573: lá trúc, đốt trúc, măng.

Chương 573: lá trúc, đốt trúc, măng.

Hứa Khinh Chu đang đi đường, hướng về Trúc Lâm Hải phương hướng mà đi, đỉnh đầu huyết vân như bóng với hình, bên người bão cát như hình với bóng.

Trong đầu.

Hệ thống lòng từ bi, đúng là kỹ càng cáo tri thư sinh, thuộc về mảnh này chân linh tiểu thế giới bí mật.

Linh uẩn từ đâu mà đến?

Pháp tắc như thế nào chế định?

Linh uẩn đáng giá cao thấp lại sẽ thu hoạch được như thế nào ban thưởng?

Các loại!

Quả thực để Hứa Khinh Chu nho nhỏ lại nói một tiếng thần kỳ, đối với mảnh rừng trúc này từ cũng nhiều càng nhiều hiểu rõ.

Hệ thống nói.

“Cái gọi là linh uẩn, chính là cái kia Tiên Trúc Chân Linh nhiều như vậy kỷ nguyên bên trong để dành tới năng lượng thiên địa, nó thông qua đem nó diễn hóa thành huyễn thú phương thức, thờ nhập trong đó sinh linh săn giết, khi mở ra thế gian lúc kết thúc, liền có thể theo nó nơi đó đổi lấy ban thưởng.”

“Mà ban thưởng cao thấp, được thiết lập tiêu chuẩn đẳng cấp.”

“Mấy triệu linh uẩn phía dưới, linh uẩn sẽ chuyển hóa làm thiên địa linh khí, bị Tiên Trúc Chân Linh như cấp nước ấm rót nước bình thường, rót vào sinh linh trong thân thể, lấy tăng lên cảnh giới, tu vi......”

“Mấy triệu linh uẩn, thì có thể thay đổi Tiên Trúc một lá, lá cây ẩn chứa một tia chân linh chỗ lĩnh hội Thiên Đạo pháp tắc, có được, có thể lĩnh ngộ Thiên Nhân chi ý, cũng có thể giúp đỡ nhập thánh cảnh.”

“Không quá khen lệ là duy nhất, không thể điệp gia, nói cách khác đến Tiên Trúc một lá, liền không thể được tu vi tăng lên, đạo lý đồng dạng, một triệu là một lá Tiên Trúc, 9 triệu mặc nhiên là một lá Tiên Trúc.”

“Bất quá, tốt nhất ban thưởng nhưng xưa nay không chỉ có chỉ là một mảnh Tiên Trúc lá.”

“Còn có thế nhân không biết, lại chưa từng giải tỏa.”

“Đó chính là, ngàn vạn linh uẩn nhưng phải Tiên Trúc một tiết, ức vạn linh uẩn nhưng phải Tiên Trúc một măng.”

“Như thế nào Tiên Trúc chi tiết, mặt chữ ý tứ, Tiên Trúc Chân Linh một tiết đốt trúc.”

“Tiên Trúc Chân Linh sinh tại Hạo Nhiên, Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc một cái lần, nó liền sẽ dài một tiết.”

“Tiên Trúc chi tiết để làm gì?”

“Như may mắn được Tiên Trúc chi tiết, thích hợp gốc rễ xương, tố nó thân, lấy Tiên Trúc chi tiết hóa căn cốt, trồng linh căn.....”

“Phàm này người, đến thiên chi phù hộ, con đường tu hành, như đi thuyền tại nước xuôi dòng xuống, thẳng tiến không lùi, người khác tu hành, giống như lên trời, Bỉ Chi tu hành như cá gặp nước, dương dương tự đắc.”

“Nối thẳng thánh cảnh, trong nháy mắt, cũng có thể ngộ Thiên Nhân chi ý, thắng Tiên Trúc Chi Diệp.”

“Như thế nào Tiên Trúc chi măng đâu?”

“Tiên Trúc chi măng, chính là măng, cũng là Tiên Trúc chi hồn, tức chân linh chi hồn.”

“Thế có một trúc, sinh tại Viễn Cổ, gọi viết: Tiên Trúc, chính là chân linh, tự thành một giới.”

“Tiên Trúc dài một hằng cổ kỷ nguyên, thai nghén một măng, như đến măng người, liền có thể đến chân linh một sợi chân hồn.”

“Chân hồn chọn chủ, dốc lòng bồi dưỡng, có thể dùng nó hoá hình là linh, mà Trúc Linh cả đời phụng dưỡng một chủ, phúc phận muôn đời ban cho.........”

Nghe nói.

Hứa Khinh Chu lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Lá trúc, đốt trúc, măng.

Một triệu, 10 triệu, 100 triệu.

Ba kiện đồ vật, đều là bắt nguồn từ Tiên Trúc một thân, Tiên Trúc Chi Diệp tạm thời bất luận, cái này cùng mình biết được không khác nhau chút nào.

Cái này Tiên Trúc chi tiết cùng Tiên Trúc chi măng, lại là khó tránh khỏi để trước mắt hắn sáng lên.

Đốt trúc một đoạn, không chỉ có cùng Tiên Trúc Chi Diệp có đồng dạng công hiệu, càng là có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Để bình thường sinh linh.

Vi phạm Thiên Đạo chi ý, sinh linh rễ, sinh linh xương, tạo một sợi tiên đồ.

Đơn giản tới nói.

Cái này Tiên Trúc chi tiết khả năng đối với thiên kiêu chi tử vô dụng, thế nhưng là đối với con cháu đời sau lại có hiệu quả.

Nếu như chính mình năm đó có Tiên Trúc chi tiết, liền có thể là cái kia Nữ Đế tạo nên tiên đồ, trải tiếp theo đầu con đường trường sinh.

Thứ này.

Chân chính có thể nghịch thiên cải mệnh a.

Mà lại.

Hệ thống còn nói, lấy Tiên Trúc thân thể tạo nên ra thân thể, đến Tiên Trúc Chân Linh phù hộ, con đường tu hành, chính là ngày đó đều sẽ tránh ngươi, thẳng tới thánh cảnh, cái này không khỏi để hắn nhớ tới một vị cố nhân.

Không khỏi đang suy nghĩ, hẳn là nàng chính là được Tiên Trúc chi tiết cơ duyên.

Đương nhiên đây chỉ là suy đoán.

Chân tướng không người biết được, mà lại, Tiên Trúc chi tiết, cũng không có dễ dàng đạt được như vậy.

Đồng thời.

Đối với có năng lực đạt được Tiên Trúc chi tiết người tới nói, lấy Tiên Trúc Chi Diệp cùng Tiên Trúc chi tiết tựa hồ là một dạng.

Tỉ như Tiểu Bạch bọn người.

Bọn hắn vốn là có được vô thượng thiên tư, thiếu chỉ là cái kia một sợi Thiên Nhân chi ý, dùng để dòm ngó thánh cảnh thôi

Thật nếu là được Tiên Trúc chi tiết.

Còn muốn khoét xương lấy linh, một lần nữa tạo nên, chẳng phải là hoàn toàn ngược lại, dù sao cũng hơi uổng công.

Ngược lại là còn không bằng liền muốn cái kia Tiên Trúc Chi Diệp, tới bớt việc cùng nhẹ nhõm, đương nhiên, nếu như muốn bồi dưỡng một cái hậu sinh, lời này khác giảng.

Tự nhiên là đốt trúc thắng lá trúc.

Về phần cuối cùng này Tiên Trúc chi măng, cũng không do để Hứa Khinh Chu vì đó chấn động.

Hệ thống nói.

Này măng chính là chân linh chi hồn biến thành, thai nghén kỳ một sợi chân linh chi hồn, nếu là đạt được, có thể chính mình chủng.

Hoá hình chọn chủ, sống chết có nhau.

Đây chính là chân linh đằng sau a, nó thể chất càng là chân linh thể, mặc dù cùng hoàn chỉnh Tiên Trúc khẳng định không so được, nhưng là, một nhân vật như vậy, tại trong vũ trụ mênh mông không tốt giảng.

Nhưng nếu là đặt ở Hạo Nhiên.

Sợ là không cần ngàn năm, chính là một tôn quát tháo sơn hải cường giả tuyệt thế, bễ nghễ khắp nơi.

Nó cũng minh bạch, vì sao mới vừa vào rừng trúc lúc, hệ thống nói với chính mình, hơn trăm triệu linh uẩn nhưng phải kinh hỉ.

Tình cảm cái này kinh hỉ, chính là cái này măng, cũng có thể nói là một cái chân linh cấp bậc sủng vật.

Ngẫm lại xác thực ngưu bức.

Bất quá, không biết vì sao, so với cái này Tiên Trúc măng, Hứa Khinh Chu đối với Tiên Trúc tiết tựa hồ càng khát vọng nhiều.

Suy nghĩ kỹ một chút, hẳn là bởi vì tại cái kia phàm châu lúc, chính mình tiếc nuối nhiều lắm đi, nếu là lúc trước có cái này Tiên Trúc, kết cục liền nhất định sẽ có chỗ cùng.

Có thể.

Đi qua, cuối cùng đi qua, trên thế giới này, duy nhất không sẽ dừng lại, lại tiếp tục hướng về phía trước chính là thời gian không phải sao?

Nhưng

Tương lai còn rất dài, hắn không muốn tương lai lại có tiếc nuối.

Mặc dù, đi qua hơn 400 năm, nàng vẫn bặt vô âm tín, nhưng là hắn tin tưởng vững chắc, hắn nhất định sẽ tìm tới, cũng nhất định có thể tìm tới.

Không hiểu nói một câu.

“Ta cảm thấy, cái này Tiên Trúc chi tiết, tựa hồ so cái này Tiên Trúc chi măng muốn trâu một chút a.”

[ ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ai tốt ai xấu, đồ đần đều có thể phân rõ ràng. ]

[ đương nhiên, ngươi bây giờ cũng không được tuyển, trúc bài đã đủ, hoặc là đánh nát để cho người ta đem nó bên trên linh uẩn giá trị đều đoạt đi, ngươi tay không mà về, hoặc là ngươi cũng chỉ có thể đổi cái kia Tiên Trúc chi măng. ]

Nghe nói.

Thư sinh sững sờ, chỗ thủng nói: “Ta đi, ngươi không nói sớm?”

Hệ thống nhìn có chút hả hê nói:

[ ta nói sớm? Ta nói sớm tiểu tử ngươi khẳng định tuyển đốt trúc, chậc chậc, ta còn không hiểu rõ ngươi, ta là vì ngươi tốt. ]

Hứa Khinh Chu trong lòng một vạn con dê đang chạy, mộng.

Trong lòng âm thầm nói xấu trong lòng, nguyên lai cái gọi là thiên cơ bất khả lộ, là ở chỗ này chờ chính mình đâu?

Bất quá hệ thống nói cũng đúng.

Nếu là mình biết, xác suất lớn sẽ chọn người trước đi, cho dù trong lòng của hắn rõ ràng, ở trong đó lợi cùng hại, cũng rõ ràng đã chín quen hỏng.......

Có thể........

Thở dài một tiếng.

“Hại...tính toán, cứ như vậy đi.”

[ chậc chậc, nghĩ thông suốt, không trách ta hố ngươi.]

Hứa Khinh Chu nhún vai, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: “Không nghĩ ra thì như thế nào, đều đã thành sự thực, ngươi cũng là vì ta tốt, ta nếu là trách ngươi, chẳng phải là lấy đức báo oán, thật thành bạch nhãn lang kia.....”.