Chương 574: Nam Trúc

Chương 574: Nam Trúc

[ Cũng không tệ lắm. ]

Hứa Khinh Chu nói sang chuyện khác: “Vậy cái này linh uẩn giá trị đầy lại là cái gì tình huống?”

[ Ta nói năng lượng bảo toàn, Tiên Trúc  linh uẩn cũng là có hạn mức cao nhất  cái này liên quan đến lực lượng pháp tắc ..........]

Hệ thống tiếp tục, êm tai nói.

Thư sinh nghiêng tai, lẳng lặng lắng nghe.

Vạn sự vạn vật, đều có hạn chế, chính như giữa thiên địa, hết thảy đồ vật đều tồn tại một cái cố định giá trị.

Cố hữu nuốt vạn vật mà thành kình, một kình rơi cũng có thể vạn vật sinh, là giống nhau đạo lý.

[ Pháp tắc có khác biệt, cụ thể lý do, thật không phải ta có thể giảng được xong, sợ sẽ là Tiên Trúc chính mình cũng nói không rõ, tóm lại, mỗi một khối Tiên Trúc chi bài, có thể gánh chịu  hạn mức cao nhất chính là 100 triệu. ]

[ Không chỉ là Tiên Trúc chi bài gánh chịu có hạn mức cao nhất, cái này toàn bộ Tiên Trúc rừng  linh uẩn giá trị cũng là tồn tại hạn mức cao nhất . ]

[ Tiên Trúc Thế Giới mở ra một lần, phóng thích tất cả linh uẩn ở giữa thiên địa, hóa thành huyễn thú thờ người trong thiên hạ cướp đoạt. ]

[ Nhưng cũng không phải vô hạn. ]

[ Nó liền giống với một cái ao nước, nước cứ như vậy nhiều, lấy xong tự nhiên cũng sẽ không có. ]

[ Đương nhiên, loại tình huống này, từ xưa đến nay chưa từng phát sinh qua, cho dù là tại xa xôi thời kỳ Viễn Cổ, Thần Thể, Tiên Thể khắp nơi trên đất, Tiên Linh rễ, Thần Linh rễ khắp núi, Viễn Cổ Thần thú huyết mạch nhiều vô số kể  thời đại, cũng chưa từng xuất hiện qua đem nó lấy tận thời điểm. ]

[ Nói tục một chút, ở đâu có người ở đó có giang hồ, có giang hồ liền có giết chóc, đừng quản nhập ở trong đó bao nhiêu người, có thể đi ra, nhưng chân chính lại có thể có mấy người đâu? ]

[ Còn không phải ngươi giết ta, ta giết ngươi, ngươi cướp ta, ta đoạt ngươi, bắt đầu khả năng còn khắc chế một chút, đến  phía sau, cũng liền chỉ còn gió tanh mưa máu .......]

[ Bất quá lần này tóm lại là không giống với  ngươi đã đến, cho nên sự tình liền thay đổi. ]

[ Không đến hai tháng thời gian, ngươi cầm 100 triệu, nếu là không có hạn chế, ngươi chẳng phải là một người nhưng phải hơn ngàn chục tỷ, cái kia người khác còn phân cái gì đâu? Sợ là ngay cả canh đều không có đến uống...... ]

Hứa Khinh Chu lộ vẻ tức giận sờ lên chóp mũi, có chút Versailles nói “khụ khụ, đây cũng là lời nói thật, dù sao ta quả thật có chút mãnh liệt a.”

Hệ thống nhẹ cắt một tiếng, không thèm để ý, tiếng nói tiếp tục.

[ Mà lại, ngươi không phải cùng tiểu nha đầu kia đánh cược sao? Lấy tính tình của ngươi, trận này gió tanh mưa máu, sợ là phá không nổi . ]

[ Trong này thế nhưng là còn có đến gần vô hạn hai triệu sinh linh, một người lấy một phần, đó cũng đều là một cái con số trên trời. ]

[ Nước ao này, thật đúng là không nhất định đủ a........]

Trong lòng hiểu rõ, Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Đã hiểu.”

[ Đương nhiên, ngươi cũng có thể cùng tiểu cô nương kia nói một dạng, đem những người kia đều giết, ngươi vong ưu quân liền có thể tùy tiện uống, Tiên Trúc măng coi như xong, dù sao người ta Tiên Trúc cũng liền hai cái, đều bị ngươi cầm, đoán chừng phải tức giận, Tiên Trúc tiết ngược lại là có thể tại cho mấy tên tiểu tử kia cả mấy cây, ha ha ha. ]

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến cười một tiếng, giết người lấy mệnh, không phải ước nguyện của hắn.

Thản nhiên nói: “Đạo của ta không phải chữ Tranh, đạo của ta, là độ chữ, thế nhân tranh, như đi một cây cầu độc mộc, hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, đạo của ta là độ, chính là một vùng biển mênh mông, đều có thể đi thuyền, đây mới là đại đạo.”

[ Đi, chớ cùng ta nói những đạo lý lớn kia, ta đem ta biết  đều nói cho ngươi biết, về phần như thế nào tuyển, chính ngươi đến. ]

[ Mảnh thế giới này, do ngươi Chúa Tể. ]

[ Bất quá.....Tựa hồ làm sao tuyển, cái này Tiên Trúc chân linh đều muốn gặp nạn lạc, chậc chậc, tuyển người trước, đến bị hao trọc  đầu, lá trúc sợ không chỉ rơi xuống ngàn mảnh a, nếu là người sau, vậy thì phải thấp một đoạn ........]

Hệ thống nói liên miên lải nhải, như là một tên lão giả, hôm nay chuyện xưa nhắc lại, hình như có nói không hết lời nói.

Cười trên nỗi đau của người khác  tiếp tục nói:

[ Nhưng là, nói trở lại, nó xem chừng cũng không nghĩ tới, có thể xuất hiện ngươi như thế một cái biến số, khóc cũng không có địa phương khóc, bất quá cũng còn tốt, cái này cả một cái Tiên cổ kỷ nguyên, nó cũng liền mất rồi chút lá trúc, đốt trúc tạm thời liền bị người lấy ra một lần, cũng nên thả một chút máu, ha ha ha. ]

Hứa Khinh Chu có chút hăng hái  nghe, thuận miệng hỏi một câu.

“A, còn có người thật vào tay  Tiên Trúc chi khúc? Rất lợi hại a.”

[ Là thật lợi hại, ta đoán chừng lúc trước tiểu tử kia không ít giết người......]

“Giết người mà thôi, có cái gì ly kỳ, đúng rồi, vậy hắn thành Tiên không có?”

[ Không có, còn tại Hạo Nhiên đâu, mà lại nói đứng lên, cùng ngươi cũng có chút nguồn gốc. ]

“Chẳng lẽ lại là Tiên?”

[ Ngươi chưa thấy qua, bất quá hắn đem Tiên Trúc chi tiết cho một người, người kia ngươi thay nàng giải qua lo. ]

Hứa Khinh Chu con ngươi co rụt lại, hít một hơi lãnh khí.

“Ngươi nói là, Tuyết Kiếm Tiên, Giang Vân bờ????”

[ Đối với, không phải vậy ngươi cho rằng, 200 tuổi Thánh Nhân là thế nào tới đâu? ]

“Cái kia lúc trước giải ưu sách vì sao không có viết?”

[ Thiên cơ bất khả lộ.........]

Hai người có một câu không có một câu trò chuyện.

Mà biết được chân tướng  Hứa Khinh Chu lại là thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Ngày xưa kinh diễm toàn bộ Hạo Nhiên  vị kia kiếm tiên, 200 hàng năm thánh, nó thiên phú có một không hai cổ kim.

Tốc độ tu hành, ngay cả Kim Ô thân thể đều theo không kịp.

Vốn cho là.

Đây chỉ là kiếm tiên thiên phú tuyệt luân, không nghĩ tới, lại là bởi vì được cái này Tiên Trúc chi tiết.

Cái này cũng không thể nghi ngờ đã chứng minh, Tiên Trúc chi tiết coi là thật rất ngưu.

Trống rỗng tạo ra một tôn Thánh Nhân, hơn nữa còn là 200 năm liền vào Thánh Nhân.

Không khỏi hồi tưởng lại lúc trước Giang Vân bờ  lời nói, như vậy xem ra, lúc trước rơi xuống vách núi, tập  không phải thần công, mà là được Tiên Trúc chi tiết.

Cái kia cho nàng cơ duyên người này thì là ai đâu?

Tam giáo tổ sư, hai vị Yêu Đế, chết đi  người thứ sáu, còn có Tuyết Kiếm Tiên phía sau  vị kia, những người này, đều là Hạo Nhiên đỉnh tiêm  tồn tại đi.

Giống như là thần thoại.

Mà bọn hắn đều cùng Tiên Trúc bí cảnh có quan hệ.

Thậm chí còn lại Thánh Nhân.

Chỉ sợ Tiên cùng Tô Thức chi cũng chạy không được.

Cũng cùng dưới chân mảnh thế giới này có thiên ti vạn lũ  quan hệ, vậy cái này Nam Hải, thật đúng là Hạo Nhiên cường giả cái nôi a.

Trăm năm  Tiên Trúc Thế Giới.

Tựa như là một chỗ tu chân học viện, mặc dù vạn năm vừa mở, tuy nhiên lại là sáng tạo ra toàn bộ Hạo Nhiên  huy hoàng.

Từ từ  hắn hoảng hốt ý thức được, Hạo Nhiên vốn không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Cho dù mình bây giờ có thể tru sát Thánh Nhân.

Nhưng là Thánh Nhân phía trên lại có Tiên, chính là Tiên.

Mà Tiên phía trên đâu, phải chăng lại tồn tại hắn không biết tồn tại đâu?

Tiên Đế? Thần quân? Chân linh? Vực chủ? Hay là cái kia hệ thống trong miệng sáng thế?

Ai nào biết đâu?

Tỉ như được cái kia Tiên Trúc chi tiết  duy nhất một người, dù chưa thành tiên, nghĩ đến cũng tuyệt đối không kém đi.

Tạm thời một cái Nam Trúc liền liền gánh chịu  nhiều cường giả như vậy.

Phía đông  cây, phía tây  cỏ, còn có phía nam  hoa, ba vị kia chân linh  ba mảnh trong thế giới, vừa có dạng gì truyền kỳ đâu?

Cho là nghĩ như vậy, 400 tuổi thiếu niên, sơ tâm vẫn như cũ, đối với thế giới, tràn đầy chờ mong.....

Tiên Trúc Lâm Hải cùng đại mạc cát vàng  tương giao chỗ.

Gió bắt đầu, gợi lên rừng trúc.

Gió không ngớt, vũ động cát vàng, giống như một tòa thành, ở mấy triệu người, mảnh kia biển cát cũng giống một mảnh đồng ruộng, vô số người ở trong đó trồng trọt, bận bịu  quên cả trời đất.

Đột nhiên.

Mọi người nghe được  nơi xa truyền đến một tiếng sấm rền, chỉ cảm thấy ly kỳ gấp, nơi này chưa từng trời mưa, lại lúc nào từng có tiếng sấm.

Theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, gặp bầu trời kia bay tới  một đám mây, huyết sắc  mây.

U mê cùng kinh ngạc tại khác biệt trên gương mặt diễn.

Thân ở sa mạc đoạn trước nhất  rõ ràng diễn, hơi thở hít hà, lại dụi dụi mắt mang xuống  con mắt, đưa tay chỉ hướng mây kia dưới Sa Bạo Lý.

Nói ra: “Tiên sinh trở về ?”

Khê Vân nhìn thoáng qua, đều là hạt cát.

“Cái này cũng có thể thấy rõ?”

Rõ ràng diễn thản nhiên nói: “Nghe.”.