Chương 575: trở lại Tiên Trúc Lâm.

Chương 575: trở lại Tiên Trúc Lâm.

“Ngại...sư huynh, ngươi nhìn, đó là cái gì?”

“Tê, sét đánh.”

“Màu đỏ mây, chỗ nào bay tới, không nghe nói còn có thể diễn hóa xuất thứ này a.”

“Thật nhiều thiểm điện, tại bổ huyễn thú......”

“Không đối, không đối, ở trong đó có một người, thật...... Các ngươi nhìn.”

“Là hắn...Hứa Khinh Chu, hắn....trở về.”

Tinh không vạn lý dưới bầu trời, mênh mông bão cát trên đại mạc, cả hai ở giữa, hiện một đóa huyết sắc mây.

Mây từ phương xa bay tới, cùng với còn có vô số lôi đình rơi xuống, ở nhân gian khuấy động.

Nơi này ở giữa hiển hóa thời điểm, đạo một câu thiên địa dị tượng, từ không đủ.

Trong lâm hải người cùng yêu đứng dậy ngóng nhìn, trong biển cát người cùng yêu tìm theo tiếng nhìn lại, đều là đem mộng nhiên cùng không hiểu viết mặt mũi tràn đầy.

Mây từ nơi nào đến?

Lôi Nhân Hà mà rơi?

Đã thấy một người, từ sa mạc dạo bước, một bộ áo trắng, khua tay tranh quạt, đầu đầy tóc đen nhẹ nhàng đong đưa.

Đó là một bộ dáng thiếu niên thư sinh.

Hắn đi bộ nhàn nhã, tại trong mông lung dần dần rõ ràng, là thần bí như vậy, lại thoải mái, cùng nơi đây hết thảy, lại là như vậy không hợp nhau.

Đặc biệt là đỉnh đầu cái kia đạo lôi vân, như bóng với hình, đi tới chỗ nào, lôi liền rơi xuống chỗ nào.

Bọn hắn tốn sức săn giết huyễn thú, tại cái kia lôi đình bên trong, bất quá trong nháy mắt, liền đã hôi phi yên diệt.

Hắn tới.

Mang đến một phương lôi đình, giống như Thần Minh giáng lâm.

Thế nhân quan chi, sớm đã trợn mắt hốc mồm, từng cái đứng lặng nguyên địa, nhìn chăm chú thời điểm, kinh là thần người.

Thư sinh kia là ai.

Bọn hắn rất rõ, là Hứa Khinh Chu, vong ưu quân nhân miệng người bên trong đều gọi một câu tiên sinh thiếu niên.

Cũng là cái nào, tại ngắn ngủi hơn 40 ngày bên trong, linh uẩn giá trị phá vỡ 100 triệu người.

Bọn hắn nhìn qua hắn đến, con ngươi địa chấn, yết hầu cuồn cuộn.......

Mặc kệ là người cũng tốt, hay là yêu cũng được, bọn hắn còn chưa hết một lần huyễn tưởng qua, Hứa Khinh Chu là như thế nào làm được.

Cũng không chỉ một lần cùng người khác nghiên cứu thảo luận qua hắn là như thế nào đánh quái.

Dạng gì tràng cảnh đều có, dạng gì khả năng đều phán đoán qua, tỉ như một kiếm khai thiên, tỉ như một quyền băng sơn, lại tỉ như một cước đạp địa phương........

Là tiếng gió hú như rừng, mưa rơi như mộ, hay là bốc cháy như biển.......các loại loạn thất bát tao.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ là dạng này một loại phương thức.

Một đóa xích vân, ngự huyết sắc lôi đình, mà thư sinh thiếu niên, từ trong đó tản bộ, chưa từng động gặp động nửa cái đầu ngón tay.

Một màn này.

Đừng nói là tại Tiên Trúc Lâm bên trong, liền xem như tại ngoại giới, cái kia lớn như vậy hạo nhiên bên trong, có thể phương thức như vậy ngự lôi người.

Đừng nói gặp, chính là nghe cũng chưa từng nghe nói.

Bọn hắn giờ phút này là mộng, trong đại não là loạn, từng cái như là cơ trí đồ đần giống như.

Cứ như vậy si ngốc nhìn xem thư sinh kia, từng bước một hướng bọn họ tới gần, nhìn xem đám mây kia che khuất trên trời liệt nhật.

Trong thức hải lại sớm đã gió lốc mưa rào, sóng lớn khuynh thiên.

Phương Thái Sơ nói: “Hắn làm sao làm được?”

Thư Tiểu Nho nói: “Hắn thật là thần?”

Thập Giới giảng: “Tiểu tăng thêm kiến thức.”

Xích Đồng Đạo: “Có thể ngự màu đỏ lôi đình, hắn là Thiên Đạo sao?”

Đồ Tiểu Không lắc đầu nói: “Không, vậy hẳn là là một kiện pháp khí, rất mạnh pháp khí.......”

Đám người đối mặt, trong mắt thần sắc ý vị sâu xa.

Đúng vậy.

Thiếu niên kia lại lấy ra một kiện pháp khí, so trước đó cái kia ngự phong biết bay thiết đông tây, càng trâu pháp khí.

Cũng tương tự lại một lần nữa lật đổ bọn hắn nhận biết.

Bất quá.

Nhưng cũng ở trong lòng nói nhỏ, “Khó trách hắn có thể nhanh như vậy, nguyên lai hắn cùng bọn hắn vốn cũng không một dạng.........”

Rung động im ắng, lại nghe Lôi Khiếu.

Ánh mắt hoảng hốt, si mê thiếu niên.

Cùng bên trên Tứ Châu cùng Bát Hoang khác biệt, vong ưu trong địa bàn lại sớm đã reo hò một mảnh, âm thanh ủng hộ âm thanh.

“Là tiên sinh, tiên sinh trở về.”

Hôm đó.

Thư sinh khải hoàn, 100. 000 tu sĩ tề hô kỳ danh, tiên sinh tiên sinh, vang vọng nơi đây, thẳng đến về sau a, toàn bộ Tiên Trúc bí cảnh sinh linh, cũng đều quản hắn kêu một tiếng tiên sinh.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu cũng cùng chém giết nhập sa mạc chỗ sâu đám người tụ hợp, thời gian qua đi mấy chục ngày, gặp nhau tự khai nhan.

Bọn hắn tự giác đi vào Hứa Khinh Chu tả hữu, cùng làm bạn, Tiếu Hô tiên sinh, kinh hô rất kỳ, tại chỉ vào đám mây kia nói một câu, thứ này, thật tốt trâu.

Đỉnh đầu lôi minh gào thét, bốn phía huyễn thú gào thét, đập vào mắt bão cát đầy trời, bên tai lại là hoan thanh tiếu ngữ, cãi nhau ầm ĩ, còn có từng tấm mở so cái kia hoa trên núi còn muốn xán lạn ba phần khuôn mặt tươi cười.

Vô Ưu hỏi: “Sư phụ a, ngươi đi chỗ nào a, làm sao đi lâu như vậy?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Ta đi ngày đó chân trời.”

Thanh Diễn hỏi: “Tiên sinh, đây là vật gì?”

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo, “Lôi trì a, Lôi Thần pháp khí, ta nói ta cùng Lôi Thần có chút quan hệ.”

Khê Vân giảng: “Tiểu Chu Thúc, xin nhờ một chút, chúng ta đã sớm không phải ba tuổi tiểu hài được không? Còn dỗ dành chúng ta đây, mau nói, từ đâu tới, thành thật khai báo.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, cưng chiều nhìn xem tiểu gia hỏa.

“Tốt a, nói với các ngươi lời nói thật đi, ta không phải là đi ngày đó chân trời sao, gặp một cái lão thần tiên.”

Kiếm lâm Thiên Nhất như thường ngày, lạnh lùng nói “Cho nên, đây là cái kia thần tiên đưa cho ngươi?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, “Dĩ nhiên không phải.”

Bạch Mộ Hàn truy vấn, “Đó là làm sao tới.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng cười một tiếng, “Giành được.”

Đám người mặc kệ thật cùng giả, tin hay không, đều là so với ngón tay cái, đạo một câu.

Trâu

Về sau Lâm Sương Nhi lại hỏi, “Tiên sinh tới còn đi không?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Không đi.”

Trì Duẫn Thư nói “Cái kia rất tốt, tiên sinh đi, đội ngũ đều táo bạo.”

Hứa Khinh Chu nhìn về phía Tiểu Bạch, có chút hăng hái hỏi, “Là thế này phải không, đại tướng quân.”

Tiểu Bạch lại là nói sang chuyện khác: “Lão Hứa a, ngươi cái đồ chơi này có thể cho ta mượn dùng dùng không?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Có thể.”

“Đại khí.”

“Tiểu Chu Thúc, ta cũng muốn.”

“Còn có ta, ta cũng muốn dùng,...”

Hứa Khinh Chu cười nhẹ nhàng, từng cái đáp ứng.

“Dễ nói, dễ nói, đều cho...... Ha ha.”

“Âu Da, Tiểu Chu Thúc vạn tuế.....”

“Sư phụ, vạn tuế.......”

Một đường cãi nhau, cười nói tiếng hoan hô, rất nhanh liền liền trở về Tiên Trúc Lâm.

“Đúng rồi, các ngươi tranh tài kết thúc rồi à?”

“Đã sớm kết thúc được không.”

“A, cái kia cuối cùng người nào thắng.”

Tiểu Bạch chiến thuật ho khan.

“Khụ khụ, bất tài, chính là bản tướng quân.”

“Ân, cũng không tệ lắm.”

Vô Ưu lại gần, chủ động nói ra: “Sư phụ ta nói cho ngươi, chơi cũng vui, tỷ tỷ để bọn hắn.........”

Trừ Tiểu Bạch bên ngoài đám người toàn thân run lên, sắc mặt xiết chặt, như lâm đại địch, động thủ động thủ, kêu hô, chạy chạy.

“Đừng nói.”

“Vô Ưu di, cho ta Khê Vân một bộ mặt, việc này không đề cập tới...”

“Ta còn có việc, ta rút lui trước......”

Hứa Khinh Chu hào hứng càng đậm, Lạc A A Đạo:

“Xem ra có dưa lớn a.......”

Mà bình thường một mộ, lại là không thiếu người xem, người ở ngoài xa cùng yêu ngóng nhìn mảnh này.

Biểu lộ có chút lạ, phức tạp đối với phức tạp.

Phương Thái Sơ nói: “Giống như, lại rất phổ thông dáng vẻ.”

Thư Tiểu Nho gật đầu, “Ân, là rất phổ thông, trừ đẹp mắt một chút, ta còn thực sự nhìn không ra......”

Phương Thái Sơ nhìn thật sâu Thư Tiểu Nho một chút.

Thư Tiểu Nho nghiêng đầu, “Không đúng sao? Vốn là đẹp mắt a.”

Phương Thái Sơ chép miệng, so với tay, nhỏ giọng nói: “Có một chút, cứ như vậy một chút.....”

Đúng vậy.

Giờ khắc này Hứa Khinh Chu cùng trước đó một dạng, tan trong biển người, tựa hồ cũng đều cùng.

Chính là một người tầm thường.

Không khỏi để đám người có như vậy một chút có chút hoảng hốt.

Giảng một câu, thường thường không có gì lạ, vì sao kinh diễm?.