Chương 576: đóng phòng Hứa Khinh Chu.

Chương 576: đóng phòng Hứa Khinh Chu.

Hôm đó thiên tình, gió nhẹ mặc dù khô, may mắn được Trúc Ấm phù hộ, cũng là thanh lương, tiên sinh trở về, vốn là việc vui, lại là Khải Toàn, tất nhiên là mừng vui gấp bội sự tình.

Vì vậy.

Vong ưu quân chỉnh thể chỉnh đốn, liền thật tới một trận không say không về nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, tràng diện kia quả nhiên là tiện sát cái kia bên cạnh khổ ha ha đánh quái thế nhân cùng các yêu.

Chính như đám người suy nghĩ, thư sinh thu thần thông, chính là một cái người bình thường.

Cầm kiếm chi thủ nắm chén, từ cũng có hắn tiêu sái, uống hồi lâu, cười hồi lâu.

Có lẽ đối với Hứa Khinh Chu tới nói

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly xuất kiếm, đau nhức đau nhức thống khoái ra quyền.

Cũng không sánh nổi cái này không say không nghỉ uống thả cửa, đặc biệt là cùng cái này quan tâm người chung say......

Thời gian giống nhau thường ngày, coi là thật liền nhìn không ra.

Trên trời thái dương, vạn năm không thay đổi liền treo ở chỗ nào, liên đới trên đất bóng cây xanh râm mát cũng từ đầu đến cuối không nhúc nhích.

Nguyên lai là bộ dáng gì, hiện tại hay là bộ dáng gì.

Ban ngày rất dài, liền ngay cả bóng dáng đều trở nên trường tình chút, một mực làm bạn tả hữu.

Về sau.

Say sau vong ưu quân nghỉ ngơi, có lẽ là một ngày, hoặc là chỉ là nửa ngày, không ai biết, ngược lại là so bình thường nghỉ ngơi lâu một chút là được rồi.

Đến mức cái kia lân cận nhân yêu bọn họ, cuối cùng cũng học được bộ dáng của bọn hắn, ba lượng hảo hữu cùng một chỗ, cũng uống bên trên một uống.

Tỉnh lại bình minh, say sau thanh phong.

Nhìn qua đỉnh đầu trời, nhìn lại sau lưng, nghĩ đến trăm năm thời gian, nhìn chằm chằm bên hông trúc bài, mặc kệ là thiếu niên kia, hay là cô nương, lại hoặc là lão giả tóc trắng xoá, hai đầu lông mày giống như đều phủ lên một vòng sầu.....

Như thế nào tha hương.

Cái kia thay đổi thái dương, chính là tha hương, cũng may người mất hồn không chỉ một, đi xa người cũng không dừng một cái.

Cũng là không tịch mịch.

Về sau.

Hứa Khinh Chu gọi tới Tiểu Bạch cùng Vô Ưu, cho một người « Chu Tước Úy Linh Khúc » cho một người Thiên Hỏa cùng phù tang mộc......

Hai người tất nhiên là vui vô cùng.

Bất quá đáng tiếc, đây là Tiên Trúc bí cảnh, đồ vật tuy tốt, có thể tựa hồ cùng sử dụng không được.

Bất quá.

Thanh Diễn cùng Khê Vân liền trở thành giương mắt nhìn.

Ngây ngô cười, nói không hâm mộ, sợ là chính mình cũng không tin......

Cũng may, bọn hắn cũng không ghen ghét, tiên sinh cho ai đồ vật, không cho ai đồ vật, cũng không phải bởi vì tiên sinh không công bằng, mà là vật kia thích hợp ai cho ai.

Đồng thời.

Bọn hắn đối với cái gọi là pháp bảo cũng tốt, công pháp cũng được, vốn cũng không thiếu, càng không chờ mong.

Ở phía sau đến hết thảy vẫn như cũ.

Hứa Khinh Chu cũng không rời đi, liền lưu tại Trúc Lâm Hải bên trong, đám người thì là lại vào cái kia biển cát, săn giết huyễn thú đi.

Dù sao đây mới là chính sự.

Hứa Khinh Chu cũng không theo trước đó đáp ứng đem lôi trì cho bọn hắn mượn, hay là để bọn hắn làm từng bước tiếp tục cày quái, mà lại nếu như không có ngoài ý muốn gì, hắn cũng dự định một mực như vậy.

Hắn cho là.

Cái này không phải là không đối với bọn nhỏ một loại rèn luyện đâu?

Có nhiều thứ, chính bọn hắn có thể cầm tới, Hứa Khinh Chu cảm thấy, cũng không cần phải mình tại cho, thử buông tay, để bọn hắn độc lập trưởng thành, cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn.

Đều có các tạo hóa, đều có các mệnh số.

Đương nhiên, hắn cũng từ đầu đến cuối tin tưởng, bọn hắn có thể làm được, cho dù không có chính mình, bọn hắn cũng là tuyệt nhất.

Hắn cũng không có ý định để bọn hắn thu hoạch cái kia Tiên Trúc chi tiết, Tiên Trúc chi diệp kỳ thật liền rất tốt.

Bởi vì.

Tại mấy người mà nói, cái kia Tiên Trúc chi tiết mặc dù xác thực có hiệu quả, nhưng tại tạo ra một cái Giang Vân bờ đến đó là có điều kiện trước tiên.

Cần đem Tiên Trúc từ nhỏ cắm vào xác phàm bên trong, cùng triệt để dung hợp, hiển nhiên không thích hợp tại Tiểu Bạch bọn người, bọn hắn đều đã là thập nhất cảnh.

Cho dù là luyện hóa Tiên Trúc chi tiết, kỳ thật cũng vô pháp làm đến thay thế một thân linh cốt, càng không tất yếu vì những này, tự chém cả đời tu vi, trở về xác phàm, tại tố thân thể mới.

Nếu là thật sự như vậy, dù sao cũng hơi cởi quần đánh rắm ý tứ.

Nếu như cứ như vậy thôn phệ, công hiệu lại cùng Tiên Trúc chi diệp không khác, đã là như vậy, không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra, liền lấy cái này Tiên Trúc chi diệp, cũng không khỏi cùng.

Tương lai.

Cực kỳ lâu về sau, nếu là thật sự có nhu cầu, chính mình có lẽ đem cái này Tiên Trúc phạt, cũng không phải không có khả năng không phải.

Về phần những người khác.

Thuận theo tự nhiên đi, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối chỉ là người, mà không phải thần, hắn có thể làm không đến để trong này tất cả mọi người có thể vào tay cái kia Tiên Trúc lá.

Có thể cầm bao nhiêu xem chính bọn hắn tạo hóa đi.

Càng nhiều càng tốt.

Mà hắn muốn làm, chính là đem bọn hắn an toàn mang về, chỉ thế thôi.

Người sống một thế, cây cỏ sống một mùa thu.

Còn sống mới là căn bản.

Nếu là có thể, hắn muốn a, những yêu này cùng người sao không đều còn sống ra ngoài đâu?

Chém chém giết giết, lệ khí quá nặng.

Hắn đã từng nói qua, cuối cùng một thế độ một người, cuối cùng một thế độ thế nhân, vốn là đều cùng.

Ngày xưa chính mình là thuyền nhỏ, chở không được quá nhiều người.

Hôm nay chính mình đứng tại Tiên Trúc trong bí cảnh, lại là một chiếc thuyền lớn, hết lần này tới lần khác nơi này sóng gió còn rất nhỏ, cho nên hắn có thể nhiều chở một số người.

Đương nhiên, không chỉ có chỉ là vì Hòa Tiên đổ ước.

Về phần nguyên nhân, hắn không biết.

Nhất định phải tìm lý do, đó chính là —— lão tử vui lòng.

Chỉ thế thôi.

Hắn từng theo cô nương kia nói qua một câu như vậy, cái gọi là thiên thu bá nghiệp, vạn cổ lưu danh, cùng một sự kiện so sánh đều không tính là cái gì, đó chính là dùng mình thích phương thức vượt qua cả đời.

Ân

Tế thế độ người, chính là mình ưa thích sự tình.

Trước kia vì mạnh lên, về sau dần dần thói quen, cho tới bây giờ ưa thích, đồng thời yêu quý.

Hắn không biết hình dung như thế nào loại cảm giác này.

Nhưng là.

Độ người cảm giác thật rất thoải mái, cứu một người tới thống khoái, thắng qua giết ngàn vạn người.

Nó có thể làm cho mình bình tĩnh, để cho mình có thể yên tâm thoải mái làm bất cứ chuyện gì, rất thẳng thắn còn sống, thật rất dễ chịu.

Nói như thế nào đâu?

Kẻ yếu cải biến chính mình, cường giả cải biến thế giới.

Cho nên hắn không phải Thánh Mẫu, hắn chỉ là cường giả mà thôi.....

Hứa Khinh Chu là một cái lực chấp hành rất mạnh người, hắn nghĩ tới sự tình liền sẽ đi làm, cho nên mới không bao lâu, hắn ngay tại rừng trúc kia bên trong, hơi rời xa vong ưu quân vị trí, tuyển một mảnh đất.

Sau đó.

Hắn liền thần thái sáng láng, gióng trống khua chiêng bắt đầu lợp nhà, không sai, chính là đóng phòng.

Tiên Trúc phạt bất động làm sao bây giờ?

Mua

Không có vật liệu gỗ làm sao bây giờ?

Mua

Không có công cụ làm sao bây giờ?

Mua

Tóm lại liền một chữ, mua mua mua.

Làm gọi là một cái khí thế ngất trời, mà xem như nơi đây lớn nhất sắc thái truyền kỳ nhân vật, nhất cử nhất động của hắn tự nhiên thời thời khắc khắc bị mấy triệu người chỗ nhớ thương.

Nhìn xem cái này giống như Thần Nhân một dạng thư sinh, vòng quanh ống quần, lột lấy tay áo, ở nơi đó lũy tường, gọt mộc, nặn bùn ba.....

Bọn hắn mộng.

Con mắt trừng đến căng tròn, không phải thần, cũng không phải tiên, càng không phải là thư sinh kia, mà là một cái......thợ thủ công.

Hắn tại đóng phòng.

Cái này ai nhìn ai không mơ hồ, từng cái sửng sốt một chữ đều nói không ra, tê, cũng lộn xộn.

Gọi thẳng.

Náo đâu?

Ngồi chồm hổm trên mặt đất, xa xa nhìn, tốp năm tốp ba, lặng lẽ nói

“Hắn đang làm gì?”

“Ngươi mù a, đóng phòng a.”

“Ngươi mới mù, ta có thể nhìn không ra, ta là hỏi ngươi, hắn lợp nhà làm gì đâu?”

“Ngạch.....vậy cái này ta còn thực sự nhìn không ra.”

“Động tác rất quen thuộc luyện.”

“Ta liền buồn bực, hắn từ đâu tới nhiều đồ như vậy, nhà ai tu sĩ, đi ra ngoài mang nhiều như vậy đầu gỗ.......”.