Chương 577: táo bạo các thiên kiêu

Chương 577: táo bạo các thiên kiêu

Táo bạo các thiên kiêu.

“Tiên sinh, muốn giúp đỡ không?”

“Không cần, làm việc của ngươi đi.”

“Tiểu tiên sinh, lão phu nơi này có khối tốt nhất gỗ tử đàn, đưa ngươi tốt.”

“Đi, để xuống đất đi.”

“Tiên sinh......”

“Van ngươi, đi làm chính sự được không, hỏi 800 lần, nói không cần.....”

Một tòa lầu nhỏ đất bằng lên, ngày xưa người đọc sách, bỏ đi cái kia chiều cao áo, làm một cái thợ mộc, thủ pháp rất thành thạo.

Động tác cũng rất quen biết luyện.

Liền cái kia Mặc gia cơ quan đại sư gặp, cũng không nhịn được phải khen một câu, tiểu tử này, rất có triển vọng, hoặc là cái lão thủ, hoặc là chính là một thiên tài......

Trong rừng trúc.

Đạo môn lãnh tụ, Thánh Nữ Phương Thái Sơ bưng lấy khuôn mặt, đứng xa xa nhìn phòng nhỏ kia phương hướng, cặp kia xinh đẹp trong con ngươi.

Mê mang cùng bàng hoàng một nửa một nửa.

Nàng một bên ngồi ngay thẳng một cô nương, trong tay đảo một quyển sách, trước người bày biện một ly trà, tinh tế phẩm, lẳng lặng nhìn.

Đó là Nho gia cô nương, nhỏ tuổi nhất thư viện tiên sinh.

“Tiểu nho, ngươi nói hắn rốt cuộc muốn làm gì a?”

Thư Tiểu Nho hứa thanh phong lật sách một tờ, thản nhiên nói: “Lợp nhà a, không phải rất rõ ràng sao?”

Phương Thái Sơ trường mi nhẹ khóa, lắc đầu nói: “Không....không có khả năng, khẳng định không có đơn giản như vậy.”

Nói dùng mũi chân đụng đụng đối phương mũi chân, chân thành nói: “Ngươi tin hay không, hắn khẳng định có ý khác, ngươi muốn a, hắn như vậy lợi hại, có thể tự mình đóng phòng, lại nói tiếp lợp nhà làm gì a, nhất định có âm mưu gì.......đối với, nhất định là như vậy.”

Thư Tiểu Nho quay đầu, nhìn một chút phương xa, gặp cái kia ngày xưa thư sinh ngay tại xoát tường, đang nhìn trước mắt, gặp cô nương trừng mắt mắt to, bất đắc dĩ lắc đầu, trêu ghẹo nói:

“Các ngươi đạo môn, đều như thế trời sinh tính đa nghi sao, bình thường sự tình, cũng có thể nhìn ra thảo xà hôi tuyến, Phục Mạch Thiên Lý âm mưu tới.....”

Phương Thái Sơ xem thường, hậm hực nói “Ngươi không hiểu, tỷ là người từng trải, dưới gầm trời này lão gia hỏa, không có mấy cái đồ tốt, ngươi chưa từng nghe qua một câu, gọi già mà không chết, coi là tặc....”

“Thái Sơ, xin nhờ, người ta không già được không?” Thư Tiểu Nho trịnh trọng nói, ngừng nói, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Phương Thái Sơ, trêu chọc một câu.

“Lại nói, người ta vẫn rất đẹp trai, không phải vậy ngươi làm gì già nhìn chằm chằm người khác nhìn, ngươi thành thật bàn giao, có phải hay không động tâm tư, ha ha.”

Phương Thái Sơ ngồi thẳng người, khuôn mặt hiển hiện một vòng không dễ dàng phát giác ngượng ngùng, vội vàng nói:

“Phi phi phi, nói nhăng gì đấy, làm sao có thể, ta đây là đang dò xét địch tình được không, lại nói tiếp, làm sao ngươi biết hắn tuổi trẻ a, đều là mặt ngoài, giống như vậy người, không chừng đều sống ngàn năm, ngươi tin không?”

Thư Tiểu Nho hắng giọng một cái.

“Mạo Muội hỏi một câu, ngươi năm nay bao nhiêu niên kỷ a?”

Phương Thái Sơ nghĩ nghĩ, “Ân....không đến 10. 000 tuổi a, thế nào, làm gì đột nhiên hỏi cái này?”

“Đến cùng bao nhiêu?”

“Vừa đầy 2000.”

Thư Tiểu Nho một bộ ý vị sâu xa biểu lộ, giống như cười mà không phải cười nói: “Cho nên, 1000 tuổi tính già sao?”

Phương Thái Sơ nghẹn lời, bù nói “Ngạch....tóm lại chúng ta phải cẩn thận một chút, nhất định phải biết rõ ràng, hắn rốt cuộc muốn làm gì.”

Thư Tiểu Nho tiếp tục xem sách, từ từ nói: “Muốn biết, tự mình đi hỏi không phải tốt.”

Phương Thái Sơ rất là thành thật lắc đầu nói: “Ta cũng không dám.”

Một bên khác.

Yêu tộc trên địa bàn, tám đại Thiên Yêu tộc tám vị đích hệ huyết mạch chẳng biết lúc nào, cũng ăn ý tụ tập ở cùng nhau.

Xa xa thỉnh thoảng nhìn xem cái kia xây nhà thiếu niên, trong mắt thần sắc đồng dạng ý vị sâu xa, tại Phương Thái Sơ so, không thua bao nhiêu.

Nhưng nghe mái tóc màu đỏ Thiên Lang tộc huyết sói Xích Đồng nói “Hứa Khinh Chu, thật đúng là một cái quái nhân.”

Thánh vượn tộc thiên mệnh chi tử Thái Sơn, hai tay vòng ngực, không nhịn được nói: “Ta nói, mấy ca, đây là dự định thấy cái gì thời điểm, không phiền sao?”

Đồ Không Nhi ngồi ở kia trước bàn, một tay chống đỡ cái cằm, một tay kích thích tóc dài, mê ly nhìn xem phương xa, cười nhẹ nhàng nói “Không phiền a, thật đẹp mắt đâu.”

Kim sư bộ tộc sư tử con Vương Toan Đạo:

“A, đẹp mắt? Liên Mao đều không có mấy cây, có thể đẹp cỡ nào, chậc chậc.”

Đồ Không Nhi tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, ghét bỏ nói “Ngươi biết cái gì, ngươi một đầu tạp mao sư tử.”

“Ngươi....có thể hay không thật dễ nói chuyện.”

Đồ Không Nhi không tiếp tục để ý, mà là vẫn như cũ nhìn qua phương xa, than nhẹ một tiếng.

“Hại...thật là một cái đẹp trai lại thần bí nam nhân a, rất muốn cùng hắn đi ngủ, tư vị kia, nhất định rất mỹ diệu đi.......”

Thất yêu nghe nói, trong mắt có nhiều ghét bỏ chi sắc, càng có thậm chí người khinh thường cười ra tiếng, nếu là lắng nghe, lại có thể nghe được có người mắng một câu, lang thang chi nữ.

Từ cũng có dung tục thanh âm.

Chỉ có Giao Long bộ tộc Tam Đầu Giao bu lại, nửa lộ ra lồng ngực, hất đầu đỉnh cái kia lục đến phát sáng tóc, thật dài màu đỏ liếm qua khóe môi, nhếch miệng cười nói:

“Không mà muội muội, muốn bất hòa ca ca ngủ trước một giấc, ca ca thế nhưng là có ba cái đầu, ba đầu đầu lưỡi nha.....”

Vốn là một mặt không có vấn đề chút nào, không nghe thế tục thanh âm Đồ Không Nhi, lại là ánh mắt trầm xuống, trong mắt ghét bỏ không có chút nào che giấu, trầm giọng phun ra một chữ.

Lăn

“Liền ngươi cũng xứng.”

Giao Long cười ha ha một tiếng, bình tĩnh như thường.

Một bên minh hổ gặp lão đối đầu Giao Long ăn quả đắng, tất nhiên là không bỏ được buông tha cơ hội như vậy, đùa cợt nói:

“Dâm xà một đầu, là cái mẹ đều muốn bên trên, quá....buồn nôn, trách không được sinh ra đều là dị dạng trách.”

Tam Đầu Giao rồng trong mắt dọc hiện lên một vòng âm lệ, thay đổi tại Đồ Không Nhi khuôn mặt tươi cười đón lấy, hung ác nói:

“Lão tử là Giao, ngươi cái tiểu hoa miêu sao? Muốn chết phải không?”

“Đến a, đánh một chầu.”

Hai người thường ngày hỗ kháp, bốn phía người liền nhìn cái náo nhiệt, so với Nhân tộc, Yêu tộc ở giữa, không biết có phải hay không là bởi vì thú tính khó tiêu nguyên nhân, Lệ Khí Tương đối với rất nặng.

Huyền quy trung niên nằm trên mặt đất, trong miệng ngậm rễ cỏ, cười nhạo nói:

“Chậc chậc, đến lúc nào rồi, còn có tâm tư nội đấu, mắt nhìn thấy người ta liền phải đem chúng ta Yêu tộc bình, tâm thật to lớn a, nhao nhao đi nhao nhao đi......”

Nhất Hổ Nhất Giao tức giận nhìn đối phương một chút, lựa chọn dừng tay.

Huyền quy giảng không sai.

Vô luận như thế nào, cái này gọi Hứa Khinh Chu thiếu niên là Nhân tộc, mà nhân yêu bất lưỡng lập, đừng nói ở chỗ này, chính là tại hạo nhiên, gặp đều là muốn phân sinh tử.

Từ trước Tiên Trúc bí cảnh, hai tộc ở giữa càng là ngươi chết ta vong tư thế, từ trước tới giờ không ngoại lệ.

Đây là túc thù.

Không phải vậy làm sao đến mức mới vừa vào bí cảnh lúc, sẽ đánh kinh thiên động địa bao nhiêu một khung đâu?

Nói thật ra.

Nếu không phải là vong ưu đem doanh trướng đâm vào yêu cùng người bên trong ở giữa, đem bọn hắn trong lúc vô hình ngăn cách, chỉ sợ sớm đã đánh nhau.

Còn có thể như thế nhức cả trứng ở chỗ này khoác lác?

Cho nên.

Bọn hắn cho là, Hứa Khinh Chu hại bọn hắn khả năng, cao tới 99%.

Vì vậy, bọn hắn nhìn Hứa Khinh Chu ánh mắt, cảnh giới cùng cảnh giác muốn bao nhiêu tại hiếu kỳ.

“Đều muốn muốn, nên làm sao bây giờ......”

Thái Sơn Khốc Khốc Đạo: “Còn có thể làm sao, muốn thật đánh, sẽ liều mạng với kẻ đó, ta lấy mệnh tương bác làm sao cũng là chia bốn sáu a.”

Nói là có khí phách, nhưng lại lực lượng không đủ.

Xích Đồng châm chọc nói: “Chia bốn sáu, bốn hơi chém ngươi sáu lần ý tứ sao?”

“Xích Đồng, ngươi đừng chỉ nói ta, ngươi so lão tử cũng chẳng mạnh đến đâu.”

“Chí ít ta không khoác lác.....”

Gặp lại có người làm đứng lên, Đồ Không Nhi không thèm để ý, trực tiếp rời đi, “Không có tí sức lực nào.”

Giao Long đi theo, “Không mà muội muội, chớ đi a......”

Sau đó.

Chúng yêu tộc thiên chi kiêu tử lại một lần nữa, tan rã trong không vui....riêng phần mình bận rộn đi..