Chương 578 vong ưu trà lâu.

Chương 578 vong ưu trà lâu.

Hứa Khinh Chu vẫn tại tiếp tục, nho nhỏ cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Là người hay là yêu, đều là từ từ thói quen.

Nếu là thỉnh thoảng nghe không đến cái kia lặng lẽ đánh một chút, Binh Binh Bàng Bàng ngược lại là còn sẽ có như vậy một chút không quen đâu?

Chẳng biết lúc nào.

Một ngôi lầu, liền thật thành lập, đó là một tòa lầu nhỏ hai tầng, không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Lầu nhỏ trước còn có cái tiểu viện, trong tiểu viện bày đầy rực rỡ muôn màu gia hỏa sự tình, chợt nhìn, ngược lại là thật đúng là giống một cái nông gia tiểu viện.

Thật giống chuyện như vậy.

Chỉ gặp một ngày, thư sinh thiếu niên đứng lên một cây cờ lớn, trên lá cờ viết vài cái chữ to, không chỉ là vong ưu.

Mà là: vong ưu trà lâu.

Cái kia chữ viết hùng hậu, kiểu chữ đại khí mạnh mẽ, xa xa xem xét, ngược lại là thật đúng là có thể ngộ ra ba phần kiếm ý đến.

Ngày đó, xác nhận lầu nhỏ làm xong chúc mừng, lại hoặc là khai trương, chỉ biết là cái kia nho nhỏ trà lâu trước, vong ưu thành viên hạch tâm bận rộn gần nửa ngày.

Sau đó.

Còn thả pháo, tên kia tốt một trận ồn ào, lốp ba lốp bốp, khói đặc xông lên Cửu Tiêu, náo nhiệt gấp.

Không chỉ không bằng.

Cái kia vong ưu trà lâu cửa tiểu viện, tả hữu còn viết một bộ câu đối.

[ trái sách: vân sơn ngàn dặm bên ngoài. ]

[ phải sách: thiên địa một bầu bên trong. ]

Nhớ kỹ ngày đó, không ít người cùng yêu đô ném kinh ngạc cùng ánh mắt khó hiểu, xa xa xem xét, khó tránh khỏi xì xào bàn tán một phen.

“Thật đúng là để hắn xây xong?”

“Vong ưu trà lâu, hắn đây là mở trà lâu?”

"trong hồ lô này đến cùng là bán thuốc gì?"

“Ai biết được, giày vò đã mấy ngày, không nghĩ tới giày vò ra cái đồ chơi này, có sao nói vậy, ai có lòng dạ thanh thản đi uống trà a, náo đâu?”

"khụ khụ...người trẻ tuổi, cái này không hiểu đi, cái này uống cũng không phải trà, uống là đạo lí đối nhân xử thế, uống là nhìn mặt mà nói chuyện...."

“Lão già, có thể nói rõ ràng điểm sao? Nói cái kia thâm ảo làm gì, lộ ra ngươi lợi hại......”

Không ai biết, thư sinh kia dự định làm gì, bọn hắn chỉ biết là, lầu nhỏ xây thành hôm đó, cái kia tiên sinh lại mặc vào cái kia chiều cao áo, trắng không nhiễm trần thế.

Như thấy hắn cười, chính là cái kia trích tiên.

Đứng ở trong đám người.

Gào to một câu, trà lâu khai trương, mọi người chiếu cố nhiều hơn.

Cũng là một câu trò đùa nói.

Bất quá từ ngày đó sau, tòa tiểu viện kia lại là chưa từng bước vào nhập qua vong ưu quân một người, thật giống như, tòa này trà lâu không đối vong ưu quân mở ra, mà là đối đầu châu nhân cùng yêu mở giống như.

Có thể kiêng kị tại vị thư sinh này khủng bố như vậy, bắt nguồn từ sợ hãi không biết, lại là từ đầu đến cuối không có người dám phóng ra bước đầu tiên.

Bước vào trà lâu kia.

Chí ít ngày đầu tiên, trà lâu không người vào xem, dù sao cũng hơi tiếc nuối, đối với trà lâu kia, yêu cùng người chỉ trỏ.

“Tiểu nho, nếu không ngươi đi xem một chút.”

“Thái Sơ, ngươi muốn bán ta à......”

“Nào có, nói bậy.”

“Ta không muốn đi, ngươi muốn đi chính mình đi.”

“Ta cũng không đi.”

Xích Đồng đối với Thái Sơn giảng, “Con khỉ, ngươi dám đi không?”

Thái Sơn bĩu môi, “Không dám, ta sợ đi vào liền bị người đem ninh nhừ....”

“Sợ hàng.”

“Ngươi không sợ ngươi đi a.”

Tựa hồ đối với người cùng yêu tới nói, Hứa Khinh Chu chính là một đầu ăn người lại ăn yêu Hồng Hoang mãnh thú.

Đều đối với nó kính nhi viễn chi, thế nhưng là rõ ràng hắn lại cái gì cũng không làm, dù sao cũng hơi oan uổng.

Bất quá cũng khó trách, ai bảo hắn ngắn ngủi hơn một tháng, đánh hơn ức linh uẩn giá trị đâu?

Loại tồn tại này, ai không sợ? Cho dù thật không sợ, chí ít cũng là muốn kính trọng.

Nhưng

Chuyện thế gian, không có khả năng thật liền đã hình thành thì không thay đổi, người cũng không có khả năng vĩnh viễn gò bó theo khuôn phép.

Luôn luôn có người động tâm tư, hướng phía tòa kia trà lâu tới gần, sau đó lấy hết dũng khí, bước vào môn kia, sau đó trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.......

Mà cái này người đầu tiên, chính là một cô nương, một đầu tóc bạc cô nương, nàng không phải người, mà là yêu.

Chỉ gặp Thanh Khâu bộ tộc Cửu Vĩ Yêu Hồ đồ không mà, nện bước Tiểu Gia Bích Ngọc bước chân từ trong biển người đi tới, từ từ tới gần.

Bốn phía liền liền có thật nhiều rất nhiều ánh mắt rơi xuống đi lên.

Tỉ như yêu, cũng tỉ như người.

Có người cười trên nỗi đau của người khác, nhìn cái náo nhiệt.

Có người không hiểu thấu, chờ cái kết quả.

Có người tức giận bất bình, châm chọc khiêu khích.

Có người thì là động sắc tâm, đáy mắt tràn đầy hèn mọn......

Yêu tộc trong lãnh địa, một đám chuẩn các đại yêu, đối với cái kia bôi không mà bóng lưng chỉ trỏ.

“Con lẳng lơ này, thật đúng là đi.”

“Ha ha, nàng sẽ không thật đi tìm nhân loại kia đi ngủ đây đi.”

“A......chí ít nàng chướng mắt ngươi, là được rồi.”

“Đừng nói nhảm, chờ lấy xem kịch vui.”

Một bên khác, bên trên Tứ Châu căn cứ bên trong, cũng có đông đảo ánh mắt tụ tập ở trên đó, trong lời nói có nhiều cười trên nỗi đau của người khác đùa cợt.

“Ngại, Thái Sơ, mau nhìn, là bôi không mà a, nàng đi.”

“Ta biết, ta thấy được.”

“Các ngươi nói, nàng đi làm thôi?”

“Người đi quán trà có thể làm gì, đương nhiên là uống trà lạc.”

“Mạo muội hỏi một câu, khụ khụ, trà này đứng đắn không?”

“..........”

Bôi không mà.

Bắc Hạo Nhiên, Thanh Hoang Nhân Thị, Thanh Khâu bộ tộc bên trong, ít có bạch hồ, mà lại còn là cửu vĩ, trước đây thật lâu liền lấy danh chấn Hạo Nhiên Đại Lục.

Bởi vì Thanh Khâu bộ tộc năng lực đặc thù cùng nó quyến rũ bộ dáng, có thụ Yêu tộc các nam nhân ưu ái, riêng có Yêu tộc đệ nhất mỹ nhân danh xưng.

Bộ dáng đúng là ít có tuấn tiếu.

Cái kia mị hoặc chúng sinh khuôn mặt cùng phong thái, đừng nói là yêu, liền ngay cả người gặp cũng không khỏi là thèm nhỏ nước dãi.

Từ cũng có vô số người, nguyện làm cái kia dưới váy quỷ phong lưu, nhất là Giao Long tộc Tam Đầu Thanh Giao.......

Mặc dù nghe đồn nó lang thang.

Lại là chưa từng nghe nói, có người thật sự cùng nàng triền miên qua một phen.

Mà lại.

Tại lần này tiên trúc trong bí cảnh, thực lực của nàng cũng rất mạnh, trước mắt linh uẩn xếp hạng, mười bốn.

Luận thiên phú cùng thực lực, cùng Kiếm Lâm Thiên hoặc là Lâm Sương Nhi không thua bao nhiêu.

Lúc này.

Có dạng này một vị đi xung phong, chủ động đi hướng tòa kia trà lâu, tự nhiên là đưa tới một trận không nhỏ rối loạn.

Liền ngay cả vong ưu quân một đám cũng nhìn lên náo nhiệt.

Đặc biệt là Tiểu Bạch Vô Ưu cùng Khê Vân ba con nhỏ, trong mắt kia, đều bốc lên ánh sáng, đối với cô nương kia tốt một trận dò xét.

Cô nương kia tóc so Tiểu Bạch muốn trắng, cô nương kia con mắt so Khê Vân còn lớn hơn, cô nương kia trước ngọn núi, so Vô Ưu càng thêm vĩ ngạn.

Đi trên đường, quả nhiên là phong thái trác tuyệt

Tiểu Bạch híp mắt, chặc lưỡi nói “Ta nhìn yêu này, cũng là phong vận vẫn còn a.”

Khê Vân Lạc ha ha nói “Mông lớn có thể sinh con con a.”

Vô Ưu Chỉ Tiêm vỗ gương mặt, “Ân.....ta nghe tiên tỷ tỷ nói, nếu là tìm Thanh Khâu bộ tộc cô nương làm đạo lữ, có thể gia tăng tu vi nha......”

Thanh Diễn đem đầu bu lại, giảng một câu, “Thịt hồ ly, cũng không tao a......”

Tiểu Bạch:“......”

Khê Vân:“......”

Vô Ưu:“......”

Bất quá.

So sánh tại Tứ Oa, Trì Duẫn Thư cùng Lâm Sương Nhi, nhìn cái kia bôi không mà ánh mắt, đại để là có chút cảnh giới.

Chí ít rất không thích.

Nhìn chòng chọc vào, biểu lộ ý vị sâu xa.

Về phần Kiếm Lâm Thiên cùng Bạch Mộ Hàn, một chút bất đắc dĩ, không thèm để ý, song song rời đi, cày quái đi.

“Trắng, nam nhân, đến gây sự nghiệp, tình tình yêu yêu sẽ chỉ ảnh hưởng chúng ta tốc độ rút kiếm.......”

“Ta hiểu, lên bờ kiếm thứ nhất, trước chém ý trung nhân.”.