Chương 579: tâm thành thì linh

Chương 579: tâm thành thì linh

Đồ Không Nhi vào tiểu viện, qua trong viện, đi vào lầu nhỏ trước, nhìn lên, vong ưu trà lâu bốn chữ người trong mắt, hoảng hốt một chút.

Hít sâu, đuôi lông mày dãn nhẹ, sửa sang một chút tóc dài, quần áo, đi vào trong đó.....

Bước vào trà lâu, khắp nơi trống trải.

Đập vào mắt thấy, ngược lại để bộ tộc này Thánh Nữ hơi sững sờ.

Một cái bàn, một cái ghế, bên trên thả mấy cái cái chén, một chiếc ấm, nó bên cạnh có cái hỏa lô, đốt hỏa diễm, trong ấm bốc lên khói trắng, phát ra Tất Tất tiếng vang.

Xa hơn một chút một chút địa phương.

Cũng có một tấm bàn dài, trên bàn bày biện bút mực giấy nghiên, trước bàn ngồi một người thư sinh, ngay tại lật sách.

Phía sau hắn trên tường, treo một khối bảng hiệu, viết bốn chữ.

Hậu đức tái vật.

Đồ Không Nhi dừng bước tại nơi cửa, ánh mắt tuần sát bốn phía, có khoảnh khắc như thế là hoảng hốt, hoảng hốt cảm thấy mình tiến sai địa phương.

Lớn như vậy một căn phòng, làm động tĩnh lớn như vậy, trong này liền bày một cái bàn, một cái ghế.

Dạng này quán trà nàng coi là thật còn là lần đầu tiên gặp.

Nàng sống thật lâu, đã từng đi qua nhân gian, nàng nhớ kỹ quán trà, trà lâu...... Cũng không phải dạng này.

Nói như thế nào.

Nếu là làm như vậy, sớm muộn đến vàng.

Cho nên, nàng đang suy nghĩ, hẳn là thật đi nhầm, thế nhưng là thư sinh kia, chính là thư sinh kia, không sai a.

Nghe nói động tĩnh, Hứa Khinh Chu từ lật sách của mình, thản nhiên nói một câu.

“Đã đến nơi này, vậy thì yên ổn mà ở thôi, cô nương xin cứ tự nhiên.”

Tìm theo tiếng nhìn lại, Đồ Không Nhi vũ mị cười một tiếng, cách không đi cái vạn phúc, “Có quấy rầy.”

Dứt lời, liền lắc lắc uyển chuyển thân thể ngồi xuống đến trước bàn kia, chỉnh lý y quan, lúc xắn tóc dài, một đôi mặt mày, đưa tình ẩn tình.

Thế nhưng là từ đầu đến cuối, thư sinh chỉ là đang đọc sách, tựa hồ đối với trước mắt vị này khuynh quốc khuynh thành, dáng vẻ thướt tha mềm mại cô nương cũng không cảm thấy hứng thú.

Nghe lật sách ào ào, nghe nước sôi âm thanh Tất Tất.

Đồ Không Nhi ngồi không, cảm thấy rất xấu hổ, cũng có chút thất lạc nhỏ, chỉ vì thiếu niên này, coi là thật không nhìn chính mình một chút.

Nghĩ thầm.

Một quyển sách, nơi nào có chính mình đẹp mắt đâu?

Một chút thời điểm, chủ động mở miệng.

“Lão bản, trà đâu?”

“Cái gì trà?” Hứa Khinh Chu thuận miệng đáp một câu.

Lại là cho Đồ Không Nhi hỏi mộng.

Lông mi thật dài nhẹ nhàng quét qua, nói ra: “Ngươi không phải mở quán trà sao?”

Hứa Khinh Chu ngước mắt, dư quang liếc qua cô nương kia.

Chỉ gặp cô nương này sinh một tấm quốc sắc thiên hương mặt, còn có một đôi mị hoặc chúng sinh mắt, cùng một cái thuỳ mị thướt tha thân thể.

Mái tóc dài màu bạc tùy ý cuộn tại sau đầu, nhưng lại có vài tia rơi vào trước ngực, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, ân.....toàn thân cao thấp, tựa hồ không có nửa điểm dư thừa thịt thừa.

Hứa Khinh Chu gặp qua rất thật tốt nhìn cô nương, thanh thuần, cao lạnh, lạnh lùng, khêu gợi, chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn.....

Trước mắt vị này.

Lại là hắn gặp qua nhất có phong vận, hoặc là nói là nữ nhân vị, ít đi rất nhiều ngây thơ, lại nhiều rất nhiều dục niệm.

Thường nhân nhìn, đại để sẽ kêu lên một câu, đầu dễ nuôi.

Bất quá Hứa Khinh Chu lại chỉ là nhìn thoáng qua, người tới hắn nhận biết, Thanh Khâu bộ tộc bạch hồ ly, cũng là tiên nói cái kia Yêu tộc đệ nhất mỹ nhân.

Nghe nói Song Tu còn có thể tăng cao tu vi.

Thật giả không biết.

Thu hồi ánh mắt, bình thản nói: “Nghiêm cẩn giảng, là vong ưu quán trà, bán cũng không phải trà, bất quá....cô nương nếu là muốn uống, trà ngay tại trên bàn, chính mình cua là được..........”

Đồ Không Nhi triệt để mộng, cặp kia ngày bình thường câu hồn đoạt phách trong mắt, bây giờ tràn đầy mộng nhiên, bức thiết hỏi:“Quán trà không bán trà, cái kia bán cái gì?”

Hứa Khinh Chu khép lại sách trong tay, nhẹ nhàng hướng trên bàn vừa để xuống, ngồi ngay ngắn, hướng phía trước hơi nghiêng, ôm lấy khóe miệng, mỉm cười nói:

“Vong ưu quán trà, tự nhiên là bán vong ưu lạc.”

Đồ Không Nhi nhìn hắn chằm chằm, không nói lời nào.

Hứa Khinh Chu hỏi: “Cô nương muốn biết?”

Đồ Không Nhi vô ý thức gật đầu, chỉ cảm thấy thiếu niên tốt là thần bí.

Hứa Khinh Chu híp lại mắt, chầm chậm nói ra:“Lúc đến tâm sầu, đi lúc Vô Ưu, kỳ thật rất đơn giản, chính là ta nơi này có thể thay cô nương tiêu tan trong lòng tất cả cùng ưu sầu, cái này kêu là vong ưu, ta liền bán cái này.”

Đồ Không Nhi nghe có chút mơ hồ.

“Nghe không hiểu?” Hứa Khinh Chu nhẹ vặn lông mày, hỏi.

Đồ Không Nhi lắc đầu, đáp: “Ngươi nói, ta đều nghe hiểu được, chính là không rõ có ý tứ gì.”

Ngừng nói, hơi chút trầm tư, tiếp tục nói: “Trên đời này nào có bán cái này?”

Hứa Khinh Chu lại cởi mở cười một tiếng, phong khinh vân đạm nói

“Thiên hạ to lớn, cô nương không biết sự tình, có nhiều lắm, có cái gì tốt ly kỳ.”

Đồ Không Nhi nhẹ nhàng nhăn nhăn mũi, “Hình như cũng đúng.”

Hứa Khinh Chu rèn sắt khi còn nóng, nói thẳng: “Cô nương có muốn thử một chút hay không?”

Đồ Không Nhi hỏi: “Bán thế nào?”

“Cầm đồ vật đổi.”

Đồ Không Nhi không hiểu, hiếu kỳ truy vấn: “Đổi? Dùng cái gì đổi.......”

Hứa Khinh Chu ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, ý vị sâu xa nhìn xem Đồ Không Nhi, nói

“Đương nhiên là dùng ngươi thứ đáng giá nhất.”

Đồ Không Nhi nghe nói, dưới mặt bàn thủ hạ ý thức cầm trên cánh tay một cái vòng ngọc, nhìn thật sâu trước mắt thư sinh một chút.

Chỉ cảm thấy có chút loạn, lại cảm thấy có chút mờ mịt.

Vong ưu là thế nào vong ưu, đổi lại là như thế nào đổi, liền ôn nhu hỏi:

“Cái gì lo đều có thể quên?”

“Đương nhiên.” Hứa Khinh Chu hoàn toàn như trước đây tự tin.

Đồ Không Nhi nghĩ nghĩ, một đôi tay ngọc từ dưới bàn đi tới trên bàn, thập tự giao nhau, chống đỡ cái cằm, trực câu câu nhìn qua Hứa Khinh Chu, cười nhẹ nhàng nói

“Thế nhưng là ta giống như không có gì muốn quên buồn rầu a, làm sao bây giờ?”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, trả lời: “Ân.....vong ưu chỉ là một loại lí do thoái thác, kỳ thật nói là Giải Ưu càng thỏa đáng một chút.”

“Giải Ưu?”

“Đối với, chính là Giải Ưu, chỉ cần là ngươi muốn, đều có thể giải.”

“Ân? Tỉ như.....”

Hứa Khinh Chu Du Nhiên tự đắc, phun ra hai chữ.

“Hết thảy.”

Lần này, để vốn đã hồi thần Đồ Không Nhi lại loạn, đáy mắt phù quang phun trào, đối mặt tôn này truyền kỳ lúc, trong lòng của nàng áp lực vốn là thật lớn.

Này sẽ lại bị thư sinh quay tới quay lui, chỉ cảm thấy trong đầu u mê gấp, suy nghĩ kỹ một đại nhất sẽ, thử hỏi: “Tiên Trúc Chi Diệp, cũng có thể?”

Tựa hồ đã sớm liệu đến đối phương sẽ hỏi như vậy bình thường, Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Đương nhiên có thể.”

Đồ Không Nhi cảm xúc một chút ba động, thân thể vô ý thức liền muốn đứng lên, trong mắt nổi lên khát vọng, gấp rút nói ra: “Thật?”

Tiên Trúc Chi Diệp.

Chuyến này nàng tới truy tìm duy nhất, vì thế, nàng nguyện ý liều lên tính mệnh.

Lúc đầu đi, lấy thực lực của nàng, nàng đối với đạt được Tiên Trúc Chi Diệp tràn đầy lòng tin.

Thế nhưng là theo đi vào Tiên Trúc bí cảnh, gặp phải một loạt sự tình sau, hết thảy lại trở nên khó bề phân biệt, rất nhiều ngoài ý muốn bên ngoài ngoài ý muốn liên tiếp xuất hiện, làm rối loạn kế hoạch ban đầu, tự nhiên cũng đả kích lòng tự tin của nàng.

Trước mắt thư sinh cũng là ngoài ý muốn một trong.

Lại chiếm cứ nhân tố rất lớn.

Nàng sẽ không đi hoài nghi Hứa Khinh Chu lời nói, bởi vì hắn có thể tại hơn bốn mươi hạo nhiên ngày thu hoạch được hơn trăm triệu linh uẩn, chính mình chỉ cần một triệu, vừa lại không cần phí sức.

Đồng thời.

Nàng thậm chí chỉ cần một cái hứa hẹn, hoặc là đạt được hắn che chở, như vậy Tiên Trúc Chi Diệp chính là lấy đồ trong túi bình thường đơn giản.

Mà, đây cũng là nàng lấy hết dũng khí, tìm đến vị thư sinh này nguyên nhân, Giải Ưu, vong ưu, hay là uống trà đều tốt, đều không phải là trọng điểm......

Hứa Khinh Chu gặp hồ yêu như vậy, trong mắt mang theo một vòng nghiền ngẫm, lần nữa khẳng định nói:

“Đương nhiên là thật, bất quá......”

“Bất quá cái gì?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng.

“Nhìn cô nương thành ý, Hứa Mỗ Giải Ưu, coi trọng tâm thành thì linh.......”.