Chương 580: đồ không mà

Chương 580: đồ không mà

Nghe nói thư sinh lời nói, Đồ Không Nhi nhẹ nhàng hô hấp, lại ngồi trở xuống, cặp kia có chút phấn hồng con ngươi nhìn xem trên tay mình vòng ngọc, suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng ánh mắt quét ngang, đem nó gỡ xuống.

Nâng ở trong lòng bàn tay, có chút không thôi đem nó cẩn thận từng li từng tí bỏ lên trên bàn, đầu ngón tay không quên đem nó hướng phía trước đẩy.

Ngửa đầu, nhìn về phía thư sinh kia, hỏi:

“Có thể chứ?”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, từ từ hướng về phía trước dạo bước, Đồ Không Nhi thấp thỏm trong lòng, trong mắt chờ mong.

Gặp thư sinh hướng chính mình đi tới, bản năng dự định đứng dậy đón lấy, nhưng không ngờ thư sinh đến cái kia đốt củi khô lô hỏa trước liền ngừng lại.

Tại nàng không hiểu cùng trong sự kinh ngạc, khom người xuống, đem cái kia sớm đã sôi trào nước xách trong tay, sau đó không quên dùng ánh mắt còn lại nhìn nàng một cái.

Giống nhau thường ngày, tựa hồ cũng đều cùng, sau đó liền quay người lại đi án thư đi đến.

Đồ Không Nhi mờ mịt càng sâu, đúng là có chút không biết làm sao, sững sờ nhìn xem thư sinh kia, theo bản năng cắn chặt môi đỏ, tất nhiên là có như vậy một chút mê người.

Trong lòng lại loạn.

Trước kia đều là nàng để cho người khác tâm loạn như ma, hôm nay ngược lại là nàng loạn thành tê dại, nàng đã sớm không nhớ rõ, bao lâu không có một cái nào nam để cho mình như vậy.

Ở trong lòng không ngừng tự an ủi mình, hắn vốn cũng không phải là người bình thường, bình thường, bình thường.....

Hứa Khinh Chu ngồi về trên bàn, đem ấm nước sau buông xuống lấy mấy lượng lá trà, đặt một cái trong ấm ngọc, không vội vã lại đem nóng hổi nước nóng đổ tiến vào.

Lập tức sương mù bốc lên, lại nghe hương trà xông vào mũi.

Nhìn lấy thư sinh thuần thục pha trà, Đồ Không Nhi từ đầu đến cuối không dám ra nói quấy rầy, mà là thức thời ngồi xuống, an tĩnh chờ lấy.

Ngồi rất đoan trang, thật giống cực kỳ một cái tiểu thư khuê các, có thể là cái kia có tri thức hiểu lễ nghĩa nhà lành hiền thê.

Như vậy một màn, ngược lại là cũng bình thường, chí ít Hứa Khinh Chu cũng không cảm thấy có gì không ổn, bất quá dạng này Đồ Không Nhi nếu để cho cái kia Yêu tộc một đám Thánh Tử bọn họ thấy được.

Nghĩ đến nhất định sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Khi nào cái kia làm điệu làm bộ, vũ mị chúng sinh, ngôn ngữ phóng đãng hồ ly, cũng có thể như vậy ôn nhu.

Cái này rất giống, 1 giây trước còn tại thanh lâu cửa ra vào, hô đại gia mau tới chơi a.

Sau đó một giây sau, liền quy củ ngồi tại trước bàn sách, đọc lấy tam tòng tứ đức.

Cả hai ở giữa nói là khác nhau một trời một vực.

Coi là thật không đủ.

Vốn là hoàn toàn khác biệt hai người.

Về phần cái nào là thật Đồ Không Nhi, sợ cũng chỉ có Đồ Không Nhi mình biết rồi.

Trong khi chờ đợi.

Hứa Khinh Chu pha trà hoàn tất, rửa ly tam chuyển, đặt một bên, cuối cùng là có thể dành thời gian nhìn một chút Đồ Không Nhi, lại không phải đàm luận cái kia lúc trước chính sự, mà là hỏi:

“Đến một chén không?”

Đồ Không Nhi bị hỏi đến không hiểu ra sao, bản năng “A!” một tiếng.

Thư sinh lại không để ý, chậm rãi từ từ nói “Đây chính là tốt nhất vân sơn trà, dùng cái này tiên trúc trong rừng bong bóng đi ra, hương vị khi chính không sai, hớp một cái, như uống cam lộ.........”

Đồ Không Nhi trên má trái vọt xuống một vòng hắc tuyến, nghĩ thầm cái này khoảng cách cũng quá lớn chút, nhảy chuyển để cho người ta xử chí không kịp đề phòng.

Nuốt một miếng nước bọt, gật đầu lên tiếng.

Tốt

“Muốn chờ một chút.”

Ân

Chỉ gặp Hứa Khinh Chu hai tay chống lấy cái bàn, nhắm mắt dưỡng thần, ngón trỏ tay phải lại là có quy luật đập mặt bàn.

Cạch cạch cạch!

Dường như đang tính toán thời gian, ước chừng hai mươi hơi thở, đột nhiên mở mắt, cởi mở nói “Tốt.”

Sau đó ngay tại Đồ Không Nhi không hiểu thấu bên trong, lấy ra ấm ngọc, châm trà hai ngọn, đều là chữ 'Bát' ngược phân đầy dáng vẻ.

Thiên về một bên một bên không quên nói huyên thuyên:

“Ngươi biết cái này pha trà coi trọng cái gì sao? Trọng yếu nhất chính là cái này cua chữ, nước này a.......đến sôi trào, không nên lâu cua, quá lâu, quá nhanh đều không được, đến vừa vặn........”

Đồ Không Nhi hai mắt thật to ùng ục ục chuyển, ánh mắt liền theo Hứa Khinh Chu trên tay bên dưới tả hữu, trước trước sau sau động.

Nghe lải nhải âm thanh, cảm giác mình đều tê.

Nghĩ thầm.

Người này nhiều lời như vậy sao?

Một chút cũng không có ẩn thế cao nhân dáng vẻ, cùng Yêu tộc những lão gia hỏa kia so kém xa, thế nhưng là đi nhưng lại rất có lực tương tác.

Chí ít không khiến người ta chán ghét.

Tiến đến trước đó, nàng nghĩ tới, một nhân vật như vậy, nhất định thực gì đó đi, thế nhưng là hiện thực lại nói cho chính mình, hắn tựa hồ thật rất phổ thông, cùng ngày thường nhìn thấy một dạng.

Mà lại từ đầu đến giờ, hắn vẫn luôn tại xông chính mình cười, thời thời khắc khắc cười.

Rất chữa trị.

Như cái gì đâu.......gió xuân, đối với, hắn cười tựa như gió xuân, thổi qua thời điểm chính là xuân, trên núi liền sẽ mở rất nhiều rất dùng nhiều......

Rất dễ dàng để cho người ta buông xuống phòng bị, mà lại, khoảng cách gần nhìn, hắn có thể nhìn thấy thư sinh hai đầu lông mày, giấu ở màu vẽ chi ý dưới, là thương xót thiên hạ thương sinh thương hại cùng nhân từ.......

Vẻ mặt như vậy nàng từng tại người khác chỗ nào nhìn thấy qua một chút, bất quá nhưng không có trước mắt thư sinh nồng đậm.

“Tốt, đến, tự mình tới lấy một chút.”

“A.” Đồ Không Nhi cuống quít đứng dậy, bước nhỏ hướng về phía trước, ngày xưa cái kia thướt tha bước chân, thành bây giờ tiểu toái bộ.

“Coi chừng nóng a.” Hứa Khinh Chu ấm giọng nhắc nhở.

Đồ Không Nhi ngước mắt cùng liếc nhau, dường như Tiểu Lộc bị kinh sợ bình thường, vội vàng trốn tránh, bưng lên chén trà kia, giảng một câu.

“Đa tạ tiền bối.”

Sau đó liền vội vàng thối lui.

Hứa Khinh Chu cho mình cũng đổ một chén, Lạc A A Đạo: “Cô nương câu này tiền bối, cũng không quá phù hợp a.”

Đồ Không Nhi ngồi xuống, một đôi tay ngọc bưng lấy nho nhỏ chén ngọc, hồ nghi nói: “Lời này nói như thế nào?”

“Xin hỏi cô nương, năm nay bao nhiêu niên kỷ?”

Đối mặt niên kỷ chủ đề, Yêu tộc cô nương không chần chờ chút nào, lúc này trả lời: “Ta đã sống hơn 2,300 cái xuân xanh, cụ thể, nhớ không rõ lắm.”

Hứa Khinh Chu bưng cái chén, nhẹ nhàng hà ra từng hơi, thổi thổi, cười nói:

“Hứa Mỗ hơn 400.”

Nói xong Tiểu Mẫn một ngụm, sắc mặt say mê hài lòng.

Đồ Không Nhi lại bị kinh ngạc một chút, có chút khó tin nói “A! 400?”

Hứa Khinh Chu lạnh nhạt tự nhiên rơi chén, trêu ghẹo nói: “Cho nên cô nương cái này âm thanh tiền bối, kêu không ổn a, ha ha ha.”

Đồ Không Nhi ánh mắt lấp lóe, thu hồi trong lòng rung động nhỏ, ánh mắt rơi vào trong chén cái bóng, nhỏ giọng thầm thì.

“Vậy ngươi cái này âm thanh cô nương kêu cũng không ổn......”

Hứa Khinh Chu tự nhiên là bén nhạy bắt được lời của cô nương.

Trêu chọc nói: “Ngại, thỏa, thế gian nữ tử, phân hai chủng, một loại là còn chưa trưởng thành, gọi tiểu cô nương, một loại là trưởng thành, liền gọi cô nương, cho nên cô nương chính là cô nương, chỗ nào không ổn.”

Thư sinh một câu trêu ghẹo, ngược lại để Đồ Không Nhi đánh trong lòng bị chọc cho cười cười, đạo một câu

“Ngài thật đúng là biết nói chuyện, bất quá ta không phải người, là yêu, nên gọi yêu nữ mới tốt.”

Hứa Khinh Chu lại thuận miệng nói ra:

“Cùng sinh Hạo Nhiên, chung mộc nhật nguyệt, yêu cùng người, lại có gì khác biệt, một dạng một dạng.”

Đồ Không Nhi giật mình, “Ngươi thật không ghét Yêu tộc?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, lập lờ nước đôi nói “Khó mà nói, không chút tiếp xúc qua.”

Đồ Không Nhi hai tay dâng chén trà, như có điều suy nghĩ nói: “Cũng đối, bọn hắn nói các ngươi đến từ bên dưới Tứ Châu, cùng chúng ta xác thực không có gì gặp nhau.”

Tiểu Mẫn một ngụm, miệng mắt rõ ràng, khen: “Dễ uống.”

Hứa Khinh Chu cười cười, không hiểu nói một câu.

“Bất quá ta có thể nói cho ngươi, chí ít ta không ghét ngươi.”

Đồ Không Nhi như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, ánh mắt hữu ý vô ý rơi vào trên bàn kia vòng ngọc trên pháp khí, ý vị thâm trường nói:

“Vậy ngài chính là ngại thứ này, quá nhẹ lạc......”.