Chương 581: Đồ Không Nhi [ hai ]

Chương 581: Đồ Không Nhi [ hai ]

Hứa Khinh Chu uống trà, không nói tiếng nào.

Đồ Không Nhi bưng lấy chén trà, giống như triệt để bình thường, nhỏ giọng nói huyên thuyên: “Đây là ta a mẫu để lại cho ta, Hồ Tiên vòng tay, một kiện Tiên Khí, ta vẫn luôn mang ở trên người.......”

Nàng nói về cố sự, thư sinh cũng nghe xong cố sự.

Hứa Khinh Chu vẫn tại uống trà, thuận miệng ngôn ngữ.

“Cố sự không sai, lại không liên quan gì đến ta.”

Đồ Không Nhi giật mình, hít sâu, lại từ đầu ngón tay lui xuống nhẫn không gian, hướng trên bàn kia vừa để xuống, thu hồi chính mình không tốt cảm xúc, cười nhẹ nhàng hỏi: “Hiện tại thế nào? Những này là ta tất cả mọi thứ.”

Hứa Khinh Chu vẻn vẹn chỉ nhìn một chút, liền liền thu hồi ánh mắt, lơ đãng nói:

“Đổi Tiên Trúc chi diệp, không đủ.”

Ngừng nói, nhưng lại bổ sung một câu, “Nếu là cầu một cái bình an, đủ.”

Nói bóng gió, ta có thể cho ngươi Tiên Trúc chi diệp, ngươi mong muốn, nhưng là thẻ đánh bạc không đủ, trước mắt những này lại có thể bảo vệ cho ngươi bình an.

Không ở ngoài nói cho đồ không mà, ta nhìn thấu tâm tư của ngươi.

Cũng không phải là cùng mình cầu Tiên Trúc một lá, tới đơn giản là muốn muốn một cái che chở thôi.

Đồ Không Nhi buông xuống ở trong tay chén, thật to trong mắt chợt minh lại chợt tối, lúc nào cũng nhìn thiếu niên, suy nghĩ phức tạp.

Thư sinh thiếu niên, nhìn như thường thường không có gì lạ, vẻ mặt ôn hoà, càng là nói một chút có không có sự tình, hai người nói chuyện với nhau, dường như gà cùng gà giảng bình thường.

Có thể.

Lại tại trong bất tri bất giác, đã đem chính mình nhìn thấu.

Là đoán, vẫn là hắn vốn là có thuật đọc tâm, nàng không biết.

Ngóng nhìn đồ trên bàn, nhưng cũng động tâm tư khác.

Ngẩng đầu lên, trường mi dãn nhẹ, chăm chú hỏi:

“Còn cần bao nhiêu, có thể cả hai đều chiếm được?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, “Ta nói, tâm thành thì linh.”

Cô nương mở ra tay, lần nữa cường điệu nói:“Đây đã là ta toàn bộ đồ vật, không có.”

“Có đúng không?” Hứa Khinh Chu hỏi.

“Chẳng lẽ không đúng sao?” Đồ Không Nhi hỏi lại.

Hứa Khinh Chu thẳng thắn nói “Ta vừa nói qua, dùng ngươi có giá trị nhất đồ vật đến đổi, hiển nhiên ngươi không có?”

Đồ Không Nhi hoảng hốt một chút, run lên ống tay áo, mở ra hai tay giải thích nói: “Thật không có, gạt người là chó.”

“Không, ngươi còn có......”

“Cái gì?”

Hứa Khinh Chu không có nói nói, chỉ là ý vị sâu xa nhìn chằm chằm Đồ Không Nhi nhìn, trong mắt thần sắc là như vậy thú vị.

Đồ Không Nhi chỉ một lát sau, liền phản ứng lại, chỉ mình, “Ta sao?”

Hứa Khinh Chu vỗ tay cười nói: “Thông minh.”

Chỉ gặp cô nương đuôi lông mày buông xuống, trong lòng thầm nghĩ một câu quả nhiên, dưới gầm trời này nam nhân, nhất thèm chính là nữ nhân thân thể, nhất là nàng hồ yêu bộ tộc.

Trước mắt cái này ôn tồn lễ độ thư sinh, cũng không ngoại lệ.

Nhưng là.

Nàng mặc dù ngày bình thường nói chuyện không che đậy miệng, hành vi tựa hồ cũng không đứng đắn, có thể đây chẳng qua là một bộ ngụy trang thôi, thật như đi làm những cái kia lời nói rỗng tuếch khoác lác, nàng nhưng vẫn là có chút sợ.

Mặc dù nàng đem chính mình giả dạng làm như thế, nhìn xem thật giống một dâm phụ.

Có thể nàng hay là một cái chim non sự tình, người biết kỳ thật cũng không nhiều.

Mà bây giờ, thật làm cho nàng buông tha thân thể này, nàng nhất thời có chút mờ mịt.

Nhưng là cũng may trước mắt thư sinh, tựa hồ cũng không chán ghét.

Nàng dù sao không phải cái gì tiểu hài, có một số việc chưa làm qua, lại không có nghĩa là không hiểu.

Trong đầu khẽ đảo thiên nhân giao chiến, âm thầm hạ quyết tâm, Đồ Không Nhi nhìn lén một chút thiếu niên lang, trên mặt nhiễm hai đạo ráng chiều, yếu ớt nói:

“Kỳ thật.....ta còn chưa có thử qua.”

Hứa Khinh Chu có chút mộng, nghiêng đầu nhìn xem nàng, luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng lại nói không ra.

Nhưng gặp Đồ Không Nhi hít sâu, ngẩng đầu lên, nhìn qua hắn, cắn môi, duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài, dùng con muỗi bình thường lớn nhỏ thanh âm, nói

“Ta có thể cùng ngươi đi ngủ.”

“Nhưng là.....liền một lần, có thể chứ?”

Hứa Khinh Chu nghe nói, toàn thân run lên, một miệng nước trà suýt nữa phun tới, trừng mắt châu mộng bức nhìn xem cô nương kia, nhìn qua nàng cái kia một bộ Nhậm Quân Thải Cật bộ dáng.

Trong lòng gọi thẳng không hợp thói thường.

Nghĩ thầm chính mình biểu đạt có vấn đề sao? Bất quá đã là như thế, Yêu tộc cô nương coi là thật cứ như vậy hào phóng.

Còn nữa.

Cái gì gọi là chưa thử qua, chưa thử qua cùng người, hay là đều không có thử qua......

Gặp thư sinh không nói lời nào, ngược lại là dùng cái kia ánh mắt khác thường nhìn xem chính mình, Đồ Không Nhi có chút thất lạc, chủ động đã định giá quyền giao cho đối phương, cắn răng nói:

“Cái kia...vậy ngươi nói mấy lần?”

Hứa Khinh Chu thả ra trong tay cái chén, ổn định bản tâm, chiến thuật tính ho khan.

“Khụ khụ.”

Giải thích nói: “Ta muốn cô nương khả năng hiểu lầm, Hứa Mỗ không có ý tứ này?”

Đồ Không Nhi nghiêng đầu, mờ mịt nhìn xem hắn.

Ân

Ngược lại là đến phiên nàng có chút sẽ không, nghĩ thầm chẳng lẽ lại còn muốn làm ngươi thiếp phải không?

Hứa Khinh Chu cảm thụ được đối phương ánh mắt quái dị kia, biết gia hỏa này khẳng định lại đang hồ tưởng.

Liền vội vàng đem ý nghĩ của mình một hơi toàn nói ra.

“Ta nói hồ ly cô nương, ta thật không phải ý tứ này, ta là muốn ngươi, nhưng là ta là muốn người của ngươi.....phi, ta là muốn thân thể của ngươi....cũng không đúng, hại......ý của ta là, giá trị của ngươi, ta muốn ngươi cái này Thanh Khâu bộ tộc Thánh Nữ thân phận.”

“Đơn giản tới nói, ta cho ngươi Tiên Trúc chi diệp, thế nhưng là từ giờ trở đi, đến bí cảnh kết thúc, ngươi cùng Thanh Khâu bộ tộc cũng phải nghe lời của ta, nói như vậy, ngươi có thể minh bạch đi?”

“Đương nhiên, không trắng để cho các ngươi nghe, ta cũng sẽ che chở các ngươi bộ tộc, các ngươi không thiệt thòi.”

Nghe xong

Đồ Không Nhi triệt để mộng, ngây ngốc nhìn xem Hứa Khinh Chu, sửng sốt không nói một lời, con mắt cũng là nháy mắt cũng không nháy mắt.

“Làm sao, ta nói còn chưa đủ minh bạch?”

Đồ Không Nhi trầm mặc vẫn như cũ.

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái, không muốn giải thích, khoát tay nói:

“Đi, dù sao điều kiện chính là như thế điều kiện, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút đi.”

“Vì cái gì?” Đồ Không Nhi đột nhiên hỏi.

“Cái gì vì cái gì?”

“Tại sao phải giúp chúng ta?” Đồ Không Nhi tiếp tục hỏi.

Hứa Khinh Chu không hiểu thấu, “Nào có nhiều như vậy vì cái gì?”

Bởi vì tại Đồ Không Nhi xem ra, Hứa Khinh Chu muốn đồ vật, với mình tới nói, ở đâu là điều kiện, đây quả thực là ban ân a.

Cho hắn phù hộ, mà lại không chỉ chính mình một người, mà là cả tộc, như vậy nàng tộc đàn cho dù là không chiếm được Tiên Trúc chi diệp, mệnh là có thể bảo trụ.

Lại nhất định sẽ không tay không mà về.

Mà điều kiện vẻn vẹn chỉ là nghe hắn thôi.

Thế nhưng là.

Như thế một cái thiên đại đĩa bánh nện ở trên mặt mình, nàng vẫn cảm thấy có chút quá đột nhiên, vẻn vẹn chỉ là nghe hắn, không khỏi quá đơn giản chút.

Vì vậy hoảng hốt, giống như nằm mơ, hoặc là nghe lầm.

Vì vậy liên tục xác nhận.

“Ngươi nói đều là thật sao?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng cảm thấy có chút không hiểu thấu, làm sao đến mức này đâu? Hít một tiếng, chậm rãi nói:

“Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, cuộc làm ăn này ngươi có nguyện ý hay không làm là được.”

Đồ Không Nhi đứng dậy, kích động gấp rút hô hấp, ngực chính là sóng cả chập trùng chi cảnh sắc, ôm quyền cúi đầu.

“Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý.”

“Đừng nói là người tộc ta, toàn bộ Thanh Hoang đều nguyện ý nghe ngươi điều khiển, duy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó.”

Khi đánh không lại một người thời điểm, biện pháp tốt nhất chính là gia nhập đối phương, đây là đồ đần đều hiểu đạo lý.

Thế nhưng là nhân yêu bất lưỡng lập, chính là hữu tâm vô lực, ai có thể nghĩ vị này đúng là chủ động đề cập.

Thụ sủng nhược kinh.

Hứa Khinh Chu nghe được chính mình muốn nghe đến, cũng là cười nhạt một tiếng, như thanh phong quất vào mặt, “Như vậy, đương nhiên là tốt nhất rồi.”

“Cám ơn ngươi, không....tạ ơn tiên sinh, vong ưu tiên sinh.” đồ không mà kích động nói.

“Vậy liền một lời đã định.”

Ừ

Không giống với thư sinh bình tĩnh, Đồ Không Nhi cái này hơn hai ngàn tuổi hoàng hoa đại khuê nữ, lại là vui vẻ suýt nữa dậm chân.

Hứa Khinh Chu gặp chi, tất nhiên là nhẹ giọng ho khan, giảng đạo:

“Khụ khụ, tỉnh táo một chút, ngươi lại tiến lên đây.”.