Chương 582: Đồ Không Nhi [ ba ]

Chương 582: Đồ Không Nhi [ ba ]

Đồ Không Nhi cũng không suy nghĩ nhiều, tựa như Hứa Khinh Chu mong muốn, đi tới án thư trước đó, cung kính đứng vững, đem thân thể ưỡn lên thẳng tắp, một thân đường cong bao quát hoàn toàn.

“Lại gần một chút.”

Đồ Không Nhi lại đi đi về trước đi.

“Có thể chứ?”

“Đến trước bàn......”

Đồ Không Nhi đến trước bàn, đưa tay xắn một chút bên tai toái phát, coi là thật có phong tình vạn chủng nhã vị.

Xác thực đến phiên Hứa Khinh Chu ánh mắt tránh né, nhớ tới vừa rồi một trận hiểu lầm, thiếu niên dù sao cũng hơi xấu hổ.

“Đưa tay.”

“Tay phải....đối với.”

Đồ Không Nhi u mê, hết thảy làm theo.

Hứa Khinh Chu đưa tay đụng vào nó lưng bàn tay mặt, vừa chạm vào tức cách, Đồ Không Nhi ánh mắt mê ly, mặt mũi tràn đầy mê mang.

“Đi, ngươi ngồi trở lại đi thôi.”

A

Cảm thụ dư ôn vẫn còn tồn tại, Đồ Không Nhi như lọt vào trong sương mù, quả nhiên là mơ hồ.....trước mắt tiên sinh tâm tư, thật đúng là không phải người như nàng, có thể đoán thấu.

Hứa Khinh Chu thì là lấy ra giải ưu sách, tại trên đó viết xuống một bút.

Gặp hồng quang lên, hóa thành kiểu chữ, nó tin tức toàn bộ hiển hóa.

“Lại là màu đỏ.”

Ngước mắt nhìn thoáng qua Đồ Không Nhi, đúng lúc gặp đối phương cũng đang nhìn mình, Hứa Khinh Chu lộ ra một vòng hàm súc cười, gật đầu ra hiệu.

Người sau đồng dạng ngòn ngọt cười, bầu không khí có chút quái dị.

Tái phát trong sách, nó văn như sau.

[ tính danh: Đồ Không Nhi. ]

[ chủng tộc: Yêu tộc （ Thanh Khâu ）]

[ tuổi tác: 2213 năm ]

[ cảnh giới: độ kiếp cảnh trung kỳ. ]

[ giải ưu đẳng cấp: màu đỏ. ]

[ cuộc đời giới thiệu: Đồ Không Nhi, sinh tại Hạo Nhiên Thanh Hoang Châu, Thanh Khâu một thị, nguyên thân Cửu Vĩ Tuyết Hồ.........]

[ trong lòng sở cầu: đến tiên trúc một lá. ]

Hứa Khinh Chu đọc nhanh như gió, vội vàng đảo qua, tại Đồ Không Nhi cuộc đời cũng không cảm thấy hứng thú, dù sao sớm đã có nghe thấy.

Gặp nó lo như chính mình suy nghĩ, đuôi lông mày giương lên, cười nói:

“Quả là thế........”

Trà lâu bên ngoài.

Nam bắc hai địa phương, người cùng yêu, giờ phút này không chỉ vạn ánh mắt đang nhìn, tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia vong ưu trà lâu đóng chặt cửa, hiếu kỳ gấp.

Giữa lẫn nhau, nghiên cứu thảo luận tiếng như sôi trào nước, Tất Tất không ngừng.

Mắt thấy Đồ Không Nhi tiến vào có chút thời gian, thế nhưng là ở trong đó vẫn không có truyền đến bất luận động tĩnh gì.

Trong mắt bọn họ bát quái cùng chờ mong, đã sớm tràn mặt mũi tràn đầy........

Nhân tộc trong trận doanh.

Một đám thiên kiêu bát quái tâm, không kém chút nào cái kia chợ búa phụ nhân.

“Ai, các ngươi nói, bọn hắn ở bên trong làm gì đâu?”

“Ai biết được, lại không nhìn thấy, bất quá đi vào thật lâu rồi.”

“Ta nếu là thư sinh kia, ta liền đem yêu nữ này làm, nhìn nàng dạng như vậy, ta thật nhịn không được, quá tao......”

“Chậc chậc, đừng nói, có hình ảnh, hắc hắc.”

Phật môn kim con ngươi, đương kim Phật Tổ tọa hạ đệ tử thân truyền Thập Giới, nghe bốn phía ô ngôn uế ngữ, chắp tay trước ngực, nhắc tới một câu.

“Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ quấy rầy........”

Thư Tiểu Nho đưa tay cách không điểm một cái tiểu hòa thượng, trêu ghẹo nói: “Ngại, xú hòa thượng, ngươi nói thật dễ nghe, tại sao phải chạy sang đây xem đâu, ta cũng không tin trong đầu óc ngươi thật cái gì đều không muốn?”

Tiểu hòa thượng nhe lấy hai hàm răng trắng, “Ngã phật không nói, phi lễ chớ muốn, chính là muốn cũng không trái với cái kia Đại Thừa Phật pháp.”

Thư Tiểu Nho liếc mắt, “Quá.....buồn nôn, sắc du côn.”

Tiểu hòa thượng cười cười, phong khinh vân đạm nói “Sắc tức thị không, không tức thị sắc.......”

Phương Thái Sơ xen vào nói: “Tốt, Tiểu Nho, ngươi cũng không phải không biết hắn, ngươi quên hắn vì cái gì gọi Thập Giới?”

Thư Tiểu Nho giận dữ nhìn thoáng qua hòa thượng, rất không cao hứng dáng vẻ, nhưng cũng không nói nữa.

“Ngươi nói, bọn hắn ở bên trong làm gì đâu? Sẽ không thật cái kia đi.....” Phương Thái Sơ yếu ớt nói.

Thư Tiểu Nho hai tay vòng ngực, rầu rĩ nói “Thái Sơ, ngươi làm sao cũng cùng những nam nhân kia một dạng muốn đâu, làm sao có thể, ngươi cảm thấy thư sinh kia giống như vậy đói người sao? Lại nói tiếp người ta bên cạnh nhiều mỹ nữ như vậy, làm sao đến mức đối với một con hồ ly động tâm.”

Phương Thái Sơ lại là không cảm thấy như vậy, thản nhiên nói: “Làm sao không biết, hồ ly kia lớn a, ai có nàng lớn a, nam nhân chẳng phải thích lớn, có phải hay không a, xú hòa thượng.....”

Tiểu hòa thượng nhếch miệng lên, nhưng lại khó chịu cưỡng ép đè cho bằng, “Phương Tiểu thí chủ nói, không phải không có lý, hồ ly kia xác thực mị hoặc thương sinh a, ngay cả tiểu tăng đều.......”

Phương Thái Sơ thấy vậy cười đến híp cả mắt, chọc chọc một bên Phương Tiểu Nho, vui tươi hớn hở nói

“Nhìn, ngay cả hòa thượng đều động tâm tư, thư sinh kia vì sao liền không thể.”

Thư Tiểu Nho nghẹn lời, tựa hồ đã tán đồng, nhưng vẫn là quật cường nói một câu.

“Hừ.......có nhục nhã nhặn, nếu thật như vậy, hắn uổng là người đọc sách.”

Tiểu hòa thượng cười nói: “Cũng không phải, cũng không phải, thực sắc tính dã, người đọc sách vì sao liền không thể như vậy, chúng sinh đều là bình đẳng, muốn......”

Thư Tiểu Nho bễ nghễ nói “Ngươi im miệng đi, không yêu đều con lừa trọc nói chuyện.”

Tiểu hòa thượng hậm hực vuốt vuốt chóp mũi, Phương Thái Sơ thì là cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem hai người.

Một bên khác, Yêu tộc động tĩnh so với Nhân tộc còn muốn lớn chút, nhao nhao còn muốn làm ầm ĩ chút.

Đặc biệt là Thanh Khâu bộ tộc, không ít gấp đến độ xoay vòng quanh, nghĩ thầm tại sao vẫn chưa ra đâu

Đương nhiên.

Lo lắng còn có cái kia Tam Đầu Thanh Giao, hung tợn đập một quyền mặt đất, âm thầm mắng:

“Đáng chết, làm sao đi lâu như vậy?”

Hắn lão đối đầu, U Minh Hổ thấy vậy, tất nhiên là sẽ không buông tha cho cái này đổ thêm dầu vào lửa cơ hội, châm chọc khiêu khích nói:

“Cô nam quả nữ chung sống một phòng, còn có thể làm gì, đương nhiên là làm đại nhân chuyện nên làm lạc, ha ha ha.”

Tam Đầu Thanh Giao hung hăng nhìn đối phương một chút, thế mà xưa nay chưa thấy không có phản bác, mà là gắt gao nắm ván tiếp theo cỏ, trùng điệp rơi trên mặt đất, trong mắt lệ khí mọc lan tràn, âm lệ nói

“A.....thật là Phiếu Tử, còn cùng lão tử giả bộ thanh thuần, buồn nôn.”

“Không phục, không phục đi cùng người ta đánh một chầu, ta cho ngươi ủng hộ, ha ha ha.” mắt đỏ trêu chọc nói.

Thái Sơn đổ thêm dầu vào lửa không chê chuyện lớn, “Đối với, là nam nhân liền đi chơi hắn, đừng sợ, ngươi bây giờ đi, ba người, kích thích hơn, ha ha ha.”

Tam Đầu Thanh Giao khoát tay áo, mắng: “Mau mau cút, muốn cho lão tử chịu chết, nghĩ hay thật.”

Một bên huyền quy nhắm mắt mắt, lắc đầu thở dài: “Hại....thô bỉ, một đám hạng người thô bỉ a.”

Thanh Loan bộ tộc Thiên Nữ liền ngồi xổm ở huyền quy bên cạnh, cười nhẹ nhàng nói “Huyền ca ca, ngươi xem người ta thô không thô bỉ đâu?”

Huyền quy nhàn nhạt nhìn nàng một cái, bình thản nói

"ngươi rất tốt, chính là Mao Đa một chút."

Ngươi

Mà lúc này, cái kia vong ưu trà lâu trước lại là rốt cục truyền đến động tĩnh, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

“Mau nhìn, đi ra.”

“Làm sao?”

Giao Long đột nhiên đứng dậy, lo lắng nhìn quanh.

Chỉ gặp cái kia cửa gỗ khép mở, liền có mới chín tất cô nương đi ra, đối với trong phòng thở dài cúi đầu, khép lại cửa gỗ, vừa rồi rời đi.

Cung kính có chút không tưởng nổi, để cho người ta có chút hoảng hốt.

“Ngại.....cái này Hứa Khinh Chu có thể a, cái này Đồ Không Nhi khi nào như vậy khiêm tốn qua?”

“A.....có đúng không? Lúc này mới một nén hương, lại không được, ta nhìn cũng liền đồng dạng.....”

“Lăn, ta nói chính là cái này sao?”

“Không phải sao?”

“Dung tục!!”.