Chương 583: Thanh Khâu nhập vong ưu.

Chương 583: Thanh Khâu nhập vong ưu.

Đồ Không Nhi ra cái kia nho nhỏ trà lâu, hướng về Yêu tộc căn cứ đi đến, Thanh Khâu bộ tộc thành viên hạch tâm liền xông tới, hỏi han ân cần.

Đồ Không Nhi mặt như gió xuân, cười tùy ý, người tầm thường, từ cũng có thể nhìn ra được, xác nhận được chuyện tốt.

Bất quá là đến tột cùng ra sao chuyện tốt, lại không người biết.

Xích Đồng các loại một đám Thiên Yêu tộc trưởng tay áo từ cũng tìm theo tiếng mà đến, từng cái kiệt ngạo bất tuần, châm chọc khiêu khích nói móc.

“Ai u, chúng ta đệ nhất mỹ nhân trở về, thế nào, Nhân tộc tư vị, như thế nào?”

“Chậc chậc, ta nhìn cũng không ra thế nào, nhanh như vậy........”

Đối mặt nói móc cùng mỉa mai, Đồ Không Nhi từ không thèm để ý, chỉ là ngoài cười nhưng trong không cười giảng một chữ.

Lăn

Sau đó liền liền mang theo tộc nhân trực tiếp rời đi, chỉ bất quá, nhìn về phía đồng liêu ngày xưa, đáy mắt thần sắc đại để là thay đổi.

Đó là bỗng nhiên cùng vô tri.

Ba đầu giao xà hai tay bỏ vào túi, tại Đồ Không Nhi trên con đường phải đi qua, dựa vào một gốc tiên trúc, cũng nói

“Đồ Không Nhi, ngươi đến cùng đã làm gì, cười đến như thế thoải mái?”

Đồ Không Nhi giống như khôi phục ngày xưa bộ dáng, gảy nhẹ nhìn thoáng qua nam tử, thản nhiên nói: “Ta cần cùng ngươi báo cáo sao? Ngươi thì tính là cái gì a?”

Tam Đầu Thanh Giao tóm lại không phải lần đầu tiên bị như vậy đỗi, sớm thành thói quen, đi thẳng vào vấn đề hỏi thăm.

"ngươi cùng hắn ngủ không có?"

Một bên Thanh Khâu bộ tộc một lão giả giận dữ mắng mỏ, “Mắt xanh, Thanh Hoang sự tình không tới phiên các ngươi Mãng Hoang để ý tới, ngươi hay là quản tốt ngươi phía dưới gia hỏa, coi chừng ngày nào cho ngươi gãy mất.”

“Ngươi muốn chết sao? Tạp mao hồ ly.”

“Ở chỗ này thật coi lão phu ta sợ ngươi không thành.....”

Hai người giương cung bạt kiếm, gián tiếp ảnh hưởng đến hai tộc ở giữa tạo thành đối lập, chung quanh yêu cười trên nỗi đau của người khác ngồi đợi xem kịch, không quên ở trong đám người mở miệng ủi chắp tay lửa.

“Chơi hắn.”

“Đánh một chầu.”

“Quyết đấu đi, các yêu!”

Mà Nhân tộc, thì đi cà nhắc nhìn ra xa, xa xa quan sát, chờ mong ăn ăn một lần cái này dưa lớn.

Lại không nghĩ, bị Đồ Không Nhi cho ngăn lại, hậm hực coi như thôi.

Trước khi rời đi không quên tại Thanh Giao bên tai mở miệng mỉa mai.

“Lão nương liền xem như tìm chỉ trùng, cũng chướng mắt ngươi đầu này doanh đãng rắn.”

Kỳ thật nếu là theo dĩ vãng tính tình, nàng tự nhiên sẽ thuận những người này bẩn thỉu ý nghĩ cùng phỏng đoán hào phóng thừa nhận.

Nàng vốn là không có vấn đề chút nào.

Thế nhưng là liên quan đến vị tiên sinh kia, nàng không muốn chính mình nước bẩn này làm bẩn thư sinh kia thiếu niên.

Chỉ thế thôi.

Thanh Giao nhìn qua cái kia đồ không mà bóng lưng rời đi, ngầm xì một tiếng.

“Quá....giả trang cái gì trinh tiết liệt nữ.”

Theo người trong cuộc rời đi, náo nhiệt thất bại đám người tan rã trong không vui, thổn thức từng tiếng, lại bỏ qua một trận trò hay.

Yêu tộc hiếu chiến, chính là bí mật đánh nhau, đó cũng là bọn hắn chỗ mong đợi, đáng tiếc hôm nay, lại là để bọn hắn thất vọng.

Xích Đồng đi ngang qua nó bên người, đưa tay vỗ vỗ Thanh Giao bả vai, ý vị sâu xa nhìn hắn một cái, hít một tiếng khí.

“Thật biệt khuất a.”

Thanh Giao hai tay vòng ngực, ngửa đầu nhìn trời, cắt một tiếng, dư quang lại là lại có ý định vô ý nhìn về phía tòa kia trà lâu.

Trong mắt hiện ra một tia tàn nhẫn.

Hận ý tại lồng ngực khuấy động, lại cũng chỉ giới hạn trong suy nghĩ một chút, động thủ hắn thật đúng là không có lá gan kia, trả thù càng là không dám.

Chính mình bao nhiêu cân lượng trong lòng của hắn tựa như gương sáng, đừng nói là thư sinh kia hứa thuyền nhỏ, chính là tám người kia bên trong tùy tiện một cái, hắn cũng đấu không lại.

Một trận trò hay, liền như vậy tan rã trong không vui, không ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ biết là, Thiên Yêu bộ tộc, Thanh Hoang Chi Chủ Thanh Khâu bạch hồ đi tìm cái kia tiên sinh một chuyến.

Đi tới đi vào, đi tới đi ra, không có náo ra động tĩnh, tựa hồ cũng không có biến hóa.

Chỉ thế thôi.

Bất quá thuộc về giữa lẫn nhau phỏng đoán, tất nhiên là vẫn tại tiếp tục trình diễn, tựa hồ đàm luận việc này, so săn giết huyễn thú còn có ý nghĩa nhiều hơn nhiều.

“Không có tí sức lực nào, cái này không có.....”

“Không phải vậy, ngươi còn muốn làm sao nào.”

“Đi thôi, tản.”

Người cùng yêu phần lớn dung tục, mọc một đôi mắt, lại chỉ là bình thường phàm mắt, không phải tuệ nhãn, cũng không thiên nhãn.

Tự nhiên nhìn không thấu giấu ở biểu tượng phía dưới chân tướng.

Nhưng là, lại vẫn có không ngu muội hạng người, đã nhận ra biến hóa, cho dù Đồ Không Nhi biến hóa là nhỏ xíu.

Bọn hắn nhưng cũng cảm thụ không giống bình thường, theo bản năng nhìn về phía cái kia vong ưu trà lâu, trong mắt tâm tư, cũng chỉ có chính bọn hắn rõ ràng.

Bọn hắn rất khẳng định.

Nhất định phát sinh một chút cái gì, nếu không Đồ Không Nhi sẽ không như vậy.

Đặc biệt là Thanh Giao, cảm thụ nhất là rõ ràng, hắn truy cầu Đồ Không Nhi cũng không chỉ có một ngàn năm, thích cũng không chỉ một ngàn năm, đối phương tính tình, hắn rõ như lòng bàn tay.

Nếu là đổi lại bình thường.

Đồ Không Nhi đối mặt sự khiêu khích của chính mình là sẽ không nhượng bộ, mà đối mặt lời nói của mình, càng sẽ không lựa chọn trầm mặc.

Xác nhận sẽ thản nhiên thừa nhận, cho dù nàng không có làm qua.

Thế nhưng là hôm nay Đồ Không Nhi thế mà nhượng bộ, chí ít tại mồm mép bên trên, chính mình tựa hồ thắng.

Chỉ là đáng tiếc, hắn lại cũng không cảm thấy thoải mái.

Nhưng

Chuyện phát sinh kế tiếp, cũng ấn chứng suy đoán của bọn hắn.

Bọn hắn thấy được toàn bộ Thanh Khâu bộ tộc, không đối, là hơn phân nửa Thanh Hoang các yêu tụ tập ở cùng nhau, sau đó, hướng phía vong ưu quân vị trí tới gần.

Mà luôn luôn đối với lãnh địa ý thức dị thường mãnh liệt vong ưu quân, lại đối với cái này lựa chọn ngầm thừa nhận.

Lúc này.

Đám người vừa rồi dần dần tỉnh ngộ lại, hiểu rõ ra.

Đồ Không Nhi mang theo Thanh Hoang gia nhập vong ưu?

Đúng vậy.

Thật gia nhập.

Coi như khi mấy canh giờ thời gian, bạch hồ liền hướng trà lâu chạy bốn năm chuyến.

Đối với cái này.

Nhân yêu phản ứng tuy có khác biệt, lại không lệch mấy.

Yêu tộc xem thường, nói lời ác độc, trào phúng Đồ Không Nhi là phản đồ, không chỉ nàng, toàn bộ Thanh Khâu bộ tộc đều là phản đồ.

Nói cái gì nhân yêu bất lưỡng lập, hô to khẩu hiệu, tự xưng là đại biểu chính nghĩa.

Nhân tộc tức giận, cũng không nửa câu lời hữu ích, có nói Đồ Không Nhi không biết xấu hổ, cũng có người giảng cái kia vong ưu không có cách cục, quên gốc.......loạn thất bát tao.

Nhưng mà

Vong ưu chi chúng đối với Thanh Hoang một đám gần như mấy vạn chi chúng, lại là lựa chọn vui vẻ tiếp nhận.

Đồng thời hô to tiên sinh, cách cục rất lớn.

Không đánh mà thắng, liền nhận Thanh Khâu bộ tộc, phần lớn là cao hứng.

Dứt bỏ chủng tộc không nói, cái kia Thanh Khâu bộ tộc cô nương, đó là thật đẹp mắt a.

“Lão Vương, thế nào, động tâm?”

“Kêu cái gì Lão Vương, gọi ta tiểu vương, ta mới hơn ba ngàn tuổi, tuổi trẻ đây.”

“Chậc chậc......”

“Lão Chu a, ngươi làm sao cũng tới?”

“Ta xem một chút, nhìn xem, nhỏ bình an, tới.........”

“Chu Thúc, ngươi cái này háo sắc mao bệnh lúc nào có thể thay đổi thay đổi, trán.”

Chu Trường Thọ gật gù đắc ý, ba hoa chích choè.

“Nhỏ bình an a, ngươi đây liền không hiểu được, tiên sinh có thể nói qua ha......có nhân sắc mà vì thưởng, cảnh đẹp ý vui, có nhân sắc mà vì dâm, hoang dâm vô đạo, ta cùng Lão Vương không giống với, ta là người trước, là năng lượng tích cực.”

Vương Trọng Minh không làm nữa.

“Ý của ngươi, nói là lão tử dâm đãng lạc, ta một thanh số tuổi, có thể là người như vậy......”

Đám người im lặng, mắt trợn trắng, lần đầu gặp người đem nhìn lén cô nương, giảng như vậy đường hoàng.

“Chu Thúc, tiên sinh lời nói, không phải dùng như thế......”

“Một dạng một dạng.”.