Chương 584: Phương Thái Sơ [ một ]

Chương 584: Phương Thái Sơ [ một ]

Tiên Trúc bí cảnh trời, trước mắt không có đêm tối.

Cho nên.

Hết thảy đều bày ở bên ngoài phía trên, giống như Tiên Trúc chi bài lý cái kia linh uẩn giá trị xếp hạng một dạng, có thể thấy rõ ràng.

Nho nhỏ trà lâu trước không người tới chơi.

Thanh Khâu bộ tộc gia nhập vong ưu.

Có thể biến đổi lại không đơn thuần là việc này, thế nhân phát hiện, bôi không mà linh uẩn giá trị bắt đầu tăng, siêu việt mắt đỏ cùng Thái Sơn, bò tới thứ mười vị trí.

Làm sao lại đột nhiên dài quá đâu?

Hỏi

Bôi không mà không nói.

Nhưng là thế nhân không ngốc, có thể đoán được, chỉ định cùng cái kia vong ưu trà lâu có quan hệ.

Cho nên.

Trong trà lâu nghênh đón vị thứ hai khách nhân, nàng không phải một người tới, mà là hai người cùng đi.

“Thái Sơ, ngươi đi.”

“Nói xong ngươi đi đó a? Tiểu Nho, ngươi.......”

“Dung mạo ngươi đẹp mắt, ngươi đi.......”

“Các ngươi đều là người đọc sách, ngươi đi.”

Phương Thái Sơ cùng Thư Tiểu Nho, hai vị tam giáo thiên chi kiêu nữ, đứng tại đó trước cửa, một trận lôi kéo......

Tràng diện có như vậy một chút chút làm cho người chú mục.

Cuối cùng không biết dùng biện pháp gì, dường như Phương Thái Sơ thua, muốn trước tiến........

“Hắn không đáp ứng làm sao bây giờ?”

“Làm sao lại, Yêu tộc đều có thể đáp ứng, chúng ta đều là Nhân tộc, khẳng định không có vấn đề.”

“Tốt a.”

Theo đạo môn chi nữ, Phương Thái Sơ vị này Phương gia tiểu bối một chân bước vào trà lâu, lại một trận trò hay bắt đầu diễn.

Những cái kia chưa từng nhập biển cát chinh chiến người cùng yêu, tất nhiên là lại thoải mái nhàn nhã nhìn lên náo nhiệt.

“Lại là một cái mỹ nhân a, chậc chậc, hâm mộ.”

“Các ngươi nói, vị này phía sau đạo môn, sẽ không tiến đi sau khi ra ngoài, toàn bộ Đạo Châu cũng gia nhập vong ưu quân đi......”

“Khó mà nói.”

Chính là Tiên Trúc bí cảnh, cũng không thiếu cái kia ăn dưa quần chúng.

Lâm Sương Nhi thở dài.

Hại

Trì Duẫn Thư khóa lông mày.

“Không có ý nghĩa.”

Bạch Mộ Hàn hỏi: “Hai ngươi thế nào? Không cao hứng?”

Lại là đổi lấy bạch nhãn.

Kiếm lâm Thiên lão khí hoành thu, “Trắng a, ngươi hay là tuổi còn rất trẻ a.”

Bạch Mộ Hàn liếc mắt, “Không hiểu thấu.”

Trong trà lâu.

Hứa Khinh Chu đang ngủ gà ngủ gật, tư thái có chút bất nhã, nửa nằm trên ghế, một đôi chân khoác lên trên bàn, sách che tại mặt, không nhúc nhích.

Phương Thái Sơ nhập trong đó, gặp nó chìm vào giấc ngủ, chưa từng mở miệng, bốn phía nhìn lại, thần sắc cùng lúc đó bôi không mà không lệch mấy.

Cũng bởi vì nhìn thấy trước mắt, mà hai mắt tỏa sáng.

Rất là mới lạ.

Dò xét một phen, muốn mở miệng đến kêu lên vừa gọi, xoắn xuýt một chút, hay là lựa chọn trầm mặc, chắp tay sau lưng tại trong trà lâu dạo bước, tiếng bước chân rất nhẹ.....

Gặp trên giá sách sách, hiếu kỳ một nhìn, gặp một bản đạo môn luận đạo chi sách, hiếu kỳ gấp, cầm lên xem xét.

Một chút si mê.

Coi trọng một hồi, còn liền thật vào mê, trong lòng gọi thẳng ngạc nhiên, chưa từng nghĩ vị thư sinh này, đúng là ẩn giấu một bản đạo môn tốt nhất thư tịch.

Coi là thật để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Mà lại nơi này sách, cũng không chỉ một bản, mà là rất nhiều, nói là trà lâu, cũng liền một cái ghế, một cái bàn, một bộ đồ uống trà, có thể sách lại bốn vách tường đều là, chồng cao cao.

Cũng không như nói là thư phòng càng tốt hơn một chút.

“Đạo khả đạo, phi thường đạo, danh khả danh, phi thường danh........”

Phương Thái Sơ bưng lấy quyển kia « Đạo Đức Kinh » nhìn nhập thần, đúng là chẳng biết lúc nào ngồi xuống trước bàn kia, một mình đọc qua.

Thư sinh vẫn như cũ cắm đầu ngủ say, xác nhận làm lên ban ngày đại mộng........

Ngoài cửa.

Hứa Cửu không thấy động tĩnh Thư Tiểu Nho kích động, muốn tiến lên, nhập viện bên trong tìm hiểu ngọn ngành, vừa bước ra một bước.

Liền có một thanh trọng kiếm rơi vào trước mắt, hàn mang um tùm, cách Thư Tiểu Nho chỉ có gang tấc khoảng cách, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Ngửa đầu.

Gặp cái kia viết có vong ưu trà lâu bốn chữ trên cửa viện, ngồi xổm một đại hán, sinh khôi ngô, một đầu tóc ngắn.

Bạch đái che mắt, hai tay khoác lên trên đầu gối, chính nhìn xuống nàng.

Thư Tiểu Nho tuyết trắng cái cổ nhúc nhích mấy cái, cái đầu nhỏ về sau rụt rụt, khuôn mặt có chút xấu hổ.

Thành Diễn mặc mi vẩy một cái, hỏi một câu.

“Không biết chữ sao?”

Thư Tiểu Nho giật mình, theo bản năng gật đầu, phát hiện không đúng, lại vội vàng lắc đầu.

“Nhận biết a!”

Thành Diễn nghiêng đầu một cái, thuận miệng lại nói: “Đó chính là mắt mù lạc?”

Thư Tiểu Nho âm thầm cắn một ngụm răng ngà, thật rất muốn mắng câu trước, ngươi một kẻ mù lòa hỏi ta có phải hay không mù lòa, ta Nho gia hậu nhân, Hạo Nhiên Thư Viện trẻ tuổi nhất sư thúc, ngươi hỏi ta không biết chữ?

Đơn giản nói bừa.

Làm trò cười cho thiên hạ a.

Có thể.

Không làm gì được dám, nam này rất mạnh, nàng biết, bảng xếp hạng thứ ba tồn tại, mà lại, người ta hay là thường xuyên lười biếng loại kia.

Thuộc về không cố gắng thành tích nhưng thủy chung rất tốt loại kia loại hình.

Nhìn thật sâu Thành Diễn một chút, nắm chặt nắm tay nhỏ, tức giận xoay người sang chỗ khác, trong lòng thầm mắng.

“Là người sơn dã, thô bỉ.....”

Đúng vậy.

Cái này vong ưu trà lâu trước cửa, nhập môn trên thềm đá xác thực khắc một hàng chữ, một lần chỉ chiêu đãi một người.

Bên trong có người.

Người sau cần các loại, không thể nhập.

Đây cũng là vì gì nàng cùng nàng hảo tỷ muội, cũng chỉ có một người đi vào nguyên nhân, từ cũng là Thành Diễn ngăn cản hắn nguyên nhân.

Gặp Thư Tiểu Nho nhượng bộ, Thành Diễn nhảy xuống, đem trên mặt đất trọng kiếm rút lên, tiêu sái gánh tại đầu vai, ngước mắt gặp cô nương kia tại đối với trên đất tảng đá phân cao thấp, lông mi quái dị, nói thầm một câu.

“Nguyên lai không mù, là ngốc a, khó trách.”

Nói xong rời đi, chính như lúc xuất hiện bình thường, đến vô ảnh, đi vô tung.

Thành Diễn lời nói mặc dù không lớn, thế nhưng là làm sao rất gần, Thư Tiểu Nho tự nhiên hay là nghe cái rõ ràng, gọi là một cái khí, đơn giản phá đại phòng......

Bỗng nhiên vặn người, gặp trống trơn.

Vật trong tay rời khỏi tay, đánh tới hướng bảng hiệu.

Lại nghe cái kia âm thanh thô cuồng từ nơi xa truyền đến.

“Tại ném loạn đồ vật, ta liền làm ngươi.”

Thư Tiểu Nho răng cắn đến ha ha ha rung động, quả nhiên là lên cơn giận dữ.

“A a a a!!”

Nhưng cũng biết có thể vô năng cuồng nộ, đúng là ném tỷ muội tốt của mình, tức giận rời đi.....

Mà Thư Tiểu Nho ăn quả đắng một màn, từ cũng đã rơi vào bốn phía vốn là chú ý việc này trong mắt người, từng cái biểu lộ quái dị, cười trên nỗi đau của người khác, âm thầm cười trộm.

“Chậc chậc, trâu a, có thể đem Nho gia tiểu sư thúc tức thành dạng này, thiếu niên kia có thể thành đại sự.”

“Đúng vậy.”

“Có ý tứ, việc này càng ngày càng có ý tứ, ha ha.”

Thư Tiểu Nho từ trong đám người qua, nghe nói phỉ nghị chính là một ánh mắt quăng tới.

“Nhìn cái gì vậy, đánh một chầu......”

Đám người thổn thức, nhìn tả hữu mà nói nó..........

Ngoài lầu nhạc đệm, không nhiễu trong lầu thanh tịnh, Phương Thái Thư còn tại nhìn cái kia đạo đức trải qua, chính là đọc nhanh như gió, từ cũng nhìn một canh giờ.

Bên ngoài xem náo nhiệt đã sớm tản đi, không có tâm tư, nghĩ thầm xác nhận ở bên trong luận đạo.

Thế nhân chính là tu tiên, cũng nhiều tục khí, nhìn người mang theo thành kiến.

Bôi không mà đi vào, bọn hắn nghĩ đều là thô bỉ bất nhã sự tình, mà Phương Thái Sơ đi vào, bọn hắn nghĩ lại là luận đạo.

Dù sao Phật gia ưa thích lải nhải, Nho gia ưa thích giảng đạo lý, mà Đạo gia ưa thích tranh thắng thua.

Chính thống Đạo gia, đánh nhau trước đều được trước luận cái đúng sai.

Cho nên bọn hắn muốn.

Bên trong xác nhận tại luận đạo, không phải vậy làm sao đến mức như vậy lâu đâu?

Sau một hồi.

Phương Thái Sơ khép lại Đạo Đức Kinh, tại ngước mắt lúc, cả người tựa hồ thông thấu rất nhiều, hắn nhìn thoáng qua phía trước, thư sinh vẫn như cũ ngủ say.

Cũng không quấy rầy, đứng dậy đem sách đặt chỗ cũ, có chút không thôi buông tay.

Lại nghe vang lên.

“Cô nương ưa thích sách này, cầm lấy đi cũng được........”.