Chương 585: Phương Thái Sơ [ hai ]

Chương 585: Phương Thái Sơ [ hai ]

Nghe nói vang lên, Phương Thái Sơ nao nao, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía trong đường án thư, nhưng gặp thư sinh kia đứng dậy, khép lại mặt chi thư, mở rộng tứ chi, hơi có vẻ lười biếng.

Cũng hướng nàng quăng tới một vòng hiền lành cười.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt, không biết là bởi vì sợ, hay là chột dạ, phương quá thư ánh mắt thiểm tránh, hướng phía Hứa Khinh Chu phương hướng nhẹ nhàng làm một tập, ôn nhu nói:

“Vừa nhìn tiền bối tại nghỉ ngơi, không dám đánh nhiễu, chưa tiền bối cho phép, di động tiền bối thư tịch, mong rằng tiền bối chớ trách.”

Tiền bối?

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, quả nhiên tại thế giới tu tiên bên trong, chỉ có ba loại người, đánh không lại gọi tiền bối, chia năm năm gọi đạo hữu, còn lại đều là sâu kiến thôi.

Khoát tay áo.

“Không sao, sách.....vốn là để cho người ta nhìn.”

“Đa tạ tiền bối.”

Hứa Khinh Chu rót một chén trà lạnh, uống một hớp, trong nháy mắt nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, gặp cô nương kia còn đứng ở giá sách bên cạnh bất động, trêu ghẹo nói:

“Ngươi rất khẩn trương?”

Phương Thái Sơ lại cứ thế một chút, mảnh khảnh đuôi lông mày vặn một cái, mơ hồ.

“Không có...không có, tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?”

“Đó chính là sợ ta lạc?” Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm vẫn như cũ.

Phương Thái Sơ không thất lễ mạo cười yếu ớt, trả lời: “Tiền bối nói đùa.”

Không thể phủ nhận, không đến trước đó nàng xác thực có một ít sợ, thế nhưng là sau khi đến, ngược lại là không có như vậy sợ.

Đặc biệt cùng đối mặt, trò chuyện với nhau mấy lời đằng sau, thiếu niên hai đầu lông mày thiên thanh lãng, từ thiện thương xót quả nhiên là để cho người ta sợ không nổi.

Có

Đơn giản là không biết từ đâu mà lên nổi lòng tôn kính, cùng vô số vấn đề.

Hiếu kỳ, chính là hiếu kỳ.

Hắn đến cùng là hạng người gì, vì sao xây tòa này trà lâu, cái này cả phòng sách, lại từ đâu chỗ đến?

Thấy không rõ, đoán không ra.

Hứa Khinh Chu không có đâm thủng cô nương tâm tư, thuận miệng nói: “Vậy liền đừng cúc lấy, ngồi.”

Phương Thái Sơ nhìn thoáng qua nơi cửa, lại nhìn một chút thư sinh, gật đầu đáp ứng.

Tốt

Sau đó ngồi xuống trước bàn, cử chỉ vừa vặn, ngồi đoan trang, nhất cử nhất động, đều lộ ra không giống bình thường hàm dưỡng.

Cùng Đồ Không Nhi so sánh, thật đúng là hai cái hoàn toàn khác biệt.

Bất quá nhưng cũng có chỗ tương đồng, đó chính là đều rất xinh đẹp, Hứa Khinh Chu đều thẩm mỹ mệt nhọc.

Nhìn xem cũng đổ là bình thường.

Dù sao ai cỗ này ngăn nắp xinh đẹp thể xác bên dưới, trang không phải mấy trăm năm, hơn ngàn năm lão nhân gia đâu?

Nhìn thoáng qua mát rơi trà, Hứa Khinh Chu tự mình đứng dậy, đi tới bên cạnh hỏa lô, dời cái băng ngồi nhỏ, hướng bên cạnh ngồi xuống.

Cầm lấy một cây gậy, chơi đùa một phen, thật dày tro tàn bên dưới, lửa than vẫn như cũ.

Lấy mấy cây củi lửa, đi lên thả, đụng một phen, trong miệng cười nói: “Trong này chính là phiền phức, muốn uống miệng nước nóng còn phải củi đốt lửa, nếu là tại ngoại giới, nhất niệm khẽ động nước liền mở ra.”

“Không lát nữa nói chuyện tới.......dùng cái này củi lửa đốt đi ra, tư vị là không giống với, một hồi ngươi có thể nếm thử.......”

Một bên đốt lửa, một bên lảm nhảm lấy lẩm bẩm, nói phong khinh vân đạm, làm chuyện đương nhiên, coi như thật không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Nếu là không biết, còn tưởng rằng mình cùng hắn là quen biết lão hữu đâu? Có thể trên thực tế, ai không phải bắt đầu thấy, nhưng cũng là mới quen, vừa mới nói không có mấy câu mà thôi.

Phương Thái Sơ tự nhiên là cảm thấy có chút không được tự nhiên, nhưng là tóm lại người ta khuôn mặt tươi cười đón lấy, lại chủ động cùng mình lôi kéo việc nhà, nàng cũng không tốt trầm mặc, ra vẻ mình không có hàm dưỡng.

Liền liền ngượng ngùng cười cười, có một câu không có một câu trả lời.

“Tiên Trúc trong bí cảnh, đều là dạng này......”

“Vậy liền đa tạ tiền bối........”

Không lâu sau, tại Hứa Khinh Chu thuần thục thao tác bên dưới, lô hỏa lại cháy lên, ngọn lửa nho nhỏ từ từ lớn lên.

Hướng cái kia đen thui trong ấm thêm chút nước, thư sinh coi như thôi, phủi tay bên trên bụi đất, nhìn cô nương một chút, mỉm cười nói:

“Ngươi hay là đừng gọi ta tiền bối, ta muốn đến lớn hơn ngươi không có bao nhiêu, nghe không tự nhiên.”

Phương Thái Sơ tay ngọc nâng lên, lụa mỏng xoa xoa cái trán mồ hôi, hỏi ngược lại: “Vậy ta nên gọi ngài cái gì?”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, chậm rãi từ từ đi trở về cái bàn kia trước, đem trà lạnh kia đổ đến một bên trong thùng, nhếch miệng cười nói:

“Ta tốt xấu cũng là trà lâu này chưởng quỹ, cô nương không phiền liền gọi ta chào ông chủ.”

Phương Thái Sơ tựa hồ nghĩ tới điều gì buồn cười sự tình, trên khuôn mặt đẹp đẽ nhiễm một vòng gió xuân, bốn phía nhìn lại, ý cười càng đậm.

Hứa Khinh Chu lườm nàng một chút, hồ nghi hỏi: “Làm sao? Có gì đáng cười?”

Phương Thái Sơ thu hồi dáng tươi cười, ngồi nghiêm chỉnh, thản nhiên nói: “Không có, ta chỉ là thứ nhất gặp dạng này trà lâu, cũng là lần thứ nhất gặp dạng này chưởng quỹ.”

Ngừng nói, cô nương nghiêng đầu nghĩ nghĩ, gật đầu chân thành nói: “Rất mới lạ, để cho người ta cảm giác mới mẻ.”

Thư sinh nghe nói, cởi mở cười một tiếng.

“Ha ha, cô nương cũng đừng nhìn ta trong tiệm này liền một cái bàn, làm đều là làm ăn lớn a.”

Dừng lại trong tay động tác, ý vị thâm trường ngóng nhìn cô nương nói “Ta chỗ này bán đồ vật, cô nương tại bên ngoài có thể mua không đến.”

Phương Thái Sơ nhẹ nhàng ép lông mày, thuận nói giảng đạo: “A, vậy ta còn thật muốn biết, Hứa lão bản nơi này bán trà là cái gì trà, có thể nói như vậy mới lạ, xem ra thật đúng là đến nếm thử.”

Đang khi nói chuyện, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu trong tay đem làm lá trà.

Hứa Khinh Chu mím môi cười một tiếng, “Cô nương muốn uống, một hồi pha tốt, uống là được, bất quá không phải bán, khi Hứa Mỗ xin ngươi liền tốt, bao ăn no.”

Phương Thái Sơ có chút mộng.

“Không bán?”

“Đối với, trà thô mà thôi, có gì bán chạy.”

Phương Thái Sơ theo bản năng nhìn thoáng qua cửa ra vào, kinh ngạc hỏi: “Vậy ngươi bán là cái gì trà?”

“Hứa Mỗ không bán trà, cái gì trà đều không bán.”

Một hỏi một đáp ở giữa, Phương Thái Sơ Đốn cảm giác như lọt vào trong sương mù, mộng, trừng mắt một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to.

“Trà lâu không bán trà? Có thể bán cái gì?”

Không đợi Hứa Khinh Chu nói chuyện, liền nghe ngọn lửa kia bên trên ấm đen phát ra tất tất âm thanh, tiện thể phun lên một sợi nồng vụ......

“Tất tất ~”

Trong nháy mắt hấp dẫn hai người chú ý.

Hứa Khinh Chu giảng một câu, “Nha....nước sôi rồi.” vội vàng chạy chậm, đem nó lấy ra, đổ vào trong ấm, tẩy một lần, tại cua một lần, thủ pháp kia cũng rất thành thạo.

Mà Phương Thái Sơ ánh mắt cũng từ đầu đến cuối đi theo thư sinh động tác, trên dưới tả hữu di động, tự nhiên mà vậy, đem cái kia vấn đề gác lại một bên.

“Lập tức tốt, chờ một chút.....”

“Không vội! Ta không khát.”

Một chút thời điểm, nghe hương trà bốn phía trong phòng, Hứa Khinh Chu hít sâu một cái, hài lòng gật đầu.

Miệng cười thường mở.

Tốt

Nói xong rửa ly, rót hai chén, cùng Đồ Không Nhi khác biệt, Hứa Khinh Chu chủ động cho Phương Thái Sơ đưa một chén.

“Đến, nếm thử chúng ta hạ châu trà hương vị như thế nào? So với thượng châu thì như thế nào?”

Phương Thái Sơ thụ sủng nhược kinh, vội vàng đứng dậy, hai tay tiếp nhận.

“Tạ ơn.”

“Coi chừng nóng.”

Ừ

Bưng lấy trong chén trà, ngồi tại cái bàn bên trong, Phương Thái Sơ có như vậy một chút rung động, nhìn chằm chằm cái kia nhàn nhạt màu trà, trong lòng nghĩ, làm sao bây giờ, hắn thật thật ôn nhu a.

Nghĩ đi nghĩ lại, liền thất thần.

Hứa Khinh Chu cũng ngồi về trước bàn sách, bưng cái chén, thổi thổi, không hiểu hỏi một câu.

“Cô nương cảm thấy, vừa sách kia như thế nào?”.