Chương 586: Phương Thái Sơ [ ba ]

Chương 586: Phương Thái Sơ [ ba ]

Phương Thái Sơ dường như không có nghe được, vẫn như cũ nhìn chằm chằm trong chén trà, ngẩn người, chưa từng đáp lại.

“Cô nương?” Hứa Khinh Chu thanh âm hơi lớn một chút.

Phương Thái Sơ bỗng nhiên quay đầu, ngẩng đầu cùng thư sinh đối mặt, từ u mê bên trong bối rối, tại trong lúc bối rối trấn định, đáp một câu.

“Trà ngon.”

Vừa nói xong liền liền phát giác không đúng, rõ ràng chính mình cũng không uống, gương mặt đỏ lên, hai mắt ngưng tụ, trịnh trọng bổ sung một câu.

“Nghe liền rất thơm!”

Hứa Khinh Chu ngây ngẩn cả người, cứ như vậy nhìn chằm chằm cô nương kia, bưng cái chén bị cứng ngắc ở giữa không trung.

Phương Thái Sơ nho nhỏ uống một ngụm trà, trừ có chút nóng, không có từng ra hương vị đến, chậm rãi ngẩng đầu.

Chột dạ nhìn Hứa Khinh Chu một chút, gặp Hứa Khinh Chu nhìn mình cằm chằm, ánh mắt có chút hoảng hốt, yếu ớt mà hỏi:

“Nhìn ta như vậy làm gì? Xác thực....xác thực rất tốt uống.”

Hứa Khinh Chu im lặng, khóe miệng co quắp rút, để ly xuống, lắc đầu cười nói: “Nhưng ta không hỏi ngươi trà có được hay không uống.”

“A! Vậy ngươi.......”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo khóe mắt, thản nhiên nói: “Ta là hỏi ngươi cảm thấy sách kia như thế nào?”

Phương Thái Sơ cúi đầu, cắn cắn môi, chỉ cảm thấy rất xấu hổ, lại thật lâu không có như thế xấu hổ qua.

Nhưng là vẫn cố giả bộ trấn định, nhìn sách kia một chút, hỏi ngược lại: “Hứa Lão Bản nói là cái kia đạo đức trải qua?”

“Không sai.”

Phương Thái Sơ thần sắc trở nên nghiêm túc chút, chân thành nói: “Ta cảm thấy rất tốt.”

Hứa Khinh Chu như tin như không mà hỏi: “Nha......cũng may nơi nào?”

Phương Thái Sơ nhẹ nhàng vặn lông mày, phân tích nói: “Ta chỉ là nhìn cái da lông, trong đó huyền diệu không tốt nói lời, bất quá trong sách này có rất nhiều đạo lý, có thể khiến người ta đại triệt đại ngộ đạo lý, quan chi sáng tỏ thông suốt, như bát vân kiến nhật, ta giống như ếch ngồi đáy giếng, thấy thiên địa rộng lớn..........”

Nghe Phương Thái Sơ cảm tưởng, Hứa Khinh Chu đầu ngón tay gõ nhẹ mặt bàn, mặt lộ vui mừng thái độ, khi thì gật đầu, khi thì mỉm cười.

“Đương nhiên, đây chỉ là ta nông cạn góc nhìn, không làm được số.”

“Sẽ không, nói rất hay, xem ra cô nương có chăm chú nhìn.” Hứa Khinh Chu không chút nào keo kiệt tán dương

Phương Thái Sơ khiêm tốn nói “Quá khen, để ngài chê cười.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, “Ta chỉ là ăn ngay nói thật thôi, nói đến, sách này cùng ngươi nói nhà cũng có chút quan hệ.”

Phương Thái Sơ miệng nhỏ uống trà, lông mi quét qua, “Ân.....có đúng không?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, cười nói: “Đương nhiên, người viết quyển sách này, người khác cũng quản hắn kêu lên tổ.”

Phương Thái Sơ có chút không bình tĩnh, kinh hô một câu.

“Đạo Tổ?”

Nhà mình lão tổ chính là Đạo Tổ, nhưng là hắn có thể khẳng định, đạo này tổ không phải Bỉ Đạo Tổ, bởi vì chính mình lão tổ tông tuyệt đối không có viết qua dạng này một quyển sách, nếu không nàng làm sao có thể không biết.

Hứa Khinh Chu khẳng định nói: “Đối với, chính là Đạo Tổ, bất quá không phải nhà ngươi cái kia Đạo Tổ, ha ha ha.”

Phương Thái Sơ yết hầu lăn lăn, truy vấn: “Có biết kỳ danh húy?”

Hứa Khinh Chu gật đầu, “Đương nhiên.”

Phương Thái Sơ chờ mong, “Gọi gì?”

Hứa Khinh Chu phun ra hai chữ.

“Lão tử.”

Phương Thái Sơ khẽ giật mình, đuôi lông mày co rụt lại, thần sắc quái dị nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, phức tạp giao thế.

Ân

Trong lòng gọi thẳng, ngươi chính là một cái khác Đạo Tổ? Ngươi viết? Mà lại lão tử hai chữ tốt là thô bỉ.

Cảm thụ được cô nương khác ánh mắt, Hứa Khinh Chu lập tức liền phản ứng lại, vội vàng cười nói:

“Cô nương đừng hiểu lầm, ta nói lão tử, không phải chỉ ta, mà là người này tên là lão tử.”

Phương Thái Sơ cũng mộng một chút, đuôi lông mày thư giãn, tuy là một trận hiểu lầm, nhưng vẫn là như tin như không nhìn Hứa Khinh Chu một chút, thầm nói: “Làm sao còn có người gọi danh tự này đâu? Thật kỳ quái.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, một bộ ngươi hỏi ta, ta hỏi ai biểu lộ.

Bất quá người ta xác thực cũng không được lão tử, mà gọi Lý Nhĩ......

Phương Thái Sơ cũng không tiếp tục xoắn xuýt, nhìn Hứa Khinh Chu dáng vẻ, không giống đang gạt chính mình, miệng nhỏ uống trà, một ngụm tiếp một ngụm, thẳng đến uống hơn phân nửa, vừa rồi để ly xuống.

Nói về chính đề.

“Đúng rồi, vừa mới Hứa Lão Bản nói, ngươi nơi này không bán trà, cái kia bán đến cùng là cái gì?”

Đối mặt Phương Thái Sơ lần nữa hỏi thăm, Hứa Khinh Chu không có nói sang chuyện khác, càng chưa chối từ, mà là nói ra cùng Đồ Không Nhi trò chuyện với nhau lúc nói lời nói.

“Vong Ưu trà lâu, đã là không bán trà, đó chính là Vong Ưu.”

“Vong Ưu?”

Đối với Phương Thái Sơ tới nói, đây là một cái tương đối tươi mới từ ngữ, bất quá lại thường xuyên nghe Vong Ưu quân người đề cập.

Liền ngay cả trước mắt thư sinh, bọn hắn cũng quản hắn gọi Vong Ưu tiên sinh, chỉ là trong đó chân chính ngụ ý, bên trên Tứ Châu cùng Bát Hoang là không biết.

Hứa Khinh Chu cũng thả ra trong tay chén, song chưởng chống đỡ bàn dài, gật đầu cười nói:

“Đúng vậy, ta có thể thay cô nương tiêu lo giải sầu, cô nương tin không?”

Phương Thái Sơ chỉ cảm thấy mới lạ, lại cảm thấy thú vị, nhân tiện nói: “Làm sao cái tiêu lo giải sầu pháp?”

“Cô nương có muốn thử một chút hay không?”

Phương Thái Sơ không có suy nghĩ nhiều, đáp ứng nói: “Có thể.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng, chậm rãi nói: “Tốt, bất quá, nếu là giao dịch, cô nương cũng phải cho Hứa mỗ một chút tiền vốn.”

“Ngươi nói?” Phương Thái Sơ cho thấy thái độ, rất là hào sảng.

Vì không tạo thành lúc trước Đồ Không Nhi hiểu lầm, Hứa Khinh Chu liền đem quy tắc của mình cùng điều kiện một năm một mười, rõ ràng êm tai nói, nói cái rõ ràng.

Nghe nói có thể giải lo, còn trong lòng một nguyện, Phương Thái Sơ tại tin hay không bên trong lặp đi lặp lại quanh quẩn một chỗ.

Lại nghe nói Giải Ưu điều kiện, đúng là để cho mình mang theo toàn bộ đạo môn, nơi này ở giữa nghe lệnh của hắn trăm năm, cô nương liền bắt đầu tin ba phần.

Cũng minh bạch, Thanh Khâu bộ tộc vì sao thái độ khác thường, gia nhập Vong Ưu.

Mà cùng thư sinh đối mặt một khắc này, cô nương liền liền tin bảy phần, về phần vì sao vẫn có ba phần không tin.

Một phần không hiểu.

Một phần không thông.

Một phần u mê.

Không hiểu thư sinh làm như vậy có gì chỗ tốt, không nghĩ ra thư sinh muốn bọn hắn nghe lệnh của hắn có dụng ý gì.

Tóm lại tỉnh tỉnh mê mê, thấy không rõ lắm.

Thần bí khó lường, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hứa Khinh Chu kể xong điều kiện, cũng bất thôi gấp rút, mà là đang ngồi yên lặng, đem quyền lợi lựa chọn giao cho cô nương.

Phương Thái Sơ xoắn xuýt hồi lâu, một phen thiên nhân giao chiến, hay là lựa chọn hỏi thăm, đem chính mình không hiểu chỗ hỏi lên.

“Hứa Lão Bản nói, chỉ cần ta đáp ứng, liền hứa ta tiên trúc một lá, phù hộ đạo môn ta.”

“Đúng vậy.” Hứa Khinh Chu lần nữa xác nhận.

Phương Thái Sơ vặn lông mày nói “Thế nhưng là ta không rõ, ngươi vì sao muốn làm như vậy? Đã đã che chở yêu, cũng muốn che chở đạo môn, cái này.....bản thân liền không hợp lý?”

Đối mặt chất vấn, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối biểu hiện rất tùy ý, phong khinh vân đạm giảng một câu.

“Không tại sao, ngươi không cảm thấy còn sống rất tốt sao? Chém chém giết giết nhiều không thú vị.”

“Chúng ta tới này, tìm không phải liền là con đường trường sinh, cho nên ta muốn để tất cả mọi người còn sống ra ngoài.”

Phương Thái Sơ nghẹn lời, không biết trả lời như thế nào, hoảng hốt nhìn xem thiếu niên kia, trong mắt thần sắc càng phức tạp.

Câu kia còn sống không tốt sao, cho nàng hỏi mộng.

Đúng vậy a, còn sống không tốt sao? Chém chém giết giết thật được không?

Nhưng ai không muốn sống, ai lại muốn đánh đâu, chỉ là sinh mà vì linh, thân bất do kỷ thôi.

Nhưng là câu kia hắn muốn cho tất cả mọi người còn sống, lại là để nàng không hiểu nổi lòng tôn kính, nhìn như nói tùy ý, hời hợt, thế nhưng là thư sinh ánh mắt nói cho nàng, đây không phải một câu trò đùa.

Không để cho nàng do nhớ tới vừa rồi tại trong quyển sách kia nhìn thấy một câu......

Cúi thấp xuống lông mày, hai mắt thâm trầm, nhỏ giọng khẽ đọc

“Ta có tam bảo, cầm mà bảo đảm chi, nhất viết từ, nhị viết kiệm, tam viết không dám vì thiên hạ trước......”.