Chương 587: [ Phương Thái Sơ bốn ]

Chương 587: [ Phương Thái Sơ bốn ]

Hứa Khinh Chu tục một ly trà, nghe nói cô nương nhỏ giọng thầm thì, hỏi: “Ân? Ngươi nói cái gì?”

Phương Thái Sơ hoàn hồn, lắc đầu cười khẽ, “Không có, không nói gì, chỉ là nhớ tới một câu.”

“Gì nói?”

Phương Thái Sơ nhìn về phía bên tay phải giá sách, ánh mắt nhìn chăm chú tại quyển kia Đạo Đức Kinh bên trên, ý vị thâm trường nói: “Mới vừa ở trong sách kia lời nói.”

Hứa Khinh Chu cũng dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua, biết cô nương không nguyện ý giảng, cho nên hắn liền thức thời không hỏi, chỉ là chính mình uống một hớp trà đậm.

Sách một chút lưỡi.

Phương Thái Sơ đem lộng lấy trong tay chén ngọc, trong chén trà chỉ có một chút, trong nước tỏa ra khuôn mặt trứng, đẹp đẽ, mỹ lệ, quen thuộc, nhưng cũng lạ lẫm......

Bỗng nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn thư sinh, đạo một câu.

“Ta có thể tin tưởng ngươi sao?”

Hứa Khinh Chu nao nao, vẫn như cũ là một bộ không tranh quyền thế thái độ, bình tĩnh nói:

“Đây không phải là chuyện của ta, mà là chuyện của ngươi.”

Phương Thái Sơ mộng nhiên.

Hứa Khinh Chu nói bổ sung: “Bất quá.....cô nương sao không như thử một chút, nói mà không có bằng chứng, thử liền biết, mà lại, ngươi cũng không có tổn thất, không phải sao? Không vốn mua bán, nhiều lắm là sẽ trở ngại một chút thời gian thôi.....”

Phương Thái Sơ bừng tỉnh đại ngộ, Uyển Nhi cười một tiếng, “Cũng đối.”

Nói đi, hai tay giơ lên nửa chén trà, giơ cao kính thư sinh, “Vậy ta liền cùng lão bản làm cuộc làm ăn này, nguyện ta toại nguyện, cũng nguyện lão bản toại nguyện, lấy trà thay rượu, uống trước rồi nói......”

Uống một hơi cạn sạch rơi chén một khắc này, coi là thật có như vậy mấy phần khoái ý ân cừu thiếu nữ hiệp khí.

Hứa Khinh Chu ôm lấy môi, cũng giơ chén trà nhỏ nhấp một ngụm, xem như đáp lễ, đạo một câu.

“Thuận theo tự nhiên đi.”

Phương Thái Sơ Tiên Trúc lá, hắn cấp nổi, nàng sở cầu, hắn cũng có thể thỏa mãn, duy chỉ có chính mình sở cầu, khó mà nói.

Chỉ có thể nói, chỉ mong đi.

Dù sao đây là hơn hai triệu người, yêu nhân hỗn tạp chỉ là mặt ngoài, mặt ngoài phía dưới là đếm không hết quần thể nhỏ.

Hơn trăm vạn người, đều có các tâm tư, trong đó không thiếu đa mưu túc trí người...... Có thể là thiên tư trác tuyệt người, có một số việc thật nói không rõ ràng.......

Phương Thái Sơ tự nhiên không có khả năng hiểu Hứa Khinh Chu ý nghĩ, nàng chỉ là chờ mong, đến một lần chờ mong, Tiên Trúc Chi Diệp, thứ hai chờ mong chứng kiến Hứa Khinh Chu hoành đồ đại nghiệp.....

Hoặc là nói.

Nàng cũng không tin, thư sinh thật có thể làm đến, nhưng là nàng lại hi vọng, thư sinh có thể làm được một bước kia.

“Cái kia, Hứa lão bản, chúng ta bây giờ bắt đầu?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng rơi chén, cười nói: “Tới đi.”

Giống nhau thường ngày, bàn tay chạm cô nương kia mu bàn tay, một lát mà thôi, thư sinh vẫn như cũ tâm như chỉ thủy, không có chút gợn sóng nào.

Bất quá cô nương kia thôi?

Cũng đã lên một chút gợn sóng, ở trong lòng nhẹ nhàng dập dờn, lắc lắc, lay động a lay động.

Đầu ngón tay đặt bút Vô Tự Thiên Thư, gặp hồng quang lên, giống nhau thường ngày, trước mắt vị này dường như không dính khói lửa trần gian cô nương.

Sở cầu cũng là bình thường.

Cũng là cầu Tiên Trúc một lá, ngộ Thiên Nhân chi ý, sau đó dòm ngó thánh cảnh, từ đó trường sinh, chỉ thế thôi.

Nói cho cùng, cũng là một tục nhân thôi.

Hồng quang tụ chữ, dâng thư:

[ tính danh: Phương Thái Sơ. ]

[ chủng tộc: Nhân tộc. ]

[ tuổi tác: 2263 tuổi. ]

[ cảnh giới: độ kiếp cảnh ]

[ giải ưu đẳng cấp: màu đỏ.......]

[ cuộc đời giới thiệu: Phương Thái Sơ, sinh tại Hạo Nhiên Đạo Châu, Đạo Tổ Phương Đạo hai mươi bốn đời huyền tôn, trời sinh Đạo Thể, thiên chi kiêu nữ, đạo môn thời đại mới người thứ nhất, cũng là dưới Thánh Nhân người thứ nhất, bị người trong đạo môn gọi đùa, kế tiếp nữ đạo tổ........]

Nhìn xem bảng tin tức biểu hiện, Hứa Khinh Chu có chút hăng hái nhỏ giọng nói một câu.

“Nguyên lai Đạo Tổ tục danh gọi Phương Đạo.....chậc chậc, vẫn rất phù hợp.......”

Trong sách viết tổ không chỉ một tờ, cũng không chỉ một bản, thế nhưng là Đạo Tổ chính là Đạo Tổ, phía trên kia thật đúng là không có họ tên.

Vì vậy.

Thế nhân biết tổ là Đạo Tổ, nhưng lại không biết tổ gọi tên gì?

Phương Thái Sơ nghe nói, hỏi: “Hứa lão bản, ngài nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu ngước mắt, ngượng ngùng cười cười, chững chạc đàng hoàng tán dương: “Thái Sơ người, khí bắt đầu cũng, Vạn Tượng đổi mới, cô nương danh tự, êm tai.”

Phương Thiên Sơ nhẹ giọng cười cười, đối với Hứa Khinh Chu biết được tên của mình tất nhiên là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, dù sao nàng vốn là nổi tiếng bên ngoài.

Bất quá đối với Hứa Khinh Chu giải đọc cũng rất là hài lòng, với hắn ca ngợi nói như vậy, cũng là vui vẻ.

“Lão bản, Mâu Tán......”

Sau đó, chính là chính đề, Hứa Khinh Chu tiếp cái kia màu đỏ giải ưu nhiệm vụ, cho phép Phương Thái Sơ Tiên Trúc một lá.

Tuy nhiên lại cũng cùng Đồ Không Nhi một dạng.

Hứa Khinh Chu cũng không có trực tiếp cho, mà là để Phương Thái Sơ chính mình đi động thủ đánh, hắn chỉ là cung cấp một chút công cụ.

Đơn giản chính là một chút xoát bầy trách binh khí.

Tự nhiên, cũng đều là thần binh.

Nhưng là.

Cũng là có điều kiện trước tiên, đó chính là, sử dụng hết ngươi đến đưa ta, bất quá ngẫm lại sử dụng hết cũng nên là mấy chục năm sau sự tình.

Hứa Khinh Chu cho là, mọi thứ cần tiến hành theo chất lượng, mà không phải một lần là xong.

Không kiêu không ngạo, từ từ sẽ đến kết quả là đúng, liền tốt.

Kỳ thật đối với việc này, Hứa Khinh Chu là cân nhắc qua, đồng thời làm ra nghĩ sâu tính kỹ suy tính.

Chính mình là cái ngoài ý muốn, thế nhưng là ngoài ý muốn không có khả năng quá nhiều, cũng không thể quá bất hợp lí.

Nếu là mình để bọn hắn, lập tức liền có được một triệu linh uẩn giá trị.

Hắn cảm thấy chưa hẳn chính là một chuyện tốt, nói không chừng sẽ còn hoàn toàn ngược lại, đưa tới không cần thiết phiền phức.

Từ từ đánh rất tốt.

Cô nương có việc làm, mới có thể không gây chuyện, hắn chỉ là cho bọn hắn nhấc nhấc nhanh, đã cho bọn hắn một cái bảo hộ, cũng cho bọn hắn vững tâm.

Kỳ thật.

Nói thật ra, Đồ Không Nhi cũng tốt, Phương Thái Sơ cũng được, cho dù không có chính mình, 100 năm sau, Hứa Khinh Chu tin tưởng bọn họ cũng đồng dạng có thể thông qua cố gắng của mình thu hoạch được cái kia Tiên Trúc Chi Diệp.

Nhưng là điều kiện tiên quyết là.

Toàn bộ Tiên Trúc trong bí cảnh tình huống, có thể như bây giờ bình thường giống nhau thường ngày.

Chiến tranh là cướp đoạt quá trình.

Nó có khả năng sáng tạo tổng giá trị nhất định không sánh bằng hòa bình niên đại nghỉ ngơi lấy lại sức.

Tổng lượng càng không đến so, Hứa Khinh Chu muốn chính là yên ổn, một hoàn cảnh yên ổn, mà ổn định đại cục biện pháp tốt nhất, chính là đem dẫn đầu những người này, toàn bộ ổn định.

Phía trên không nháo sự tình, phía dưới tối đa cũng liền tiểu đả tiểu nháo, quản lý đứng lên, từ cũng liền dễ dàng.

Mà lại.

Hắn đồng thời còn làm ra một cái quyết định, bất quá nhiều đi can dự một chút lúc đầu sự tình, cũng tỷ như linh uẩn giá trị.

Nếu là theo chính mình một ngày giải ưu một người, một năm 365 người, 100 năm chính là 36500 người.

Cái này cơ số là khổng lồ lại có thể được.

Nhưng là.

Như coi là thật có nhiều người như vậy được Tiên Trúc Chi Diệp, bọn hắn liền có thể nhập thánh sao?

Đáp án khẳng định là phủ định.

Có thể nhập Thánh Nhân, vốn là mấy vạn vạn bên trong chọn một người, Tiên Trúc Chi Diệp nói cho cùng, đơn giản chỉ là một cái môi giới thôi, sớm cho ngươi mở một cái cửa.

Về phần ngươi có thể hay không đứng ở trước cửa, phải chăng lại có thể nhảy tới, vẫn như cũ chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hiển nhiên.

Đại đa số người là làm không được.

Nếu làm không được, Tiên Trúc Chi Diệp cầm cũng là lấy không, lãng phí thôi, dứt khoát còn không bằng liền thuận mệnh, lấy chút linh uẩn giá trị đổi điểm tu vi, tới thực sự.

Cho nên Tiên Trúc Chi Diệp, có thể giúp, nhưng điều kiện tiên quyết là, người đến đến có thành thánh chi tư.....

Không phải vậy chính là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, toi công bận rộn.

Mà Phương Thái Sơ cùng Đồ Không Nhi, vừa lúc có.

Hết thảy đều là vừa lúc.

Nhưng hết thảy nhưng lại đều tại mệnh số bên trong.......