Chương 588: trong rừng trúc.

Chương 588: trong rừng trúc.

Trong trà lâu, nước đốt đi hai ấm, trà uống vài chén, giữa hai người giao dịch trong lòng chiếu không nói bên trong ngầm thừa nhận, tại không rõ chi tiết bên trong xác định.

Hứa Khinh Chu Duẫn nhất pháp khí tại Phương Thái Sơ, hứa nó nhất định được Tiên Trúc một lá, phụ tặng cho nơi đây phù hộ Đạo Tông đệ tử trăm năm.

Mà xem như đại giới, Phương Thái Sơ nơi này khoảnh khắc đem nghe lệnh Hứa Khinh Chu, không chỉ là nàng, còn có các nàng Đạo Tông.

Nói trắng ra là, Hứa Khinh Chu chính là muốn Phương Thái Sơ lực ảnh hưởng cùng quyền trong tay thôi.

Chuyện

Phương Thái Sơ đứng dậy, chắp tay nhẹ nhàng cúi đầu.

“Hứa lão bản, việc này vậy cứ thế quyết định, ta hiện tại liền xuống đi an bài......”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, gật đầu đáp ứng, “Tốt, ta sẽ cho người cùng ngươi kết nối.”

“Cáo từ!”

Nói xong liền muốn muốn ly khai, nhưng chưa từng nghĩ bị thư sinh kêu xuống tới.

“Chậm đã.”

Phương Thái Sơ dừng bước, có chút mờ mịt nhìn về phía thư sinh, “Ân.....Hứa lão bản còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ sao?”

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu, nói khẽ: “Sách kia....đưa cho cô nương.”

Phương Thái Sơ nho nhỏ vui sướng hiện ở mặt mày ở giữa.

“Coi là thật?”

“Một quyển sách mà thôi, cái gì thật hay giả.” Hứa Khinh Chu tùy ý nói ra.

“Đa tạ.”

Phương Thái Sơ cũng không già mồm, hai ba bước ở giữa đi tới trước kệ sách, đem tâm tâm niệm niệm sách gỡ xuống, cẩn thận từng li từng tí dò xét số muốn, vừa rồi chứa vào trong nhẫn trữ vật.

Cái này mặc dù chỉ là một quyển sách.

Chính văn bất quá mấy ngàn chữ, thế nhưng là tại Phương Thái Sơ mà nói, trong đó văn tự lại như là một cái vĩnh viễn không khô cạn lại chứa đầy bảo tàng giếng suối, tựa hồ chỉ cần buông xuống thùng nước, liền dễ như trở bàn tay.

Trong này đạo, nhìn như cao thâm mạt trắc, thực tế nhưng lại ở khắp mọi nơi.

Đọc chi như gió xuân ấm áp, phẩm chi được ích lợi không nhỏ.

Chính như Chương Mở đầu tiết lời nói.

Không, tên thiên địa bắt đầu, có, tên vạn vật chi mẫu.

Cách cũ không, muốn coi diệu, thường có,.......huyền diệu khó giải thích, chúng diệu chi môn.

Đạo này khác biệt kia đạo, đạo này có thể thành đạo, trong sách có trong sách đạo lý, nhưng cũng có thể trở thành đạo lý của mình.

Nàng đối với để ý không có hứng thú gì, lại đối với đạo, chạy theo như vịt......

“Thái Sơ trước hết cáo lui.”

“Đi thong thả.”

Phương Thái Sơ thối lui ra khỏi trà lâu, nhoáng một cái qua cũng không chỉ có một canh giờ.

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, có chút tiểu đắc ý, tự nhủ: “Vẫn rất thuận lợi......”

Một cái Yêu tộc Đồ Không Nhi, một tên Nhân tộc Phương Thái Sơ, tuy chỉ là hai người, lại là mở một tốt đầu.

Hai người tại người cùng yêu bên trong lực ảnh hưởng, đều không thấp, có bọn hắn làm tiên phong, chính là hữu hiệu nhất suất quảng cáo.

Hắn tin tưởng, không được bao lâu, những cái kia còn tại ngắm nhìn người cùng yêu cũng sẽ chủ động tìm tới.

Mà hắn chỉ cần Lã Vọng buông cần, chậm đợi con cá mắc câu liền có thể.

Nhẹ nhàng đẩy, hết thảy liền liền tự nhiên mà vậy.

Đương nhiên.

Cái này còn muốn đắc lực với mình eo này ở giữa hơn ức linh uẩn giá trị, không phải vậy thật đúng là không nhất định có thể thuận lợi như vậy.

Kéo qua một tấm giấy tuyên bày ra bàn thời điểm, Hứa Khinh Chu chuẩn bị nâng bút, khởi thảo một phần bản dự thảo......

Một phần liên quan tới tương lai như thế nào quản lý người cùng yêu hỗn tạp xã hội quần thể bản dự thảo.

Cũng tìm nửa ngày, lại sửng sốt không tìm được chính mình cái kia rút thưởng có được bút máy.

Nhíu mày, tìm khắp tứ phía.

“A.....ta bút đâu?”

“Tại sao lại không tìm được.......”

“Không đúng, ta nhớ được liền thả nơi này a.”

Hứa Khinh Chu gãi đầu một cái, có chút buồn bực, nói một mình thầm nói:

“Chẳng lẽ, ta cũng lão niên si ngốc??”

Hắn cũng không biết có phải hay không chính mình già thật rồi, luôn cảm giác gần nhất già ném đồ vật, rớt cũng đều là một chút đồ chơi nhỏ.

Hắn có rất nhiều loại kia đồ chơi nhỏ.

Đến mức chính mình có hay không ném đều không xác định.

“Thật sự kỳ quái......”

Vong ưu trà lâu bên ngoài.

Đó là một thế giới khác, dường như văn minh một bước bước vào Man Hoang, vào mắt không phải lít nha lít nhít rừng trúc, chính là đầy khắp núi đồi cát vàng.....

Đương nhiên.

Còn có một đám tinh thần sa sút người lưu lạc.

Phương Thái Sơ nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày, nhìn lại một chút sau lưng vong ưu trà lâu, chỉ cảm thấy, Hứa Khinh Chu thật rất biết hưởng thụ, so với bọn hắn, hắn qua ngày hôm đó con, mà bọn hắn đều tại lang thang, không có chỗ ở cố định.

Hít một tiếng khí.

Hướng phía ngoài viện mà đi, ra đến cửa viện trước, còn lén lén lút lút nhìn bốn phía, giống như là tại xác định lấy cái gì bình thường, sau đó vèo một cái, chạy ra ngoài, hướng phía đạo môn nơi đóng quân mà đi.....

Tốc độ rất nhanh.

Giống một cái đạt được tiểu thâu.

Có thể.

Vẫn hay là có vô số ánh mắt bắt được một màn kia, tuy nói đại đa số người đều tán đi, thế nhưng là các tộc các tông môn hay là sắp xếp nhãn tuyến, thủ tại chỗ này, lấy bảo đảm trước tiên có thể biết xảy ra chuyện gì......

“Nhanh, đi nói cho Thánh Tử, liền nói Phương Thái Sơ đi ra.”

“Đi, tìm môn chủ.....”

Tin tức tại những thám tử này trong miệng, như là một tấm internet bình thường, hướng về bốn phương tám hướng cấp tốc khuếch tán, vừa rồi không lâu sau liền huyên náo mọi người đều biết.

Đồ Không Nhi nhận được tin tức, phản ứng đầu tiên là có chút ngưng trọng.

Nàng đang suy nghĩ, cánh cửa này thiên chi kiêu nữ, cuối cùng sẽ như thế nào tuyển?

Sẽ hay không cũng giống như mình, cũng vì cái kia tiên sinh hiệu lực......

Mà đổi thành một bên.

Phương Thái Sơ cũng trở về đến nhà mình địa bàn, lập tức liền vây quanh rất nhiều nhà mình người, hỏi lung tung này kia.

Mà Phương Thái Sơ đáp án từ đầu đến cuối lập lờ nước đôi, chỉ là cường điệu, không có việc gì chính mình còn tốt.

Sau đó liền đối với bọn hắn nói ra: “Truyền xuống, nhường đạo môn tất cả phân đường người phụ trách đều tới gặp ta, còn có cùng đạo châu bên trong những tông môn kia cùng đại gia tộc đều chào hỏi một tiếng, ta có việc muốn tuyên bố, không đến đừng hối hận.......”

Đạo môn nơi đây người thứ nhất lên tiếng.

Tất nhiên là không người dám không theo, nhao nhao đáp ứng, đi tứ tán, thông tri tin tức đi.

Một người đầu trọc tiểu hòa thượng như cùng đi ngày bình thường xuất quỷ nhập thần xuất hiện, vây quanh Phương Thái Sơ lượn quanh một vòng, tốt một trận dò xét.

Trêu ghẹo nói:“Xem ra Phương thí chủ cũng Vô Ưu ngại a, cũng không ít chút vật gì......”

Đối mặt tiểu hòa thượng trêu chọc, Phương Thái Sơ nhưng lại không để ý tới, ánh mắt trong biển người tìm kiếm lấy, “Tiểu nho đâu? Đi nơi nào.....”

Thập Giới đưa tay chỉ sâu trong rừng trúc phương hướng, nói khẽ: “Tựa như là đi bên kia.”

“Hắn qua bên kia làm gì?” Phương Thái Sơ hỏi.

Thập Giới cười trên nỗi đau của người khác cười nói: “Nàng bị thất thế, đoán chừng đang trốn chỗ nào mắng chửi người đâu?”

Phương Thái Sơ nghiêng đầu một cái, nửa tin nửa ngờ hỏi:

“Ngươi khi dễ nàng?”

Tiểu hòa thượng nhún vai, “Ngươi cảm thấy tiểu tăng dám sao? Đang nói, tiểu tăng là người xuất gia, không khi dễ nữ thí chủ.”

Phương Thái Sơ mắt trợn trắng lên, bày ra một cái tin ngươi có quỷ biểu lộ, sau đó vội vàng vào rừng trúc.

“Ta đi tìm nàng.”

“Ngại....chờ chút tiểu tăng, ta còn có lời không hỏi ngươi đâu....”............

Sâu trong rừng trúc một góc, có một dòng suối nhỏ, ước chừng liền một trượng đến rộng dáng vẻ, nước sâu bất quá ba thước.

Bên trong ào ạt chảy xuôi nước suối, thanh tịnh thấy đáy, dường như một chút tạp chất đều không có một dạng.

Lúc này.

Phương Thái Sơ mới vừa vào rừng trúc, xa xa liền thấy cạnh dòng suối nhỏ ngồi xổm một cô nương, thỉnh thoảng lấy ra bên người tảng đá cùng cỏ dại, liền hướng trong dòng suối nhỏ kia ném.

Dùng lực rất lớn, tựa hồ rất phẫn nộ, thỉnh thoảng còn có thể nghe được tiếng phàn nàn cùng gió đến cùng lên, truyền vào trong tai.

“Mù lòa chết tiệt, thối đồ đần, ngươi mới mù, ngươi mới ngốc, ngươi mới không biết chữ.....cả nhà ngươi đều là đại đồ đần, các loại lão nương đi ra, xem ta như thế nào thu thập ngươi......”

“A a a a! Tức chết ta rồi.....”.