Chương 589: nằm thương hòa thượng.

Chương 589: nằm thương hòa thượng.

Phương Thái Sơ nghe như lọt vào trong sương mù, quay đầu nhìn về phía sau lưng đi theo tiểu hòa thượng, hỏi:

“Tiểu hòa thượng, ngươi thật gây tiểu nho tức giận?”

Vốn là cười trên nỗi đau của người khác tiểu hòa thượng khẽ giật mình, mười cái giới ba tại xuyên thấu qua lá trúc khe hở ánh nắng chiếu rọi hiện ra màu vàng, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Hỏi lại: “Ngươi tại sao phải nghĩ như vậy?”

Phương Thái Sơ dùng chuyện đương nhiên ngữ khí nói ra: “Chẳng lẽ không đúng sao? Ngoại trừ ngươi sẽ còn là ai?”

Tiểu hòa thượng im lặng, khóe môi nhếch lên một vòng đắng chát, chắp tay trước ngực, “A di đà phật, thế nhân làm hại ta, không tranh, không phân biệt, không để ý tới.......”

Nhẹ nhàng nhéo nhéo trường mi, cô nương sờ lấy cằm nhỏ, hồ nghi nói: “Đó là bởi vì cái gì?”

Tiểu hòa thượng từ từ nhắm hai mắt, làm bộ một bộ thế ngoại cao tăng tư thái, bàng quan......

“Đừng giả bộ, nhanh giảng?” Phương Thái Sơ tức giận nói.

Tiểu hòa thượng chầm chậm mở mắt, dư quang nhìn thoáng qua Phương Thái Sơ, chép miệng, đem sự tình trải qua êm tai nói.

Thư Tiểu Nho như thế nào bị đỗi, lại là như thế nào bị tức......đủ số cáo tri.

Phương Thái Sơ nghe nói, đầu ngón tay điểm cái cằm, như có điều suy nghĩ nói: “Thì ra là như vậy a, vậy ta còn thật sự là trách oan ngươi.”

Tiểu hòa thượng thân thiết một tiếng, có chút vênh vang đắc ý nói

“Cho nên, ngươi hẳn là hướng tiểu tăng xin lỗi.”

Phương Thái Sơ lại xem thường, nhìn thật sâu tiểu hòa thượng một chút, vui tươi hớn hở nói

“Người xuất gia, lục căn thanh tịnh, ngươi làm bộ không nghe thấy không phải tốt.”

Nói xong đắc ý trừng mắt nhìn, liền liền hướng phía dòng suối nhỏ kia bờ phiêu nhiên đi đến.

Lưu lại tiểu hòa thượng đứng tại chỗ, một chút bất đắc dĩ, lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì, “Buông ta xuống chấp, phương được từ tại....không sao không sao.”

Cũng bước nhỏ mà đi.

Hắn muốn biết, Phương Thái Sơ tại trong trà lâu kia, cùng thư sinh xảy ra chuyện gì.

Hắn muốn nghe cố sự kia.

Mà hắn liệu định phương này quá mùng một chắc chắn cùng Thư Tiểu Nho giảng.

Hắn liền có thể nghe.

Dòng suối nhỏ bờ.

Gió thoáng lên, rừng trúc liền vang sào sạt, Thư Tiểu Nho vẫn ngồi xổm ở bên bờ, đối với cái kia một vịnh thanh thủy, phát tiết thiếu nữ cảm xúc.....

Trong nước gợn sóng vừa khởi, dòng nước thoáng qua một cái, liền lại bình tĩnh lại, trong nước có khẽ đảo ảnh, tại tuyệt đối trúc ảnh rẽ ngôi bên ngoài bắt mắt, có chút đẹp mắt.

Cho dù xụ mặt.

Nghe bên tai tiếng bước chân vang sào sạt, một chút thời điểm, cái bóng trong nước không còn là một người, mà là hai người.

Một người khác, cũng có chút đẹp mắt, lại cười nhẹ nhàng.

Thư Tiểu Nho cũng thu hồi chính mình cảm xúc nhỏ, an tĩnh ngồi xổm, không mắng, cũng không giận, nhưng là cũng không cười.

“Đã nói xong chờ ta đâu, làm sao một người đi trước à nha?”

Thư Tiểu Nho không có đáp lời, lặng lẽ, như cái an tĩnh tiểu tiên nữ.

“Làm sao, chúng ta Nho gia tiểu sư thúc, cũng sẽ cùng thế tục nam nhân phụng phịu?”

Thư Tiểu Nho đầu tiên là ngửa đầu nhìn bên người cô nương một chút, mảnh khảnh dáng người, thanh lệ bên mặt, còn có cái kia trác tuyệt khí chất.....

Thu hồi dư quang, hít sâu, thư giãn đuôi lông mày, từ từ đứng dậy, hai tay đặt ở trước người, bưng hiền lương, híp nhìn xem Phương Thái Sơ, thì thầm nói khẽ: “Làm sao lại thế, ta không có sinh khí a, ha ha.....”

Nho nhỏ cô nương diễn ra một trận trở mặt vở kịch lớn, ngược lại là cũng coi như trôi chảy, tuy nhiên ít nhiều có chút giả.

Phương Thái Sơ than nhẹ một tiếng, lắc đầu cười nói:

“Tiểu hòa thượng đều nói với ta a.”

Thư Tiểu Nho nghiêng đầu, vẫn như cũ một mặt giả cười, thanh âm lại thanh lãnh chút, “Nói cái gì?”

Phương Thái Sơ tựa như là cố ý giống như, hết chuyện để nói, còn chuyên môn chọn Thư Tiểu Nho đau nhức điểm giảng.

“Chính là cái kia che mắt thiếu niên nói ngươi ngốc, nói ngươi có bệnh chứ sao.........”

Thư Tiểu Nho an tĩnh nghe, ngón tay chăm chú quấy cùng một chỗ, răng càng là gắt gao cắn.

Dáng tươi cười mặc dù vẫn như cũ, thế nhưng là trong mắt cái kia muốn đao người ánh mắt lại là sớm đã không giấu được.

Phương Thái Sơ trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, lời nói xoay chuyển, an ủi: “Được rồi, chớ cùng to con kia chấp nhặt, hắn chính là một cái mãng phu thôi, dưới gầm trời này xú nam nhân, không có một đồ tốt kéo, không đáng vì bọn họ sinh khí.”

Vừa nhắc tới cái kia che mắt hán tử, Thư Tiểu Nho liền tức giận đến nghiến răng, nhưng vẫn là làm bộ không quan trọng nói:

“Làm sao lại, ta làm sao có thể cùng một kẻ mù lòa so đo đâu, lại nói tiếp, hòa thượng kia nói lời, ngươi cũng tin, hắn cũng là nam nhân, xú nam nhân, kỳ thật căn bản không có chuyện này......”

Đang khi nói chuyện còn cần dư quang hung hăng trợn mắt nhìn tiểu hòa thượng một chút.

Tiểu hòa thượng chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nghĩ thầm, chẳng lẽ nói lời nói thật cũng có lỗi sao.

Mà tại một bên khác vong ưu trên trà lâu, mái nhà một cái hán tử cũng hắt xì hơi một cái, vuốt vuốt chóp mũi, thầm nói, chẳng lẽ muốn bị cảm?

Kỳ thật cũng khó trách Thư Tiểu Nho không muốn thừa nhận, dù sao nàng tới nói, chuyện như vậy bao nhiêu là có chút mất mặt, nếu không nàng cũng sẽ không để ý không phải.

Đặc biệt là bị chính mình vị này “Hảo tỷ muội” lấy ra lúc nói càng khiến người ta khó chịu.

Không khác hướng trên vết thương xát muối.

Phương Thái Sơ há lại sẽ đoán không ra vị này nha đầu tâm tư đâu, mà lại nàng cũng là cố ý nói.

Tỷ muội Quy tỷ muội, chơi đùa về chơi đùa thôi.

Nhìn thoáng qua tiểu hòa thượng, ra vẻ kinh ngạc nói: “Làm sao lại, người xuất gia đúng vậy nói dối a.”

Thư Tiểu Nho cười nhạo nói: “Chậc chậc, ngươi cảm thấy, hắn là đứng đắn hòa thượng sao?”

Phương Thái Sơ rất là phối hợp lại liếc mắt nhìn tiểu hòa thượng, trịnh trọng lắc đầu, “Không đứng đắn.”

“Cái kia không phải, cho nên, lời hắn nói không thể tin.”

“Cũng là, ta kém chút liền bị hắn lừa đâu, ta đều không có hỏi, là chính hắn nói với ta, ta nhưng thật ra là không tin......”

“Ta tin, hắn cứ như vậy, lắm mồm, nói dối, về sau cách xa hắn một chút.”

Tốt

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau ngầm thừa nhận, kẻ xướng người hoạ ở giữa đem nồi ném cho xem náo nhiệt tiểu hòa thượng, tay nắm, lại làm trở về hảo tỷ muội.

Vô tội nằm thương tiểu hòa thượng hậm hực hít mũi một cái, chỉ cảm thấy sư phụ nói một câu nói rất đúng, dưới núi nữ nhân là lão hổ, ăn tươi nuốt sống loại kia.

Chính mình làm cái gì, nói thật cũng có lỗi, còn có, lúc nào thành chính mình chủ động nói?

Vương Pháp đâu, thiên lý đâu?

Ngẩng đầu nhìn một chút trời, cảm khái nói:“Giữa ban ngày, mở to mắt nói lời bịa đặt, thật không sợ bị lôi cho bổ sao?”

Quay đầu đầu lông mày vặn một cái, lại giận dữ nói:

“Hại.....A di đà phật, tiểu tăng thế mà động sát tâm, sai lầm sai lầm a.”

Một bên khác.

Một đôi giai nhân lẫn nhau lôi kéo tay, tìm một khối đất trống, dựa vào to lớn Tiên Trúc ngồi xuống, kéo xong việc nhà, cũng nói chuyện vài câu chính sự.

Thư Tiểu Nho hỏi Phương Thái Sơ nói:

“Đúng rồi, Tiểu Sơ, thế nào, ngươi đi lâu như vậy, vong ưu tiên sinh, không đối ngươi làm cái gì đi?”

Đề cập cái kia tiên sinh, Phương Thái Sơ một đôi mắt híp lại thành nguyệt nha, cười nhẹ nhàng nói “Không có a, Hứa Lão Bản người rất tốt.”

Thư Tiểu Nho u mê vô tri, “Ân? Hứa Lão Bản? Là ai?”

Phương Thái Sơ vội vàng giải thích, “Chính là Hứa Khinh Chu, hắn để cho ta như vậy gọi hắn.....”

Thư Tiểu Nho ý vị sâu xa nhìn chằm chằm Phương Thái Sơ, “Không đối, Tiểu Sơ, ngươi xác định không có phát sinh cái gì?”

Phương Thái Sơ trắng Thư Tiểu Nho một chút, “Nghĩ gì thế, Hứa Lão Bản không phải người như vậy, sẽ không làm loại chuyện đó, người ta thế nhưng là nghiêm chỉnh người đọc sách, được không?”

Thư Tiểu Nho chặc lưỡi nói “Chậc chậc, không thích hợp.”

“Là lạ ở chỗ nào? Rất tốt a.....”

“Hai ngươi nhất định là có chuyện.....”

Phương Thái Sơ vẫn tại cực lực tranh luận, ý đồ thuyết phục Thư Tiểu Nho, cái kia tiên sinh coi là thật rất tốt.

Nói liên miên lải nhải, lời nói thao thao bất tuyệt, mà lại âm thanh lớn dần, rất có một bộ đã xảy ra là không thể ngăn cản ý vị.

“Ai nha, không cần nói mò, ta nói cho ngươi, người khác thật rất tốt, hắn là ta gặp qua nhất có phong độ nam sinh, mà lại, hắn có rất lớn khát vọng cùng lòng dạ, ngươi không hiểu rõ người ta, không có khả năng nói lung tung........”.