Chương 590: lựa chọn!

Chương 590: lựa chọn!

Thư Tiểu Nho âm thầm nói xấu trong lòng, nhìn vẻ mặt thần thái sáng láng, trong mắt hiện ra ánh sáng, ba hoa chích choè Phương Thái Sơ, nàng dùng đầu ngón chân đều có thể nhìn ra không thích hợp đến.

Thử hỏi Hạo Nhiên, ai chưa từng gặp qua, nghe qua cánh cửa này Thánh Nữ Phương Thái Sơ, như vậy tán dương qua một người nam nhân, hơn nữa còn là một cái nam nhân xa lạ......

Trước một khắc, ngươi cùng ta giảng, thiên hạ này nam nhân đều là thúi, không có một cái nào đồ tốt, giờ phút này, ngươi lại nói cho ta biết, vị tiên sinh này có bao nhiêu hương, tốt bao nhiêu...

Trước khi đi, ngươi nói người ta là âm mưu gia, làm hết thảy đều là tại bố cục, phải cẩn thận một chút.

Đi một chuyến trở về, ngươi nói người ta, tâm hoài thiên hạ, lòng dạ rộng lớn, thương xót thương sinh, phong độ nhẹ nhàng, ôn tồn lễ độ, học thức......

Tóm lại, hận không thể đem kho ngôn từ bên trong tất cả lời ca ngợi dùng hết một lúc.

Chuyện này là sao?

Bất quá nói đi thì nói lại, so với khinh bỉ khinh thường, tại Thư Tiểu Nho mà nói, càng nhiều thì là hiếu kỳ cùng chờ mong....

Trong bất tri bất giác, đối với vị tiên sinh này tràn đầy hứng thú, nàng thật đúng là muốn nhìn một chút, vị tiên sinh này đến cùng là dạng gì một người, vừa có như thế nào mị lực......

Đầu tiên là thu phục cái kia Đồ Không Nhi, hiện tại lại để cho Phương Thái Sơ biến thành một cái tiểu mê muội.

Quả nhiên là lợi hại.

Đương nhiên, có ý nghĩ như vậy không chỉ Thư Tiểu Nho, tiểu hòa thượng kia cũng như là, hắn đối với Hứa Khinh Chu hứng thú của người này cũng càng nồng đậm chút.

Nghĩ thầm, chính mình có lẽ cũng nên đi bái phỏng một phen mới đối.

Đi tiếp xúc tiếp xúc, cũng mở mang kiến thức một chút, thư sinh này chỗ hơn người....

Phương Thái Sơ giảng quên hết tất cả, hưng ý nồng lúc, tất nhiên là không có để ý bên người người thần sắc biến hóa cùng cảm xúc chuyển biến, vẫn như cũ tự mình nói.

Còn lấy ra quyển kia Đạo Đức Kinh, ngạo kiều nói chính là người kia tặng, nói gần nói xa nghe đúng trọng tâm, thế nhưng là mông ngựa lại đập cách hai dặm địa đô có thể nghe được vang.

“.......hắn thật rất không giống với, vô cùng không giống bình thường, ta đang suy nghĩ, hắn rất có thể không phải Hạ Châu người.....ngươi cảm thấy thế nào, tiểu nho?”

Thư Tiểu Nho mấp máy môi,"ha ha ~ ngươi vui vẻ là được rồi."

Phương Thái Sơ nghiêng đầu, “Ngươi cười tốt giả.”

Thư Tiểu Nho lười nhác tranh luận, hơi không kiên nhẫn mà hỏi: “Nói xong sao?”

Phương Thái Sơ tựa hồ cũng ý thức được mình quả thật có chút không ổn, nói hơi nhiều một chút, ngượng ngùng nói:

“Ân, nói xong.”

Thư Tiểu Nho phun ra một ngụm trọc khí, dường như như nhặt được đại xá bình thường, từ từ nói: “Vậy bây giờ có thể nói chuyện chính sao?”

Phương Thái Sơ giả bộ hồ đồ, một mặt vô tội đáp: “Cái gì chính sự?”

Thư Tiểu Nho cười tủm tỉm nói: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiểu hòa thượng cũng xê dịch cái mông, hướng hai người vị trí nhích lại gần.

Phương Thái Sơ nhìn lên trời, nhìn qua lá trúc, đảo mắt, “Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì....”

Thư Tiểu Nho cũng không quen lấy, đằng một chút đứng dậy, phong khinh vân đạm nói

“Không nói ta đi đây.”

Chia sẻ muốn bạo rạp Phương Thái Sơ lập tức chịu thua, kéo lại Thư Tiểu Nho tay, cười nói: “Được rồi, được rồi, không đùa ngươi, ta nói còn không được sao......”

Thư Tiểu Nho vuông Thái Sơ chịu thua, trong mắt một tia đắc ý Tiểu Ngạo Kiều lóe lên một cái rồi biến mất, bất quá trên mặt nổi nhưng vẫn là xụ mặt, rất nghiêm túc bộ dáng.

Ngồi trở về.

“Nói đi.”

Phương Thái Sơ ánh mắt bốn phía tuần sát một phen, giống như tại xác nhận lấy cái gì, lại ra vẻ thần bí giảng đạo:

“Kỳ thật việc này nói cho các ngươi biết, cũng không có gì, chính là như vậy.......”

Tiếng nói không vội không chậm, sự tình không dài không ngắn, tình tiết bình bình đạm đạm, Phương Thái Sơ giảng đồng dạng bình thường.

Nhưng là.

Tại tiểu hòa thượng cùng Thư Tiểu Nho hai người mà nói, lại là mới lạ gấp, nghe cũng chia bên ngoài chăm chú.....

Cô nương thỉnh thoảng vặn vặn lông mày, đem làm áo quần một cái.

Hòa thượng thỉnh thoảng sờ đầu một cái, sửa sang một chút kiểu tóc.

Nghe rất mê mẩn, trong mắt cũng rất hoảng hốt, đương nhiên dần dần tại hoảng hốt không hiểu bên trong, hướng tới rung động.

Nàng nói cho bọn hắn, Hứa Khinh Chu bán không phải trà, mà là vong ưu, tức Giải Ưu.

Cũng nói cho bọn hắn, Hứa Khinh Chu cho phép chính mình Tiên Trúc chi diệp, đáp ứng phù hộ đạo môn, tự nhiên cũng cáo tri chính bọn hắn cần trả ra đại giới.

Đó chính là đạo môn cần nghe lệnh của Hứa Khinh Chu trăm năm.

Nghe nói đến tận đây.

Hai người cũng minh bạch Thanh Hoang Vực mấy ngày nay tới khác thường, nghĩ đến bôi không mà cũng cùng Phương Thái Sơ một dạng, đáp ứng đối phương.

Cũng làm chuyện giống vậy.

Thẳng đến về sau.

Phương Thái Sơ kể xong, tay nhỏ một đám, nói

“.....chuyện đã xảy ra, chính là như vậy.”

Thư Tiểu Nho trừng mắt châu, nửa tin nửa ngờ hỏi: “Hắn thật sự là nói như vậy?”

Tiểu hòa thượng yết hầu lăn lăn, “Thật to gan ý nghĩ.”

Phương Thái Sơ chém đinh chặt sắt lần nữa xác nhận nói:“Đương nhiên, chẳng lẽ ta sẽ còn lừa các ngươi phải không? Bất quá hắn có thể làm được hay không, ta cũng không biết.”

Hai người lâm vào trầm mặc, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì.

Mà Phương Thái Sơ thì là đứng dậy, vỗ vỗ váy, nhìn hai người một chút, hững hờ giảng đạo:

“Nên nói, ta đã nói, ta cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy, về phần như thế nào làm, làm sao tuyển, hai người các ngươi suy nghĩ thật kỹ cân nhắc đi...”

Ngửa đầu nhìn thoáng qua đỉnh đầu ánh sáng, tự nhiên là nhìn không ra cái trò đến, nhưng vẫn là híp mắt cười nói:

“Được rồi! Thời gian không còn sớm, ta phải trở về chuẩn bị.....”

Nói xong ném hai người rời đi, cõng tay nhỏ, bộ pháp nhẹ nhàng.

Nhìn ra được, Phương Thái Sơ tâm tình tựa hồ rất không tệ, đối với tương lai, cũng tràn đầy chờ mong.

Tiểu hòa thượng, Thư Tiểu Nho đưa mắt nhìn nó rời đi, hồi tưởng đến vừa rồi Phương Thái Sơ lời nói, đầu óc có chút loạn.....

Hai mặt nhìn nhau ở giữa, ánh mắt rất phức tạp, cảm xúc cũng rất phức tạp.

Thư Tiểu Nho dẫn đầu phá vỡ bình tĩnh, hỏi hòa thượng, “Con lừa trọc nhỏ, ngươi thấy thế nào?”

Tiểu hòa thượng thản nhiên nói: “Lão cô nương, nếu như có thể, tiểu tăng muốn ngồi lấy nhìn.”

Thư Tiểu Nho tức giận mắng: “Ngươi có thể đứng đắn một chút không, ta sẽ nói với ngươi chính sự đâu?”

Tiểu hòa thượng nghĩ nghĩ, nhìn lại một chút rừng trúc phương hướng, “Tiểu tăng muốn, chúng ta xác thực nên đi nhìn xem......”

Dứt lời, nhìn về phía cô nương nói bổ sung: “Ta nói chính là đi tìm cái kia tiên sinh nhìn xem.”

Thư Tiểu Nho nghiêng đầu, con mắt ùng ục ục trực chuyển, nói: “Cái kia...đi?”

Tiểu hòa thượng đứng dậy, gật đầu nói:“Đi.”

Hai người ăn nhịp với nhau, hướng phía bên ngoài rừng trúc mà đi.

Thế giới này, tựa như ăn cơm.

Trước gia nhập ăn thịt, sau gia nhập ăn canh, cuối cùng gia nhập rửa chén, đạo lý này, bọn hắn sống nhiều như vậy tuế nguyệt.

Không có khả năng không rõ.

Bọn hắn không ngốc, Phương Thái Sơ một giảng, cũng liền biết rõ là thế nào một chuyện.

Không ở ngoài vị tồn tại giống như thần này, muốn sáng lập một cái kỳ tích, cũng muốn trở thành nơi này duy nhất vương.

Chỉ là hắn lí do thoái thác không phải là vì xưng bá, cũng không phải vì thống trị, mà là muốn cho tất cả mọi người sống.

Nói đơn giản điểm.

Chính là vì hòa bình.

Rất giả dối.

Bất quá, đối với bọn hắn tới nói, cái này đều không trọng yếu, là vì thống trị cũng tốt, vẫn là vì hòa bình cũng được.....

Bọn hắn vốn là chi phối không được, đối mặt đột nhiên tới dòng lũ, hoặc là bị đánh tan, hoặc là cũng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, bảo toàn chính mình ——

Ngắn ngủi mấy ngày, Phương Thái Sơ Đạo châu, bôi không mà xanh hoang......tuần tự gia nhập vong ưu.

Thêm hạ hạ Tứ Châu, đã ròng rã Lục Châu nghe lệnh của thư sinh.

Có thể thấy được hắn thật không phải chỉ nói nói mà thôi.

Thời gian không đợi ta, bọn hắn cần mau chóng lựa chọn.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là Tiên Trúc chi diệp, đây chính là trí mạng nhất dụ hoặc.....

Cô nương nói: “Một hồi ngươi đi trước?”

Hòa thượng hỏi:“Vì sao?”

Cô nương còn nói:“Phật Tổ sẽ phù hộ ngươi.”

Hòa thượng đáp ứng, “Được chưa.....”.