Chương 591: tiểu hòa thượng vấp phải trắc trở.

Chương 591: tiểu hòa thượng vấp phải trắc trở.

Tiên Trúc Lâm bên trong.

Bên trên Tứ Châu đạo châu, tại mở đại hội....Phương Thái Sơ dẫn đầu, hừng hực khí thế......

Vong ưu trà lâu bên ngoài.

Thư Tiểu Nho cùng tiểu hòa thượng đi tới trà lâu cửa ra vào, Thư Tiểu Nho dường như có bóng ma bình thường, xa xa liền ngừng lại, hai tay vòng ngực động viên nói

“Đi thôi, chúc ngươi may mắn.”

Tiểu hòa thượng không có suy nghĩ nhiều, cười nhạt một tiếng, liền đi vào trà lâu kia, đi ngang qua tiểu viện, đi tới trước cửa, chắp tay trước ngực, nhẹ nhàng hô hấp, khẽ đọc một câu.

“Ngã phật phù hộ!”

Sau đó đẩy cửa vào.......

Lúc này.

Hứa Khinh Chu đang đứng ở trên bàn sách, đem một cái đen sì đồ vật lắp đặt cái kia trên xà nhà, gõ gõ đập đập ở giữa, nghe nói động tĩnh, vặn đầu nhìn lại.

Đúng lúc nhìn thấy một tên hòa thượng đi đến.

Ân

Tiểu hòa thượng tất nhiên là cũng nhìn thấy thư sinh lang, sửng sốt một chút sau, vội vàng đi một phật lễ.

“A di đà phật, tiểu tăng Thập Giới, gặp qua Hứa thí chủ.”

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, tiếp tục lên công việc trong tay kế, thuận miệng hỏi:

“Đại sư tìm ta có việc?”

Tiểu hòa thượng đi về phía trước mấy bước, cũng không có vòng vo, từ đầu đến cuối mỉm cười, nói thẳng: “Tiểu tăng tìm đến Hứa thí chủ Giải Ưu tới.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, nhíu mày, nghĩ thầm hòa thượng này ngược lại là trực tiếp, không có nửa câu nói nhảm.

Hắn không có trả lời, mà là đem đỉnh đầu đồ vật sắp xếp gọn, điều chỉnh một chút vị trí.

Vừa rồi phủi tay bên trên tro bụi, hài lòng gật đầu, lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm một câu.

“Lần này tốt.”

Sau đó nhảy xuống cái bàn, lấy ra khăn lau, quét hết trên bàn bụi bặm, cuối cùng ngồi xuống, nhìn về phía trước mắt tiểu hòa thượng, cười hỏi:

“Không biết đại sư nghe ai nói, ta chỗ này có thể giải lo?”

Tiểu hòa thượng nói “Tất nhiên là nghe Phương thí chủ nói tới.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Cho nên, đại sư cũng là cầu Tiên Trúc một lá tới lạc.”

Tiểu hòa thượng không có giấu diếm, thản nhiên thừa nhận.

“Chính là.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, mặt lộ vẻ khó xử, uyển chuyển nói ra:

“Có một số việc, ta không có cùng Phương cô nương nói, ta là có thể giải lo, tuy nhiên lại giải không được đại sư lo, đại sư khả năng một chuyến tay không.”

Tiểu hòa thượng có chút mộng, không hiểu hỏi:

“Ân....Hứa thí chủ lời này, tiểu tăng nghe không rõ?”

Hứa Khinh Chu lại hỏi một đằng, trả lời một nẻo, làm ra một cái dấu tay xin mời, “Đại sư không bằng tọa hạ, ta cùng đại sư nói tỉ mỉ.”

Tiểu hòa thượng nghe nói, vẫn hồ nghi, gật đầu đáp ứng, lại là cũng không ngồi tại trước bàn, ngược lại là không biết từ chỗ nào móc ra một cái bồ đoàn, hướng trên mặt đất kia một vẫn, khoanh chân ngồi xuống.

Yên nhiên như một tôn nhỏ Di Lặc, cũng không miễn để Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng, cảm thấy hòa thượng này còn tưởng là thật sự là thú vị gấp.

“Tốt, Hứa thí chủ nếu là có nói, thỉnh cầu nói thẳng chính là.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu, nói thẳng bẩm báo.

“Thực không dám giấu giếm, không phải ngược lại là ta Hứa Mỗ không muốn cho đại sư Giải Ưu, chỉ là Hứa Mỗ Giải Ưu chỉ có thể cho nữ nhân giải, không thể cho nam nhân giải, cho nên.....”

Tiểu hòa thượng có chút mộng, kỳ thị, khác nhau đối đãi, đang đọc sách sinh ánh mắt có chút biến hóa, luôn cảm thấy, không quá nghiêm chỉnh cảm giác?

Nào có thuyết pháp như vậy đâu?

Thiên tư vạn tự lại cũng chỉ là hỏi ra một câu.

“Vì sao?”

Hứa Khinh Chu tiếp tục lải nhải, “Việc này giải thích có chút phiền phức, bất quá tuyệt không có nhằm vào đại sư ý tứ, đại sư nếu không tin, có thể đi vong ưu trong quân tìm người hỏi một chút, liền liền biết.”

Tiểu hòa thượng như có điều suy nghĩ gật đầu, như tin như không ép động lên trong tay phật châu, nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Chỉ cảm thấy trong lòng có chút vắng vẻ, thất lạc cảm xúc tại lan tràn.

Nhưng Hứa Khinh Chu tiếng nói lại vẫn tại tiếp tục, từ từ nói: “Bất quá....đại sư nếu là tin Hứa Mỗ, Hứa Mỗ cũng là có thể trợ đại sư một chút sức lực.....”

Thập Giới hồ nghi, sáng bóng đầu trọc tại trong tiểu lâu phản lấy quang trạch, truy vấn, “Làm sao cái trợ pháp?”

Hứa Khinh Chu phong khinh vân đạm nói: “Đơn giản, ta muốn lấy đại sư thực lực, làm từng bước, trăm năm về sau, chính mình góp nhặt một triệu linh uẩn giá trị, vốn cũng không phải là việc khó gì.”

Tiểu hòa thượng theo bản năng gật đầu, hiển nhiên hắn là công nhận Hứa Khinh Chu lời nói, mà lại, hắn đối với mình xác thực cũng là có lòng tin.

Hứa Khinh Chu tiếng nói bên tai bờ tiếp tục.

“Ta còn có thể đưa cho đại sư một vật, để đại sư thu hoạch được linh uẩn đáng giá tốc độ càng nhanh một chút.”

“Coi là thật?”

“Tại phật diện trước, chưa bao giờ nói láo.”

“Cái kia tiểu tăng nên như thế nào báo đáp Hứa thí chủ đâu?”

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại nói “Đại sư đây không phải biết rõ còn cố hỏi sao?”

Tiểu hòa thượng nghĩ nghĩ, đạo một câu.

“Ngã phật từ bi.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười gật đầu ra hiệu, không có trả lời, hắn biết tiểu hòa thượng biết, biết mình muốn cái gì.

Có mấy lời, không cần bày ở ngoài sáng giảng, chỉ cần điểm một chút, mọi người cũng liền đều lòng dạ biết rõ.

Dù sao trước có bôi không mà cùng Phương Thái Sơ, hai cái ví dụ sống sờ sờ còn tại đó, tiểu hòa thượng không có khả năng không biết được.

Mà lại, hắn nếu đã tới, kỳ thật trong lòng liền đã có lựa chọn, Hứa Khinh Chu căn bản cũng không cần tốn nhiều miệng lưỡi.

Chỉ cần đem thái độ của mình bày ra đến, mặt khác hết thảy, thuận theo tự nhiên, mà lại, tựa hồ bọn hắn đều không có đến tuyển.

Chỉ có khuất phục.

Chỉ là Hứa Khinh Chu tương đối giảng đạo lý, hắn muốn cho hết thảy trở nên càng hợp lý, càng khiến người ta dễ dàng tiếp nhận một chút thôi.

Tiểu hòa thượng suy nghĩ một hồi rất lâu, mới nói:“Cái này dù sao không phải tiểu tăng chuyện của một cá nhân, việc này còn cần cùng trong môn trưởng giả thương lượng một chút.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Hoàn toàn lý giải.”

“Cái kia tiểu tăng trước......”

“Đại sư đi thong thả, ta liền không tiễn.”

Tiểu hòa thượng đứng dậy, không quên đem chính mình bồ đoàn thu hồi, đối với Hứa Khinh Chu lại đi một phật pháp, nói

“Cáo lui.”

Hứa Khinh Chu gật đầu ra hiệu.

“Ta chậm đợi đại sư tin lành.”

Ngầm hiểu lẫn nhau cười một tiếng, tiểu hòa thượng thối lui ra khỏi vong ưu trà lâu, thời điểm ra đi còn đang suy nghĩ, chính mình cũng dư thừa tọa hạ.

Cảm xúc không cao, có chút nhỏ sầu.

Bởi vì không được đến mình muốn, hiện thực cùng ý nghĩ có chỗ sai lầm, bất quá Phật gia phương châm chính buông xuống, hắn có thể chính mình điều chỉnh.

Chính là không cho nam Giải Ưu, để hắn ít nhiều có chút kỳ quái, tóm lại cảm giác mình bị khác nhau đối đãi.

Rất thảm cảm giác.

Phật thuyết, chúng sinh bình đẳng, thế nhưng là sinh ra liền không bình đẳng, tại thư sinh này nơi này cũng là như thế, bất quá đọc sách sinh dáng vẻ tựa hồ không giống gạt người.

Nhưng là.

Xuống núi trước sư phụ nói qua, ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không.

Cho dù hắn vốn có thể đánh nhịp, thống ngự phật môn đại đa số đệ tử, tạm thời gia nhập vong ưu, thế nhưng là hắn hay là muốn đi hỏi thăm một chút, xác nhận một chút.

Để tránh mình bị hố.

Tận lực vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn nhất

Cũng đối với chính mình đồng môn phụ trách.

Hắn là nghĩ như vậy.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng biết tiểu hòa thượng là nghĩ thế nào, kỳ thật hắn cũng có thể hứa hắn Tiên Trúc một lá.

Dù sao có thể hay không giải, đều là mình nói tính.

Có thể.

Đối xử mọi người lấy thành, giữa người và người ở chung, vẫn là phải nhiều một ít chân thành, hắn không cách nào dò xét tiểu hòa thượng cuộc đời.

Có nhiều thứ, hắn thật không xác định.

Nói mà không có bằng chứng, ai biết hắn lo có phải là thật hay không chính là Tiên Trúc một lá đâu?

Đương nhiên, chủ yếu nhất là tự tin, hắn ăn chắc tiểu hòa thượng sẽ trở lại, cho dù là mình không thể thay hắn Giải Ưu, hắn vẫn như cũ cần chính mình phù hộ.

Chỉ có cam đoan chính mình có thể không đếm xỉa đến, không hãm sâu trong vũng bùn, tiểu hòa thượng mới có thể an ổn thu hoạch linh uẩn giá trị, từ đó đạt được Tiên Trúc chi diệp.

Cho nên.

Hắn chờ là được, tiểu hòa thượng có thể là cái thứ nhất, nhưng là tuyệt đối không phải là cái cuối cùng là được rồi..