Chương 592: Thư Tiểu Nho.

Chương 592: Thư Tiểu Nho.

Trà lâu bên ngoài.

Thư Tiểu Nho cõng tay nhỏ, đá lấy dưới chân vô tội cỏ non, thỉnh thoảng nhìn lại sau lưng trà lâu, nhìn lại không phải trong trà lâu, mà là trên trà lâu.

Giống đang tìm kiếm lấy người nào thân ảnh, lại cuối cùng tìm cái không.

Bỗng nhiên nghe nói bước chân.

Liền gặp tiểu hòa thượng đi ra, hơi sững sờ, phương này mới không tiến vào một hồi, làm sao lại đi ra nữa nha?

Không khỏi cũng quá nhanh chút đi.

Chạy chậm tiến lên nghênh đón, gặp tiểu hòa thượng một mặt uể oải, có chút mộng.

“Thế nào?”

Tiểu hòa thượng lắc đầu, bĩu môi nói: “Chẳng ra sao cả.”

Ân

Tiểu hòa thượng ngửa đầu nhìn trời, tự giễu nói: “Xem ra ngã phật không tại trong rừng trúc a, đã nói xong phật ở khắp mọi nơi, quả nhiên là giả....”

Thư Tiểu Nho chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nhưng cũng nhìn ra tiểu hòa thượng ăn quả đắng, nhìn có chút hả hê nói: “Phật tại trong lòng ngươi, có phải hay không là ngươi không đủ thành kính?”

Tiểu hòa thượng cho nàng một cái liếc mắt.

“Ngươi muốn làm sao nói, đều được.”

Thư Tiểu Nho cũng trở về một cái liếc mắt cho tiểu hòa thượng, thúc giục nói: “Đừng nói nhảm, nghiêm chỉnh mà nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

Tiểu hòa thượng mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là nói rõ sự thật.

Lời nói có chút bất đắc dĩ, ngữ khí có chút trầm thấp.

“Cái kia tiên sinh nói, hắn chỉ độ cô nương, không độ nam nhân, hiển nhiên, ta là nam nhân chuyện này, bị hắn đã nhìn ra......”

“Không độ nam, kỳ quái như thế sao? Lấy cớ đi, có phải hay không là ngươi nói sai.....” Thư Tiểu Nho truy vấn, thủy chung là một bộ nửa tin nửa ngờ biểu lộ.

Tiểu hòa thượng không muốn giải thích, “Tiểu tăng không nói dối, ngươi lại chính mình đi vào đi, đi....”

Nói xong liền rầu rĩ không vui rời đi trà lâu, hướng phía đi xa mà đi, xác nhận thật đi tìm cái kia vong ưu người, hỏi một cái thật giả đi.

Lưu lại Thư Tiểu Nho một mặt bỗng nhiên cứ thế tại nguyên chỗ, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Tựa hồ mỗi cái đi vào trà lâu đang đi ra người tới.

Đều sẽ trở nên không hiểu thấu.

Bôi không mà, Phương Thái Sơ, hiện tại lại thêm một cái tiểu hòa thượng, đi vào lúc một cái dạng, đi ra lúc lại là một cái dạng.

Thịt không có rơi nửa điểm, cả người cảm xúc cùng thái độ lại là khác nhau một trời một vực.

“Có bệnh.”

Đối với hòa thượng bóng lưng nói thầm một câu, nhìn lại trà lâu, tiểu cô nương hít sâu một hơi, thư giãn đuôi lông mày, lấy hết dũng khí, cũng bước vào trà lâu.

Nàng thật đúng là muốn nhìn một chút, thư sinh này đến cùng là một hạng người gì.

Đều là người đọc sách.

Lại có thể có cái gì không giống với.

Một chút thời điểm.

“Cành cây ~” một tiếng.

Cô nương đẩy cửa vào, đập vào mắt trước phong cảnh để nàng khẽ run lên, sách, sách, sách, hay là sách.

Nho nhỏ trong trà lâu.

Một cái bàn, một cái ghế, cùng một tấm án thư, trừ cái đó ra, bốn phía trên vách tường, thì là bày một vòng giá sách.

Sách kia trên kệ, chỉnh chỉnh tề tề mã đầy thư tịch.

Dày, mỏng, các loại trang bìa, nhìn như rất hỗn tạp, nhưng lại bất loạn, còn tưởng là thật là có chút nhiều.

Cái này nếu là ở ngoại giới, ngược lại là vốn không đủ là lạ.

Chỉ là tại cái này tiên trúc trong rừng, cũng có chút khác biệt, ai đến bí cảnh, sinh tử tương bác cục, thế mà còn có tâm tình mang đến nhiều như vậy thư tịch đâu?

Mà lại chủng loại lộn xộn, không khỏi cũng quá mức tại phong phú một chút.

Chủ yếu nhất là.

Đây không phải trà lâu sao?

Trà lâu không bán trà, bán sách sao?

Vì vậy kinh ngạc, rất là không hiểu, nhưng cũng kinh diễm cô nương mắt.

Đánh đáy lòng cảm khái một tiếng.

“Thật nhiều a.”

Lửa đèn giấy cửa sổ trong trà lâu, chỉ thiếu tiếng đọc sách.....

Hứa Khinh Chu gặp lại có người đến, có chút ngước mắt, nhìn thoáng qua, nho nhỏ cô nương, toàn thân áo trắng, rộng lớn tay áo, trực tiếp cổ áo......

Đó là người đọc sách giả dạng.

Chỉ là xuyên tại một cô nương trên thân, ngược lại là còn có một phen đặc biệt khác biệt.

Cô nương này không già, có chút đẹp mắt, trong mắt có chút ngây thơ, lông mi hiện một vòng màu vẽ chi ý, hướng nơi đó vừa đứng, tuy là như chưa thấy qua việc đời thôn phụ, nhìn bốn phía.

Có thể trên thân tản ra khí chất ngược lại là coi là thật có chút khác.

Thật ứng với câu cách ngôn kia.

Thô tăng vải lớn khỏa kiếp sống, bụng có thi thư khí từ hoa.

Đây là một cái người đọc sách, tựa hồ so với chính mình còn muốn thuần túy người đọc sách, ân....nên gọi là tài nữ.

Mà nàng, Hứa Khinh Chu nhận biết.

Nho châu nhân vật đại biểu, Thư Tiểu Nho, nói là Hạo Nhiên trẻ tuổi nhất tiểu tiên sinh, một cái từ nhỏ liền thích đọc sách cô nương.

Cùng mình rất giống, vô sự thời điểm, vui nâng thi thư một quyển, lẳng lặng nhìn.

Cái này không.

Cái kia bạch đái bên hông, đúng vậy cũng đừng lấy một cuốn sách đâu thôi?

Thư Tiểu Nho cùng trước mấy người khác biệt, vào trong phòng, lại là như là chưa từng trông thấy chính mình bình thường, ngược lại là đem lực chú ý đặt ở sách kia trên kệ.

Đầy rẫy mới lạ vây quanh giá sách chuyển, đầu ngón tay thỉnh thoảng lướt qua bìa sách kia, thần sắc đặc sắc xuất hiện, đáy mắt đều là vui vẻ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cười cười, chưa từng để ý tới, cũng chưa từng mở miệng quấy rầy, mà là tự mình đảo trong tay mình quyển kia « Trì Thế Thư » tinh tế nhấm nháp.

Thư Tiểu Nho nhìn một vòng, cuối cùng lấy trong đó một bản, tại trong tay khẽ đảo, nhìn thoáng qua, chậc chậc gật đầu, sát có kỳ hình.

Chậm rãi từ từ lay động đi tới trước bàn, nhẹ giọng cười tán, “Ngươi những sách này đều là nơi nào tìm thấy? Ta làm sao chưa từng thấy qua.....”

Hứa Khinh Chu ngước mắt, chỉ mình, hiếu kỳ hỏi: “Cô nương là tại nói chuyện cùng ta?”

Thư Tiểu Nho hàm súc cười một tiếng, “Xin hỏi, nơi này còn có người khác sao?”

Hứa Khinh Chu ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu đen gia hỏa, ý vị thâm trường giảng một câu.

“Cái này thật đúng là khó mà nói.”

“Có ý tứ gì?”

“Không có ý gì.” Hứa Khinh Chu thả ra trong tay sách, lại hỏi: “Không biết cô nương tới đây, có chuyện gì?”

Nghe nói Hứa Khinh Chu hỏi thăm, Thư Tiểu Nho bừng tỉnh đại ngộ, nhớ tới chính sự, vỗ ót một cái, cầm trong tay sách khép lại giữ trong tay.

“Ta nghe Thái Sơ....chính là mặc hắc bạch đạo bào tiểu cô nương kia.”

Hứa Khinh Chu gật đầu, chủ động nói ra:

“Phương Thái Sơ.”

Thư Tiểu Nho ngòn ngọt cười, ngậm đường số lượng lại không nhiều.

“Đối với, nàng nói với ta, ngươi trà lâu này không bán trà, bán là lo.”

“Không nghiêm cẩn, là Giải Ưu.” Hứa Khinh Chu tận lực cường điệu.

Thư Tiểu Nho lại là không bám vào một khuôn mẫu nói “Không quá quan trọng, tóm lại một cái ý tứ, đều là người đọc sách, không ảnh hưởng toàn cục lời nói, không cần thiết nghiền ngẫm từng chữ một.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, người đọc sách, không phải hẳn là càng nghiêm cẩn một chút sao, níu lấy một cái chữ sai đều có thể kéo nửa ngày, huống chi hay là hiểu sai ý....

Nghĩ thầm ngươi vui vẻ là được rồi, nói cái gì đều đối với.

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó.....ta cũng muốn tìm ngươi Giải Ưu a.”

“Cầu tiên trúc một lá?”

“Xem như thế đi.”

Đang khi nói chuyện, tiểu cô nương dường như không quan tâm, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn quanh bốn phía thư tịch.....

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, lần nữa xác nhận.

“Ngươi xác định, ngươi cầu thật sự là tiên trúc chi diệp?”

Thư Tiểu Nho chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu, hỏi lại: “Không được sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ.

“Đương nhiên có thể.”

Thư Tiểu Nho cười nhẹ nhàng hỏi: “Cái kia, vị tiên sinh này, có thể cũng thay tiểu nữ tử Giải Ưu đâu.”

Ngừng nói, chủ động đề cập điều kiện, “Điều kiện cùng quá mùng một dạng, ta nguyện ta tận hết khả năng, để Nho gia đám tử đệ, trong vòng trăm năm, nơi này ở giữa tất cả nghe theo ngươi phân công, bao quát chính ta.”

Chẳng biết tại sao, Thư Tiểu Nho so hòa thượng còn muốn trực tiếp, nói rõ ý đồ đến, còn tưởng là thật sự là lời ít mà ý nhiều, chú trọng hiệu suất.

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, có chút thương tiếc nói:

“Đương nhiên có thể, bất quá cô nương tới lại không phải thời điểm.”

Thư Tiểu Nho lần nữa khẽ giật mình, nghiêng đầu, u mê nhìn qua thư sinh.

Ân.