Chương 593: đông như trẩy hội...

Chương 593: đông như trẩy hội...

“Tiên sinh ý gì, ta không hiểu nhiều, chẳng lẽ lại còn coi trọng canh giờ sao?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: “Đối với, là coi trọng canh giờ, một ngày giải một lo, một ngày chỉ có thể giải một người chi lo, cho nên, thỉnh cầu cô nương sau sáu canh giờ lại đến.”

Thư Tiểu Nho vẫn như cũ có chút mộng, yếu ớt hỏi: “Thế nhưng là....tiên sinh bên ngoài cũng không có viết a, lâm thời thêm? Tiên sinh sẽ không cố ý nhằm vào ta đi?”

Trước một cái.

Tiểu hòa thượng, không hiểu nam nhân, chỉ giải nữ nhân.

Đến chính mình, một ngày một giải, ngày khác trở lại, trùng hợp quá có chút tính nhắm vào.

Hứa Khinh Chu nghe nói không có phản bác, mà là lấy ra giấy bút, tại trên đó cuồng sách số lượng, sau đó nhanh nhẹn đặt bút, đối với nóc nhà hô một tiếng.

“Lão nhị.”

Một chút thời khắc, chỉ cảm thấy bên người lên một trận gió, phòng ngoài gió, tại ngoái nhìn, liền gặp một đại hán chẳng biết lúc nào đứng ở án thư trước đó.

Quen thuộc bóng lưng, quen thuộc thân hình, Thư Tiểu Nho theo bản năng siết chặt trong tay kia sách.

“Thế nào, tiên sinh?”

“Đi, đem cái này, dán cửa viện kia bên trên.”

A

Thành Diễn lấy ra trên bàn giấy tuyên, nhỏ giọng đọc một lần, “Vong ưu trà lâu, một ngày vẻn vẹn đãi khách một người.”

Ngẩng đầu nhìn một chút Hứa Khinh Chu, nói “Vậy ta đi dán.”

“Đi thôi.”

Thành Diễn quay người rời đi, đi tới Thư Tiểu Nho bên người thời điểm dừng lại, hai tay đem giấy tuyên như kéo hoành phi bình thường mở ra, biểu hiện ra một phen.

Chuyện đương nhiên hỏi: “Biết chữ không?”

Thư Tiểu Nho nhìn thật sâu Giang Thanh Diễn một chút, chuyển khai ánh mắt, không để ý tới.

Thành Diễn cũng không cái gọi là, cầm viết chữ lớn giấy tuyên trực tiếp lướt qua Thư Tiểu Nho bên người, bước nhanh mà rời đi.

Hứa Khinh Chu cười nói: “Hiện tại, viết.”

Thư Tiểu Nho thật không biết nên nói cái gì là tốt, dù sao cũng là địa bàn của người ta, thật đúng là đến theo người ta quy củ đến.

Cưỡng chế bất mãn trong lòng, chắp tay cáo từ.

“Đã như vậy, ta liền không quấy rầy tiên sinh, ngày mai lại đến.”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười nói: “Như vậy....rất tốt.”

“Cáo từ.”

“Không tiễn.”

Cầm trong tay thư tịch thả lại chỗ cũ, Thư Tiểu Nho mục nhưng rời đi, tại trong lầu hàm súc vẫn như cũ, ra lầu đó lợi dụng nắm tay nhe răng.

Bước chân rất lớn, sôi động.

Đi ngang qua Thành Diễn thời điểm, càng là trừng mắt liếc hắn một cái, Thành Diễn một mặt mộng bức, gãi đầu một cái, nói thầm một câu.

“Trừng ta làm gì? Có bệnh....”

Tiếp tục dán lên chính mình giấy tuyên.

Hứa Khinh Chu đưa mắt nhìn Thư Tiểu Nho rời đi, thư giãn đuôi lông mày, lắc đầu cười khẽ, lại bày ra trong tay đồ vật, tự nhủ:

“Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, là ai thừa dịp lão tử ngủ, sờ ta đồ vật, để cho ta bắt được, không phải hảo hảo giáo dục một chút ngươi.....”

Không phải ngược lại là Hứa Khinh Chu tận lực khó xử tiểu hòa thượng cùng Thư Tiểu Nho, hắn cũng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

Tiểu hòa thượng là nam, hắn xác thực giải không được hắn lo, bất quá có thể nghĩa vụ hỗ trợ, nhiều lắm thì hợp tác.

Nếu là hợp tác.

Vậy thì phải công bằng, chính ngươi nguyện ý, ta cũng nguyện ý, lẫn nhau ở giữa sự tình.

Về phần Thư Tiểu Nho, Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, trong nội tâm nàng sở cầu sợ không phải Tiên Trúc Chi Diệp, mà là cái khác.

Vì sao như vậy giảng?

Bởi vì đề cập Tiên Trúc Chi Diệp lúc, Thư Tiểu Nho phản ứng cùng lúc trước tới ba cái cũng không giống nhau, không có loại kia hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Đơn giản giảng chính là, trong mắt nàng khát vọng không đủ mãnh liệt, thậm chí không bằng nhìn thấy những sách này lúc tới nhiệt liệt.

Cho nên.

Thư sinh suy đoán, cô nương có khác sở cầu, về phần sở cầu vì sao, vậy hắn liền thật không biết, phải đợi canh giờ qua.

Tại trong sách viết xuống một bút, mới có thể biết được.

————

Trong vòng một ngày, Nho Thích Đạo tam giáo nhân vật đại biểu, phân biệt vào vong ưu trà lâu tin tức nhanh chóng truyền khắp toàn bộ tiên trúc trong bí cảnh.

Mọi người đều biết.

Phản ứng có khác biệt lớn.

Bọn hắn biết đến là, cánh cửa kia Phương Thái Sơ, đi vào sớm nhất, sau khi đi ra liền liền cùng Đồ Không Nhi một dạng.

Triệu tập Đạo Châu từng cái thế lực lâm thời mở cái sẽ, tiếp lấy, cũng hướng phía vong ưu quân vị trí tới gần.

Không có sai biệt.

Mà tiểu hòa thượng kia sau khi ra ngoài, thì là chạy tới vong ưu quân địa vực, bốn chỗ nghe ngóng, bộ dáng như vậy, gặp được ai, đều có thể hàn huyên hai câu...

Về phần Thư Tiểu Nho, có chút rầu rĩ không vui, dường như đụng chạm.

Bất quá.

Bọn hắn rất nhanh cũng đã biết đáp án, bởi vì cái kia vong ưu trà lâu trước, mới tăng một tấm giấy tuyên viết hoành phi.

Cái kia hoành phi dán tại cửa đầu, cùng dưới chân phiến đá hô ứng, bên trên đều có chữ, viết là quy củ.

Bên dưới viết một lần chỉ có thể một người đi vào, bên trên viết một ngày chỉ đợi khách một người.

Như vậy xem xét, thật đúng là dù sao cũng hơi cởi quần đánh rắm ý tứ.

Đều như thế.

Bất quá.

Theo đạo môn cũng gia nhập vong ưu quân, tất cả tông môn gia tộc đều động tâm tư, bốn phía tìm hiểu tin tức.

Cho ra một cái kết luận.

Đó chính là, thời gian không đợi ta, không có khả năng tại khi người xem, bọn hắn cũng muốn hành động, cầu thư sinh kia cũng phù hộ một phen chính mình.

Nếu không.

Chính là dê đợi làm thịt.

Nếu đấu không lại, vậy liền gia nhập, chỉ là trăm năm, chính là khuất nhục, cắn cắn răng một cái cũng liền đi qua.

Lại nói.

Đạo Châu cùng Thanh Hoang Châu hơn phân nửa đều đã dẫn đầu quy thuận, chung mười sáu châu chi địa, vong ưu đã đến, trời, huyền, vàng, nho, xanh sáu châu, đã qua gần một nửa.

Mà lại.

Còn lại châu xem chừng không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là muốn gia nhập.

Chiều hướng phát triển.

Không cách nào sửa đổi, thời đại dòng lũ cuồn cuộn hướng về phía trước, bọn hắn có muốn hay không đều được thuận theo xu thế không phải.

“Hành động.”

“Không suy tính ta, đi thử xem.”

“Dù sao ta không phải cái thứ nhất, không quan trọng, ta cũng đi.”

Trong lúc nhất thời.

Động tâm tư người cùng yêu, hành động đứng lên, trước một giây, thanh lãnh cửa viện trước, một giây này, đông như trẩy hội.

Ngày xưa từng cái kiêu ngạo các thiên kiêu, đúng là tại môn kia trước tự giác sắp xếp lên trường long, mặt ngoài miệng tràn đầy khinh thường, thế nhưng là thân thể nhưng lại thành thật rất.

Giữa lẫn nhau hùng hùng hổ hổ, châm chọc khiêu khích không ngừng.

Sinh linh khai trí, liền coi như quần cư, ưa thích học tập, đây cũng là bản tính....

Trước kia không có hạn chế, hiện tại một ngày chỉ chiêu đãi một người, mà nơi đây sinh linh mấy triệu, tông môn gia tộc nói ít mấy ngàn dư.

Lại không hành động.

Trời mới biết đợi bao lâu.

Lúc này Thành Diễn, liền ngồi xổm ở sân nhỏ đầu tường, mang theo mắt mang nhìn chằm chằm trước mắt một đám người, cảnh cáo nói:

“Đều được xếp hàng, tới trước tới sau, đây là tiên sinh nói.”

“Đừng gây chuyện, ai gây chuyện, ta đánh ai, đây là ta nói.....”

Đối mặt Thành Diễn gõ, người đến phần lớn im ắng, không dám lên tiếng, thiếu niên này mạnh biết bao ở đây đều lòng dạ biết rõ.

Thanh kia trọng kiếm, cho ai đến một chút, ai cũng gánh không được.

Lại là ồn ào từng tiếng không chỉ.

“Thái Sơn, ngươi không phải quá cứng rắn sao? Chạy nhanh như vậy?”

“Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đọc thêm nhiều sách, nói ít điểm nói, ra vẻ mình rất không văn hóa, cắt.....”

“Mặc gia làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt, đi một bên, để cho ta tới trước....”

“Ngươi dám, người nhưng nhìn lấy đâu, ngươi dám cắm ta phía trước, ta có thể hô.”

Ngượng ngùng tới chậm huyền quy nhìn xem trước mặt nói ít trăm người đội ngũ, hít một tiếng khí,“Làm sao nhiều người như vậy?”

“Tính toán ta vẫn là phía sau lại đến đi.”

Một lần thủ, đã thấy vừa mới rỗng tuếch sau lưng, nháy mắt công phu đã đứng đấy mấy người, sắc mặt trầm xuống, trong nháy mắt trở mặt, nói thầm một câu.

“Được rồi....vẫn là chờ một chút đi.”.