Chương 594: đại bài trường long.

Chương 594: đại bài trường long.

Nho nhỏ trà lâu, khai trương ba ngày, lợi dụng tiếng huyên náo âm thanh, bán không phải trà, là cơ hội.

Mua cũng không phải trà, mà là kỳ ngộ.

Bước vào trà lâu, liền liền phải một tấm gia nhập vong ưu quân vé vào sân, đến thư sinh kia phù hộ, an ổn để cho mình cùng tông môn người nơi này ở giữa vượt qua trăm năm.

Đây cũng không phải là trò đùa.

Đừng nhìn trong ngày thường nói nhiều a có khí phách, đường hoàng, như là Thái Sơn, như là Tam Đầu Thanh Giao các loại, rất có một bộ ta cùng Nhân tộc thế bất lưỡng lập, thà chết chứ không chịu khuất phục tư thế.

Thật là đến lúc này.

Hai người chạy đây chính là một chút không chậm.

Một bên khác.

Tiểu hòa thượng bản thoải mái nhàn nhã từ nơi xa mà đến, gặp trước mắt trường long, tại chỗ mộng quyển, nhìn bốn phía, “Ân, đi nhầm địa phương?”

Mới vừa đi lúc.

Trà lâu lãnh lãnh thanh thanh, hắn liền ra ngoài tản bộ một vòng, tìm người hỏi một chút, trước sau bất quá một canh giờ, cái này trước mắt chính là phương này phong cảnh.

Cả người đều mộng mất rồi.

Nghĩ thầm đây là cái quỷ gì?

Giấu trong lòng hồ nghi, thuận đội ngũ kia đi thẳng về phía trước, đi cà nhắc nhìn quanh, muốn tìm tòi hư thực...

Đi chưa được mấy bước, liền liền bị chửi rủa.

“Ngại...xú hòa thượng, đi hướng nào đâu?”

Tiểu hòa thượng sắc mặt hiền lành gấp, nói ra: “Tiểu tăng liền nhìn xem, này làm sao một chuyện....”

Bất quá hắn khiêm tốn lại là đưa tới một trận tiếng khiển trách.

“Đừng kéo con bê, thành thành thật thật xếp hàng biết không, người xuất gia điểm đạo lý này cũng không hiểu sao?”

“Chính là, phía sau đợi đi, không phải vậy, đánh ngươi.”

“Đừng tại đây xử lấy, mù chậm trễ công phu.”

Tiểu hòa thượng chỉ cảm thấy không hiểu thấu, ra sức giải thích, “Ta cùng cái kia tiên sinh nói xong, ta hiện tại chính là muốn đi tìm hắn.”

Đang khi nói chuyện còn ý đồ đi đến đi.

Cũng là bị người ngăn lại, tốt một trận xô đẩy, cãi nhau, sôi trào không chỉ.

Đều là thiên kiêu tài tử, từng cái tâm cao khí ngạo, tất nhiên là ai cũng không phục ai.

Tiểu hòa thượng không hiểu thấu bị hợp nhau tấn công, cả người đều tê.

Dắt cái kia cuống họng hô:

“Đừng động thủ....ta thật nói xong, người xuất gia không nói dối....ta đã hẹn.....”

“Đừng nói nhảm, lăn phía sau đi, không phải vậy lão tử đánh ngươi.”

“Mau đến xem a, có hòa thượng không biết xấu hổ, muốn chen ngang.”

Hỗn loạn hiện trường, đắc lực tại Thành Diễn trọng kiếm xuất thủ, vừa rồi bình tĩnh lại, riêng phần mình một lần nữa quy vị, có thứ tự sắp xếp lên trường long.

Mà

Tiểu hòa thượng tất nhiên là một thân dấu chân, bị Thành Diễn khu trục ra đám người, tức giận bất bình chạy đến đội ngũ cuối cùng.

Ủy khuất không được.

“Ta thật cùng người nói tốt lắm, làm sao không nói đạo lý đâu, thô lỗ....”

Thế nhưng là nói mà không có bằng chứng, tất nhiên là không người tin tưởng, cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm tự trách, đều do chính mình, do do dự dự, hiện tại tốt.

Đại bài trường long, trời mới biết phải chờ tới ngày tháng năm nào đi.

Thế nhưng là lại có thể thế nào đâu?

Đánh lại đánh không lại, có lý còn nói không rõ.

Cuối cùng đơn giản chính là niệm tụng một câu.

“Buông ta xuống chấp, phương được từ tại....”

Một bên khác.

Phương Thái Sơ tìm được Thư Tiểu Nho, lên tiếng hỏi ngọn nguồn, an ủi một phen, về tới vong ưu trà lâu trước, nhìn xem đội ngũ thật dài kia, cũng tương tự mộng.

Nhìn xem đội ngũ thật dài, nhìn xem trước mắt cô nương, trong ánh mắt nổi lên chính là thanh tịnh ngu xuẩn.

“Tình huống như thế nào?”

Phương Thái Sơ nhún vai, bất đắc dĩ biểu thị, “Xem ra, ngươi phải đi xếp hàng.....”

“Ô ô ô, ta hôm nay làm gì, làm sao xui xẻo như vậy a.” Thư Tiểu Nho khóc lóc kể lể, tang lấy khuôn mặt nhỏ.

Quay đầu quăng lên cô nương cánh tay, vô cùng đáng thương nói “Thái Sơ, ngươi cho ta tính toán, ta năm nay có phải hay không vận thế không tốt, mọi việc không thuận a....”

“Thế nhưng là...ta tính toán, không cho phép!!”........

Nhân yêu tham gia náo nhiệt, các thiên chi kiêu tử từ cũng không ngốc, xếp hạng dựa vào sau, liền tìm người thay mình chiếm hố.

Chính mình nên làm gì hay là làm gì đi.

Vong ưu quân liền nhìn cái náo nhiệt, người sáng suốt đều biết, tiên sinh đang làm gì, bọn hắn quá đã hiểu.

Trước tiên cần phải sinh giải một lo, sở cầu đều là toại nguyện, thế nhưng là tiên sinh chi lo, thường thường một phiếu khó cầu, từ xưa giờ đã như vậy.

Nhìn xem đội ngũ thật dài kia, nói thật ra, bọn hắn cũng muốn đi đứng hàng một loạt, nhưng lại cũng đều rõ ràng, tiên sinh dụng ý.

Đương nhiên sẽ không đi quấy rối.

Hứa Khinh Chu nghe được phía ngoài cãi nhau, xuyên thấu qua cửa sổ khe hở nhìn thoáng qua, dáng tươi cười hiển hiện ở khóe mắt, nhếch miệng lên.

“Cũng rất tốt.”

Hắn cũng không tính can thiệp, bởi vì cái này phù hợp ích lợi của mình, để bọn hắn chờ một hồi, bọn hắn mới có thể càng trân quý cùng để ý việc này.

Cũng có thể thiếu chút táo bạo.

Chính mình khai triển đến tiếp sau làm việc tự nhiên là sẽ dễ dàng hơn chút.

“Từ từ sẽ đến đi...”

Đóng kỹ cửa sổ, liền liền không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền.

Hết thảy như thường.

Nhưng lại có chút khác biệt.

Thời gian kim đồng hồ tại chuyển động, trong biển cát từ trước tới giờ không thiếu người tại đổ mồ hôi như mưa, trong rừng trúc cũng thiếu người tại nằm ngáy o o.

Vong ưu trà lâu trước từ cũng có bọn hắn náo nhiệt.

Có buồn bực ngán ngẩm nằm trên mặt đất ngủ, có ngồi chồm hổm trên mặt đất nhìn lên bầu trời ngẩn người, cũng có tốp năm tốp ba cãi nhau.

Càng sâu thêm còn tại trêu gái, giữa lẫn nhau, liếc mắt đưa tình, chỉ là đổi một đám người, ít đi rất nhiều lệ khí, bình hòa rất nhiều....

“Nhà ngươi Thánh Tử vẫn được a, đối với ngươi rất tốt đi.”

“Đó là, nếu không cũng không thể để ta tới cấp cho hắn xếp hàng không phải....”

“Ha ha, cũng đối!”

Trong bất tri bất giác, vong ưu trong quân nhiều một cái chi nhánh, chỗ khu vực mệnh danh là đạo.

Mà thời gian cũng tới đến ngày thứ hai.

Theo nho nhỏ đồng hồ báo thức phát ra Đinh Linh Linh tiếng vang, Hứa Khinh Chu một thanh đập xuống, trong nháy mắt không có động tĩnh, để bút xuống, khép sách lại.

Thư sinh duỗi cái thật to lưng mỏi, đánh cái thật dài ngáp, sờ lên bụng, “Đến giờ, nên ăn cơm đi.”

Đi vào trước lò lửa.

Hứa thuyền nhỏ chính là tốt một trận loay hoay, bắt đầu hưởng thụ sinh hoạt, hô từng tiếng diễn, thiếu niên biến mất trước cửa, hiện ở trong lầu, vẫn là trước sau như một nhanh.

Nổi lên gió, phất động viết sách sinh trưởng phát.

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh như thường, cũng không ngẩng đầu lên, trong tay tự tại bận rộn, thuận miệng nói ra:

“Để cho người ta vào đi.”

Tốt

“Các loại...”

“Thế nào?”

Hứa Khinh Chu kiên nhẫn dặn dò: “Ngươi để bọn hắn xếp thành hai đội, một bên nam một bên nữ.”

Thành Diễn gật đầu đáp ứng, “Tốt.”

“Còn có...để thằng ngốc kia cô nương cùng tiểu hòa thượng kia xếp số một, để hai người bọn họ tới trước.”

Thành Diễn sửng sốt một chút, tiểu hòa thượng hắn biết, dù sao trước cửa xếp hàng hòa thượng thật không có mấy cái, lão hòa thượng thật nhiều, tiểu hòa thượng không nhiều.

Chỉ là cô nương ngốc này là ai, hắn không biết.

Liền hỏi: “Cô nương ngốc...là ai a?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn hắn, làm xấu cười nói: “Chính là nha đầu kia, ngươi nói nàng không biết chữ nha đầu kia, ngươi không phải mắng chửi người đồ đần sao?”

Thành Diễn bừng tỉnh đại ngộ, chặc lưỡi nói “Nha...ngươi nói nàng a, xác thực rất ngốc.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Đi, liền để cái kia cô nương ngốc trước tiến đến đi, sau đó tại để hòa thượng tới....”

A

“Đi thôi.”

Đi

Nói xong lưu luyến không rời đem ánh mắt dời hỏa lô, không quên dùng ống tay áo lau đi khóe miệng, đi chưa được mấy bước, quay đầu, cố ý dặn dò:

“Tiên sinh, ngươi nhớ kỹ chừa chút cho ta.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, thật đúng là cái ăn hàng a, im lặng đáp ứng

Biết.