Chương 595: quy củ.

Chương 595: quy củ.

Vong ưu trà lâu trước.

Thành Diễn đi mà quay lại, cõng trọng kiếm, hai tay vòng ngực, hướng cửa ra vào vừa đứng, uy phong lạnh thấu xương.

Hắng giọng một cái, hùng hậu thanh âm lên.

“Cái kia....đều chớ nói chuyện, an tĩnh.”

Nghe tiếng, hoàn toàn yên tĩnh, đám người không nói, không hẹn mà cùng nhìn về phía Mông Nhãn thiếu niên lang, trong mắt thần sắc khác nhau, nho nhỏ trà lâu trước, cũng khó được yên tĩnh.

Thành Diễn tuần sát một tuần, tiếp tục nói: “Giảng một chút.”

“Tiên sinh nói, chia hai đội, nam trái nữ phải....”

Đám người hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút mộng nhiên, nhất thời không làm rõ được.....

Rất thưa thớt, hỗn thành một mảnh.

“Có ý tứ gì?”

“Không biết a!”

“Cái này cũng đều không hiểu, chính là nam nữ tách ra xếp hàng ý tứ thôi?”

“Hỏi một chút, bên nào là trái?”

Thấy mọi người nghị luận, Thành Diễn ho khan một cái, “Khụ khụ!” tiếng nói hơi lớn, lộ ra không thể nghi ngờ, “Còn trò chuyện đâu? Tranh thủ thời gian động a, nghe không hiểu tiếng người sao?”

Âm thanh rơi!

Đám người bắt đầu bắt đầu chuyển động, nam đi phía trái đi, nữ hướng phải đi, một lần nữa hàng ra hai hàng cánh quân....

“Đừng giày vò khốn khổ, nhanh lên.”

“Ngươi qua bên kia....”

“Đây không phải bên trái sao?”

“Đại ca, xin nhờ, ngươi trái phải không phân sao?”

“Ngạch...đừng chen ngang a, ngươi sắp xếp ta phía sau...không để cho, ta có thể lại hô a!”

“Đừng kêu gọi, ta cho nhà ta Thánh Nữ xếp hàng, ta khẳng định đứng bên phải a, ngươi ngu xuẩn đi ngươi....”

Trong một lát, hoàn toàn mới cánh quân liền ngay tại trà lâu trước đó sắp xếp hoàn tất, chỗ xa xa một chút người cùng yêu, tự nhiên thấy được tình cảnh như vậy.

Trong mắt mới lạ càng sâu.

Suy nghĩ, lại cả yêu thiêu thân gì đâu?

Liền ngay cả những cái kia tìm người xếp hàng tông môn Thánh Tử, thần tử, Thần Nữ bọn họ, cũng không bình tĩnh, vội vàng chạy tới xem xét tình huống.

“Làm sao chuyện gì?”

“Không tốt, có biến động, đi xem một chút...”

“Thật đúng là không yên tĩnh a.”

Bọn hắn tại một lần nữa xếp hàng, Thành Diễn tựa ở trên khung cửa, không vội vã, nhìn mình chằm chằm ngón tay nhìn mình móng tay, thoải mái nhàn nhã.....

Cuối cùng là có người nhịn không được, tiến lên hỏi tình huống.

Thái Sơn vui vẻ cười làm lành nói: “Ai..huynh đệ, cái này tình huống như thế nào a?”

Thành Diễn nhàn nhạt nhìn thoáng qua, cái này so với chính mình còn muốn tráng đại gia hỏa, Mặc Mi vặn một cái, nhếch miệng, không chút khách khí đỗi nói

“Đây là ngươi nên hỏi sao? Một bên đợi đi.....”

Thái Sơn biểu lộ cứng ngắc, hậm hực rời đi, dù sao cũng hơi xấu hổ, dẫn tới đám người xì xào bàn tán, tự nhiên cũng hiện thừa cơ mở miệng đùa cợt người.

Xích Đồng châm chọc nói: “Chậc chậc...thật đáng buồn a!”

Thanh Loan bộ tộc cô nương phụ họa nói: “Chậc chậc....đáng thương a”

Mắt xanh hỏng hề hề trêu chọc nói: “Con khỉ, ngươi đây đều có thể nhịn, không được cùng hắn làm một chút?”

Thái Sơn vốn là ăn quả đắng, ổ nổi giận trong bụng, ngang một chút, “Tất cả cút trứng, cặn bã cặn bã, có phiền hay không.....”

Mắt xanh híp mắt, cười toe toét một tấm màu đỏ tươi mồm miệng, tiếp tục nói: “A..làm sao, hưng ngươi sợ, còn không thể người nói?”

Thái Sơn Ngữ Tắc, không thèm để ý.

Mắt xanh, Xích Đồng mấy người tất nhiên là làm trầm trọng thêm châm chọc vị này thánh Hầu tộc thiên kiêu, tại bọn hắn mà nói, đây cũng là sinh hoạt niềm vui thú một trong.

Thành Diễn có chút nghe không nổi nữa, nhìn về phía vài yêu phương hướng, đưa tay chỉ, ngón trỏ ngoắc ngoắc, “Các ngươi rất muốn đánh đúng không, đến, cùng tiến lên, ta cùng các ngươi làm một chút.....”

Mấy người trong nháy mắt im miệng, nhìn tả hữu làm dịu xấu hổ, không nói một lời, cùng tiến lên, có thể hay không đánh qua không nói trước.

Đắc tội vị này, cái kia tiên sinh đoán chừng cũng đừng hòng gặp.

Thành Diễn vuốt vuốt chóp mũi, đậu đen rau muống một câu.

“Cắt...sợ hàng.”

Thái Sơn cười toe toét hai hàm răng trắng, eo cũng đứng thẳng lên chút, một mặt cười trên nỗi đau của người khác, đùa cợt nhìn xem mấy người, trong mắt tràn đầy đắc ý.

Dạng như vậy, thật giống như đang nói, các ngươi không phải không sợ sao?

Vậy các ngươi ngược lại là lên a.

Bất quá kiêng kị Thành Diễn, chỉ sợ chính mình lại gặp tai vạ, hắn cũng thức thời không có phát ra tiếng.

Gặp mấy vị Thiên Yêu tộc nhân vật thủ lĩnh ăn quả đắng, người xung quanh đó là muốn cười lại không dám cười, từng cái nghẹn đỏ mặt.

Ánh mắt càng là ý vị sâu xa.

Bất quá Thành Diễn xác thực cho mấy người khí quá sức, nhỏ giọng thầm mắng.

“Nhìn cái gì vậy, đang nhìn đem ngươi con mắt cho ngươi đào...”

“Muốn cười liền cười, đừng đem chính mình nín chết.”

Không ai biết Thành Diễn muốn làm gì, chỉ gặp hắn thỉnh thoảng hướng nơi xa nhìn quanh, chậm chạp không có hậu văn thẳng đến một cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Hắn vừa rồi có chút hành động.

Thư Tiểu Nho.

Cái kia hôm qua đồ đần.

Đang từ từ ung dung hướng phía trà lâu mà đến, đầu tiên là hồ nghi nhìn xem bốn phía biến hóa, mà chừa đường rút thái ưu nhã, đi tới nữ tử xếp hàng phần đuôi, cũng tìm được một vị người đọc sách bộ dáng cô nương.

Hai người gặp mặt, đi Nho gia lễ tiết, lẫn nhau cúi đầu.

Thư Tiểu Nho hỏi: “Sư tỷ, đây là thế nào?”

Cái kia Nho gia nữ tử trung niên trả lời: “Hồi sư muội lời nói, vừa cái kia tiên sinh nói, để xếp thành hai đội...”

“Thì ra là thế, vậy làm phiền sư tỷ, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi đi, ta tự mình tới....”

Tốt

Mà liền tại hai người đối thoại ở giữa, Thành Diễn thì là kéo cuống họng hô một tiếng.

“Ngại...thằng ngốc kia!”

Đám người hoảng hốt, thằng ngốc kia?

Thư Tiểu Nho cũng như là...

“Gọi ngươi đâu, đừng xem.”

Thuận Thành Diễn ánh mắt, tầm mắt mọi người đồng loạt rơi vào Thư Tiểu Nho trên thân, thần sắc có nhiều quái dị.

Thư Tiểu Nho.

Tất cả mọi người nhận ra, Nho gia một vạn năm này tới người thứ nhất, cũng là thiên hạ người đọc sách bên trong trẻ tuổi nhất mẫu mực.

Thế nhưng là hôm nay.

Lại bị gọi thành đồ đần?

Không đúng không đúng.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là, sai lầm.

Bao quát Thư Tiểu Nho cũng như là, nhìn bốn phía, cảm giác rất không thích hợp, phát hiện tất cả mọi người nhìn xem chính mình, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

“Đều nhìn ta làm gì đâu?”

Thành Diễn lại gào một cuống họng, “Hắc...ngươi điếc? Liền ngươi, y phục màu trắng cái kia....”

Thư Tiểu Nho giật mình, không thể tin dùng ngón tay chỉ chính mình.

“Ngươi....gọi ta.”

“Không sai.”

Tê

Trong nháy mắt, bốn phía thổn thức vang lên, khác biệt trên gương mặt, thuyết minh ra giống nhau vẻ kinh ngạc.

Một hồi nhìn xem Thư Tiểu Nho, một hồi nhìn xem Mông Nhãn đại hán.

Bọn hắn chỉ cảm thấy.

Cái này Mông Nhãn thiếu niên, là thật mãnh liệt.

Mắng Nho gia nơi đây người thứ nhất, đồ đần.

Cũng là thật hổ, nhất thời cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

Thư Tiểu Nho tấm kia điềm tĩnh tường hòa mặt xoát một chút liền đen lại, răng cắn đến khanh khách rung động, nắm đấm siết thật chặt.

Chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Chính là đi lên, cho hắn một quyền.

“Đáng chết!”

Một bên cái kia Nho gia cô nương, nhìn ra không thích hợp, vội vàng lôi kéo Thư Tiểu Nho, nhỏ giọng khuyên lớn: “Sư muội, đừng xúc động...bình tâm tĩnh khí, bình tâm tĩnh khí...”

Thành Diễn cũng rất mộng, chỉ cảm thấy những người này phản ứng, dù sao cũng hơi là lạ.

Lại là không thèm để ý.

Nhàn nhạt tuyên bố:

“Tiên sinh để cho ngươi đi vào trước, hắn đang chờ ngươi.”

Trong chốc lát, lưỡng cực đảo ngược, cười trên nỗi đau của người khác đám người mộng, một mặt không rõ ràng cho lắm.

Gọi thẳng.

Tình huống như thế nào?

Chen ngang.

Cá nhân liên quan?

Trêu chọc mỉa mai không còn, chỉ còn hâm mộ ghen ghét......