Chương 596: khói lửa nhân gian.

Chương 596: khói lửa nhân gian.

Thư Tiểu Nho không hề động, còn đắm chìm tại trong tâm tình của mình ——

Bốn phía các cô nương lại là không bình tĩnh.

Đặc biệt là Yêu tộc, tâm tình bất mãn tại một người dẫn đầu bên dưới, chen chúc mà ra.

Liền ngay cả bên trái nam sinh xếp hàng, cũng đi theo ồn ào, biểu đạt bất mãn, tựa hồ muốn dùng cái này cầu một cái công bằng.

Ngây thơ đương nhiên...

“Vì cái gì? Vì cái gì nàng tới trước.....”

“Đúng a, rõ ràng chính là ta xếp số một đó a.”

“Không công bằng, có tấm màn đen....”

“Có phải hay không nhân yêu kỳ thị.”

“Ta không phục....”

Tiếng huyên náo âm thanh bên trong, Thành Diễn rút ra trên lưng trọng kiếm, đột nhiên rơi xuống đất, nhưng nghe bịch một tiếng, kích thích bụi bặm một trận.

Trọng kiếm cắm vào mặt đất vài thước, Thành Diễn một chân cao cao giẫm tại trên chuôi kiếm, thân thể nghiêng về phía trước, một tay khoác lên trên đầu gối, một ngón tay lấy đám người, thản nhiên nói:

“Không phục, rút kiếm ——”

Bá khí bên cạnh lộ, có thể nói khí thế kéo căng, dọa đến đám người vội vàng cấm thanh bất ngữ, trung thực ở lại, bất mãn giấu ở lồng ngực, không dám ở nói nửa câu không phải.

Thành Diễn khinh thường quét đám người một chút, cuối cùng đem ánh mắt một lần nữa rơi vào Thư Tiểu Nho trên thân, không nhịn được nói:

Cắt

“Người nào, ngươi nhanh một chút, lằng nhà lằng nhằng....”

Thư Tiểu Nho hít sâu, ở trong lòng bản thân an ủi, khuyên giải lấy chính mình không cần cùng trước mắt mãng phu so đo, chớ có bởi vì nhỏ mất lớn.

Tóm lại.

Chính sự quan trọng.

Chậm rãi ngẩng đầu, gạt ra một vòng gượng ép cười, bưng thân thể, tại đám người trong ánh nhìn chăm chú từ từ hướng phía trước đi đến.

Đi tới Thành Diễn bên người, có chút dừng bước, dáng tươi cười vẫn như cũ, có thể lời nói lại gần như từ trong hàm răng gạt ra, nói một câu.

“Ta không gọi đồ đần, cũng không gọi người nào, ta có danh tự, ta gọi Thư Tiểu Nho!”

Nói xong hung tợn nhìn Thành Diễn một chút, lại khôi phục như thường, quay người mặt hướng đám người, khiêm tốn nói

“Chư vị, thật có lỗi!”

Chắp tay bái tứ phương, quay người nhập trà lâu.

Phong thái vẫn như cũ.

Thành Diễn chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu, nhỏ giọng thầm thì một câu.

“Thư Tiểu Nho.”

“Danh tự không ra thế nào!”

Một tay rút ra trọng kiếm, lườm trước người một chút, lại nhìn lại sau lưng, cô nương kia đã nhập trong trà lâu, thấy lại trước người, ánh mắt rơi vào tiểu hòa thượng kia trên thân.

Thuận miệng nói: “Hòa thượng kia.....”

“Gọi ta phải không?”

“Ngươi tên gì tới?”

“Về thí chủ lời nói, tiểu tăng pháp danh Thập Giới!” tiểu hòa thượng khiêm tốn đạo.

Thành Diễn như có điều suy nghĩ gật đầu, chuyện đương nhiên nói

“Ân...Thập Giới, ngươi đến phía trước đến, xếp số một cái.”

Bốn phía lại là thổn thức một mảnh, bất mãn càng sâu, thế nhưng là lần này, lại là không có người nào dám mở miệng phàn nàn.

Dù sao kẻ trước mắt này, hắn là thật không nói đạo lý a, động một chút thì là làm lập tức, không thể trêu vào một chút.

Tiểu hòa thượng nghe nói đại hỉ.

“Tốt tốt tốt, đa tạ!”

Nói đi thẳng về phía trước, ngẩng đầu mà bước, híp mắt nhìn trời, không quên đối với người xung quanh đắc ý nói

“Thấy không, tiểu tăng hôm qua đã nói, ta cùng cái kia tiên sinh đã hẹn, các ngươi còn không tin.”

“Người xuất gia không nói dối!”

Thật có thể nói là là mở mày mở mặt, xuân phong đắc ý, vui vẻ gấp, cảm thụ bốn phía cái kia từng đôi muốn làm chính mình, nhưng lại làm không xong ánh mắt của mình.

Đừng đề cập trong lòng nói thêm khí.

Hôm qua bị ủy khuất, tại thời khắc này, biến mất vô tung vô ảnh.

Đứng tại đội ngũ đoạn trước nhất.

Tiểu hòa thượng tựa hồ đã đứng ở thế giới chi đỉnh, cười không kiêng nể gì cả, so Di Lặc Phật pho tượng, còn muốn xán lạn....

“Cắt...thật có thể đắc ý a.”

“Ta cảm thấy, chúng ta bị nhằm vào, đều để Nhân tộc đi vào trước.”

“Chính là, đội này sắp xếp có ý nghĩa gì?”

“Cũng đừng bá bá, cái này cùng Nhân tộc Yêu tộc không quan hệ, hôm qua bọn hắn tìm qua tiên sinh này, cũng làm không nhìn thấy đâu?”

“Ngạch...còn có chuyện này?”

Trà lâu trước.

Điều chỉnh tốt cảm xúc Thư Tiểu Nho vào hôm qua trà lâu, hết thảy vẫn như cũ, khác biệt chính là, đối diện mùi thịt xông vào mũi....

Đập vào trong mắt chính là......

Thư sinh kia tiên sinh một tay cầm một cây quạt, một tay cầm một chi cỡ lớn bút lông, chính ngồi xổm ở bên cạnh hỏa lô bận rộn.

Bên cạnh trên kệ bày biện một chút đồ ăn, có làm, ăn mặn...... Đủ loại, nhưng lại bị từng cây sắt ký xuyên tại cùng một chỗ.

Trên lò lửa đồng dạng để đó một cái khung sắt, phía trên bày biện thịt, gặp thư sinh thỉnh thoảng đảo ngược sắt ký, còn cần bút lông đi lên xoát dầu....

Lửa than bên trong thỉnh thoảng phát ra “Tư tư” tiếng vang.

Thư Tiểu Nho cảm giác ly kỳ gấp, chóp mũi ngửi một cái, rất thơm.... vị giác lập tức liền bài tiết ra chất lỏng đến.

Không tự chủ được nuốt một cái.

Nghe được động tĩnh Hứa Khinh Chu dư quang nhìn thoáng qua Thư Tiểu Nho, liền nhiệt tình hô: “Thư cô nương tới, mau tới đây ngồi...”

Thư Tiểu Nho khẽ khom người.

“Gặp qua Hứa tiên sinh!”

Hứa Khinh Chu cười nói: “Đi, đừng cúc lấy.”

Kéo qua một thanh tiểu trúc ghế dựa, đặt tới bên cạnh hỏa lô, nhẹ nhàng vỗ vỗ, “Ngồi xuống nói.”

Thư Tiểu Nho tất nhiên là khách theo chủ liền, ngồi xuống.

Nhìn trước mắt hun khói lửa cháy, nghe bên tai tư tư rung động, nghe xông vào mũi khác mùi thơm, nhìn chằm chằm thiếu niên này thư sinh lang.

Tú Mi nhẹ vặn, trong mắt sóng ánh sáng lưu động.

Giờ khắc này.

Hắn thấy được thư sinh một cảnh khác, không giống bình thường một mặt, khói lửa nhân gian, bình thường một nho sinh.

Hứa Khinh Chu chủ động đem nướng xong thịt xiên đưa tới cô nương trước mắt, cười nói: “Đến, nếm thử thủ nghệ của ta.”

Thư Tiểu Nho không có chối từ, vui vẻ tiếp nhận.

“Tạ ơn!”

Hứa Khinh Chu buông xuống quạt nan bút lông, cũng lấy ra một chuỗi, cho Thư Tiểu Nho biểu diễn một phen.

“Dính điểm cái này...đúng...thử nhìn một chút, rất thơm.”

Thư Tiểu Nho học theo, lại có chút câu nệ, dùng ống tay áo ngăn trở bộ mặt, ăn một miếng, tinh tế nhấm nuốt, tinh thần phấn chấn.

Theo bản năng gật đầu.

“Ân...ăn ngon.”

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, “Đúng không, ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút.”

Thư Tiểu Nho đáp ứng, “Tốt! Cám ơn ngươi.”

“Khách khí!”

“Cái này kêu cái gì? Ta lần thứ nhất ăn....”

“Thiêu nướng.”

Nghe nói, cô nương còn làm đọc lý giải, híp mắt cười nói:

“Thiêu nướng? Dùng hỏa thiêu, nướng ra đến, cho nên gọi thiêu nướng, thật thích hợp xác thực.....”

“Ngươi nói như vậy, cũng đối!”

“Ha ha....”

Hứa Khinh Chu tiếp tục làm việc, Thư Tiểu Nho từ từ ăn.

Thư sinh nhìn chằm chằm đống lửa.

Cô nương nhìn xem thiếu niên.

Nhìn thấy nhưng lại không chỉ là thiếu niên, còn có sinh hoạt.

Nàng thật cảm thấy, Hứa Khinh Chu rất biết hưởng thụ sinh hoạt.....tại Tiên Trúc trong bí cảnh như vậy, trước kia chắc hẳn cũng sẽ không kém.

Thật rất lỏng thỉ.

Cùng ở chung, cũng rất dễ chịu, chính là không hiểu thấu có một loại cảm giác, rõ ràng chỉ là mới quen, lại giống như lão hữu gặp nhau.

Mà lại hắn cũng không có giá đỡ.

Hai lần trò chuyện với nhau, hai loại cảm giác, Hứa Khinh Chu cho mình biểu hiện ra, cũng là hai cái hoàn toàn khác biệt Hứa Khinh Chu.....

Thú vị, giản dị, bình thản, thường thường không có gì lạ....

Đương nhiên.

Vẫn như cũ có chút đẹp mắt.

Không chỉ có hai mắt tỏa sáng, hơn nữa còn có một phong cách riêng.

Nàng tựa hồ rất hâm mộ Hứa Khinh Chu, hâm mộ hắn loại cuộc sống này, hưởng thụ sinh hoạt, nhàn rỗi đọc sách, bận bịu lúc khói lửa....

Một chút thời điểm, Hứa Khinh Chu thả ra trong tay bận rộn, lấy tay khăn lặp đi lặp lại lau tay, nói ra:

“Tốt, không sai biệt lắm, tâm sự chính sự đi.”

Thư Tiểu Nho cũng lấy tay khăn lau đi khóe miệng mỡ đông, gật đầu nói:

“Ừ, tốt!”

Thư sinh nói: “Cái kia thỉnh cầu cô nương, đưa tay cho ta......”.