Chương 597: an tĩnh đọc sách.

Chương 597: an tĩnh đọc sách.

Thư Tiểu Nho cũng không suy nghĩ nhiều, đến một lần việc này Phương Thái Sơ Bản liền cùng nàng đề cập qua, thứ hai hắn cảm thấy trước mắt người đọc sách đương nhiên sẽ không có nhận không ra người tâm tư.

Nhẹ nhàng thả ra trong tay thịt xiên, lấy ra bên hông khăn tay xoa xoa, vừa rồi đem tay phải vươn ra treo đến thư sinh trước mắt.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối đáy mắt thần sắc đều là ý vị sâu xa, nói như thế nào, tựa hồ trước mắt cô nương này, càng nặng lễ nghi phiền phức.

Rất nhã nhặn....

Cũng khó trách bên hông thường treo một quyển sách.

Tốt

Thư sinh cũng khó tránh khỏi chịu ảnh hưởng, cũng so ngày xưa càng nặng lễ tiết chút, khẽ gật đầu, nói khẽ:

“Đi quá giới hạn.”

Nói xong lòng bàn tay đụng vào nó mu bàn tay, vừa chạm vào tức cách, vì làm dịu xấu hổ, dư quang nhìn thoáng qua Thư Tiểu Nho bên hông quyển cổ tịch kia, thuận miệng nói:

“Tiểu Nho cô nương cũng thích đọc sách?”

Thư Tiểu Nho thu về bàn tay, theo bản năng sờ lên bên hông quyển sách kia, cười nói:

“Từ nhỏ đọc được lớn, sớm đã thành thói quen, cho nên liền mang theo trong người một quyển, cũng là thuận tiện.”

Hứa Khinh Chu ngồi thẳng người, lấy ra vong ưu sách, mỉm cười nói: “Ngoại vật chi vị, lâu thì đáng ghét, đọc sách chi vị, càng lâu càng sâu, nói đến Hứa Mỗ cùng ngươi không sai biệt lắm....”

Thư Tiểu Nho trong mắt hiện ra ánh sáng, cảm thấy thư sinh giảng rất đúng, cũng rất có vận vị, thần thái sáng láng nói

“Đã nhìn ra, tiên sinh nơi này nhiều như vậy sách, thật nhiều ta cũng không từng gặp, nghĩ đến tiên sinh đọc sách, so ta muốn đọc còn nhiều.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, cũng không có trả lời, mà là mở ra giải ưu sách, lấy chỉ làm bút, thản nhiên viết xuống một bút.

Hắn luôn cảm thấy Thư Tiểu Nho cùng Phương Thái Sơ, bôi không mà, cùng cái này đại đa số người cũng không giống nhau, nàng tựa hồ cũng không phải là hướng về phía Tiên Trúc Chi Diệp tới.

Bởi vì.

Đề cập Tiên Trúc Chi Diệp, cô nương trong mắt không có cực nóng, ngược lại là nhìn xem khắp phòng sách, ánh mắt nhiệt liệt.

Cho nên.

Hắn rất ngạc nhiên, cô nương trong lòng sở cầu, sẽ hay không có chỗ khác biệt, cô nương suy nghĩ, phải chăng có thể thoát ly cái kia thể chữ tục.

Để cho mình có thể hai mắt tỏa sáng.

Vì vậy chờ mong.

Thư Tiểu Nho đồng dạng theo bản năng duỗi cổ, giấu trong lòng mê mang cùng hiếu kỳ, lại là nhìn cái tịch mịch.

Thường thường không có gì lạ bìa sách, sạch sẽ trang sách.

Bạch Đích cùng thiếu niên mặt một dạng.

Không khỏi nhăn nhăn mũi, cứ như vậy sách, đúng như Thái Sơ lời nói, có thể một bút tính toán tường tận thiên cơ, biết được sở cầu, biết được cuộc đời, cũng giải ưu sầu sao?

Nửa tin nửa ngờ cô nương ánh mắt từ trong trang sách dịch chuyển khỏi, đảo mắt liền lại thấy thiếu niên thư sinh mặt.

Chỉ nhìn thư sinh kia lông mi lúc động, biểu lộ quả nhiên là đặc sắc xuất hiện.

Dùng sức trừng mắt nhìn, lại đọc sách bên trong, giống nhau thường ngày, đôi mi thanh tú vặn cùng một chỗ, đầy ngập hiếu kỳ càng thêm nồng đậm.

Âm thầm cô.

“Thật có Vô Tự Thiên Thư nói chuyện sao?”

Quen không biết.

Hứa Khinh Chu trong mắt, nhưng lại là một phen khác phong cảnh, mà thiếu niên sở dĩ nhíu mày, không phải cái khác.

Chỉ là bởi vì.

Cô nương sở cầu hiển hóa nhan sắc, lại chỉ là màu đen.

Một vị độ kiếp cảnh trong lòng sở cầu, thế mà chỉ là màu đen, cái này còn ngược lại là thật làm cho chính mình, hơi kinh hãi.

Bất quá.

Nhưng cũng nói rõ, chính mình suy đoán không sai, cô nương sở cầu, thật đúng là không phải cái kia Tiên Trúc Chi Diệp.

Không làm nó muốn, tinh tế quan chi, đập vào mắt chữ Z, sách chính là:

[ tính danh: Thư Tiểu Nho. ]

[ chủng tộc: Nhân tộc. ]

[ tuổi tác: 1863 tuổi. ]

[ cảnh giới: Độ Kiếp kỳ （ thập nhị cảnh ）]

[ giải ưu đẳng cấp: màu đen. ]

[ cuộc đời giới thiệu: Thư Tiểu Nho, sinh tại nho châu, lớn ở Hạo Nhiên Thư Viện, thuở nhỏ vui đọc sách, cũng là lấy đọc sách ngộ đạo, cảnh giới tu vi một đường hát vang.

[ là Hạo Nhiên Thư Viện nhỏ nhất sư thúc, nhỏ nhất tiên sinh, cũng là Hạo Nhiên Thư Viện vài vạn năm đến lộng lẫy nhất tân tinh, Thư Tiểu Nho làm văn thánh truyền thừa giả, gánh chịu lấy quá nhiều người chờ mong, gánh vác quá nhiều sứ mệnh..........]

Nó giới thiệu cùng bôi không mà, Phương Thái Sơ, lớn không kém lớn, không khỏi là đương đại một châu chói mắt nhất sáng chói.

Là vô số tiểu bối tấm gương, là tất cả trưởng giả chờ mong.

Gánh chịu rất nhiều, đương nhiên cũng đã nhận được rất nhiều.

Nhưng cũng có không đồng dạng chỗ, đó chính là chỗ buồn sở cầu.....

Tiếp tục hướng xuống nhìn lại.

[ trong lòng sở cầu: chỉ muốn làm một cái an tĩnh người đọc sách, không tranh quyền thế, Khả Nại Hà Hạo Nhiên mặc dù lớn, nhưng thủy chung không bỏ xuống được một tấm an tĩnh bàn đọc sách. ]

Nhìn thấy cô nương sở cầu, Hứa Khinh Chu có chút mờ mịt, trong thoáng chốc nhìn về phía cô nương kia, cô nương cũng hoảng hốt nhìn xem chính mình.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, hai người thần sắc đều phát sinh một chút biến hóa, nhưng lại không nói một lời.

Cô nương sở cầu.

Coi là thật cùng người khác không giống với, chỉ muốn đi học cho giỏi, không tranh quyền thế, thế nhưng là cô nương là cái người đọc sách, từ nhỏ chịu tư tưởng nho gia hun đúc.

Đưa đến nàng bây giờ không cách nào vứt bỏ những cái kia thế tục quan niệm, càng không cách nào đối với Hạo Nhiên Thư Viện không quan tâm.

Nàng tựa hồ cũng không thuộc về mình, chí ít tại Hạo Nhiên Thư Viện trong chuyện này, nàng thân bất do kỷ.

Hứa Khinh Chu lâm vào ngắn ngủi xoắn xuýt.

Theo lý thuyết.

Đọc sách chuyện này, bản thân liền không khó, muốn đọc liền đọc, không muốn đọc liền không đọc, không cần để ý người khác cảm thụ đâu.

Cùng lắm thì phủi mông một cái rời đi.

Đường đường độ kiếp thập nhị cảnh nho tu, thiên địa mặc dù rộng lớn, lại có đi đâu không được đâu.....

Có thể cô nương có cô nương nỗi khổ tâm trong lòng, cô nương từ cũng có cô nương không thể làm gì.

Hoặc là.

Nói ngay thẳng một chút, cô nương qua không được trong lòng cái kia quan, nàng liền không khả năng tự do, tùy tâm sở dục.......

Mà hết thảy chứng bệnh ở chỗ.

Cái kia vô hình chờ mong cùng áp lực, cái gọi là viện trưởng người thừa kế cũng tốt, Nho gia tương lai nhân vật thủ lĩnh cũng được.

Đơn giản chính là cái gọi là đạo nghĩa cùng trách nhiệm.

Đây là một cái quanh năm suốt tháng quá trình, cũng là một kiện thay đổi một cách vô tri vô giác sự tình, nhân quả sớm đã thâm căn cố đế Vu cô nương đáy lòng.

Muốn cải biến.

Liền muốn đánh phá.

Đây cũng không phải là nói một câu, giảng một chút liền có thể giải quyết.

Đương nhiên.

Càng không phải là giải ưu trong sách tâm sự số bút liền nói xong.

Hứa Khinh Chu nhìn xem cô nương, trong lòng rõ ràng, lo tuy là màu đen, thế nhưng là việc này thật không dễ làm.....

Không sử dụng được man lực, thay đổi không dùng đến làm việc thiện giá trị.

Đây không phải chuyện tiền bạc.

Mà là tư tưởng vấn đề, vấn đề kỹ thuật, hắn cần khuyên bảo cô nương, bỏ xuống trong lòng chấp niệm, quẳng đi người khác nàng chờ mong.

Từ trong bóng dáng của người khác đi tới, làm chân chính chính mình.

Rất phiền phức.

Cũng rất khó!

Đến miệng đắng lưỡi khô giảng, hơn nữa còn không nhất định có hiệu quả.

Đối mặt này lo, nói thật, hắn ngược lại là thật đúng là càng hy vọng nàng cầu chính là cái kia Tiên Trúc Chi Diệp.

Như thế lẫn nhau đều sẽ bớt chút phiền toái.

Thư Tiểu Nho gặp Hứa Khinh Chu nhìn mình chằm chằm ngẩn người, một hồi lâu thời gian, u mê với hắn trước mắt quơ quơ tuyết trắng bàn tay.

“Hắc — phát cái gì ngốc đâu?”

Hứa Khinh Chu lấy lại tinh thần, lại là bình tĩnh dị thường nhỏ giọng nói:

“Xem ra cô nương, là thật thích đọc sách a, cũng không phải hướng về phía cái này Tiên Trúc Chi Diệp tới.”

Thư Tiểu Nho hai mắt thật to vụt sáng vụt sáng, lông mi thật dài nháy a nháy, như lọt vào trong sương mù, thiếu niên thư sinh lời nói, nói đúng một nửa, lại sai một nửa.

Nàng là ưa thích đọc sách không giả, có thể nàng đồng dạng cũng là Xung Tiên Trúc chi diệp tới a.

Hồ nghi hỏi:“Tiên sinh có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, lắc đầu nói: “Không có gì.......”.