Chương 598: giảng đạo lý......

Chương 598: giảng đạo lý......

Thư Tiểu Nho tất nhiên là không tin, ngón tay cách không điểm một cái cái kia trống không trang sách, hỏi:

“Phía trên kia viết cái gì?”

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn thoáng qua trong sách, vừa nhìn về phía cô nương, nghiêng môi cười một tiếng, “Muốn biết?”

Ừ

“Mộng tưởng.”

“Mộng tưởng?”

Hứa Khinh Chu lòng bàn tay nhoáng một cái, đem cái kia giải ưu sách thu nhập trong nhẫn trữ vật, lấy ra một chuỗi thịt, một bên ăn một bên mơ hồ không rõ nói:

“Đối với, trong sách viết cô nương mộng tưởng, một kiện muốn làm, cũng có thể làm, nhưng lại không có cách nào đi làm sự tình.”

Thư Tiểu Nho giật mình, trong đầu tái diễn vang trở lại thư sinh lời nói, nàng cảm giác mình thật bị thư sinh nhìn thấu.

Yếu ớt mà hỏi:

“Chuyện gì?”

Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm nhìn chằm chằm cô nương, không trả lời mà hỏi lại nói “Chuyện gì, cô nương chính mình không biết?”

Thư Tiểu Nho đuôi lông mày rủ xuống, nhẹ nhàng cúi đầu, một đôi tay đặt trên đầu gối, ngón tay quấy cùng một chỗ.

Mặt không đỏ tim không đập giảng đạo:

“Ta...ta làm sao biết, sách kia cũng không phải ta, ta cũng cái gì đều nhìn không thấy.”

Thế nhưng là nhiều ít vẫn là có chút chột dạ, vị cô nương này tâm sự cũng đồng dạng viết mặt mũi tràn đầy.

Hứa Khinh Chu nuốt xuống một ngụm thịt, lại uống một ngụm rượu, không hiểu cảm khái nói:

“Bị mất cả đời duy có rượu, suy nghĩ trăm kế không bằng nhàn,”

“Chớ lo thế sự kiêm thân sự tình, cần lấy nhân gian so trong mộng.”

Nghe nói.

Cô nương bỗng nhiên ngẩng đầu, liền như vậy nhìn chằm chằm thư sinh lang, dù chưa ngữ, nhưng lại hình như có vạn ngữ thiên ngôn.

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn cô nương một chút, tiếp tục ăn thịt heo, uống đại tửu, một bộ lưu loát thái độ, càu nhàu nói từ đầu đến cuối không chỉ.

“Hứa Mỗ lúc đi học thấy qua một câu, rất ưa thích, chia sẻ cùng cô nương nghe, như thế nào?”

Thư Tiểu Nho theo bản năng gật đầu, “Tốt!”

Hứa Khinh Chu nhìn xem cô nương, mỉm cười nói: “Ta cùng ta quần nhau lâu, thà làm ta.”

Thư Tiểu Nho con ngươi hơi co lại, ngóng nhìn thư sinh, ánh mắt hoảng sợ, nàng rất xác định, trước mắt thư sinh thật đọc hiểu tâm sự của mình.

Cũng biết chính mình suy nghĩ.

Hắn làm thế nào biết, nàng không muốn biết, là quyển kia Vô Tự Thiên Thư cũng tốt, hay là cặp kia tuệ nhãn cũng được, nàng cũng không thèm để ý.

Chỉ là tâm sự bị người bên ngoài đề cập, nàng không hiểu cảm giác có chút thương cảm tiếc nuối, dưới khóe miệng ép, một vòng đắng chát tại khuynh thế dung nhan bên trong lặng yên nở rộ.

Chậm âm thanh thì thầm nói “Tiên sinh thơ rất tốt, ta nghe hiểu, tiên sinh câu nói này cũng vô cùng tốt, ta cũng sáng tỏ, thế nhưng là lại nói đi ra đơn giản, làm được lại rất khó, tựa như đạo lý, phàm là đọc qua sách người, ai há miệng không thể nói ra hơn vạn cái để ý đến, thế nhưng là lại có ai cũng có thể làm đến đâu? Sự tình cũng như vậy...”

“Giống như tiên sinh nói một dạng, có một số việc, ta muốn làm, cũng có thể làm, nhưng lại bất lực.”

Cô nương nói nửa nghiêng đầu, giống như đang trầm tư, tiếp tục nói: “Ân...có lẽ cũng như trong sách viết một dạng, nhân sinh, có tiếc nuối, mới là trạng thái bình thường đi, tiên sinh cảm thấy thế nào?”

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, cô nương nói có chút đạo lý, nhưng lại cũng chỉ là đạo lý của nàng, hắn hỏi cô nương.

“Vậy xin hỏi Tiểu Nho cô nương, cái gì là tiếc nuối?”

Cô nương nghĩ nghĩ, chân thành nói: “Tuổi nhỏ không thể được sự tình, chính là tiếc nuối.”

Hứa Khinh Chu lại uống một hớp, liệt tửu xuyên qua yết hầu, không chỉ là hài lòng, còn có kia nóng bỏng đau nhức, hắn ngắm nhìn lửa than, tại cô nương trong ánh nhìn chăm chú, ý vị thâm trường nói:

“Ngươi nói không sai.”

“Trước kia, ta cũng vẫn cho là, tiếc nuối là chỗ yêu Cách Sơn Hải, Sơn Hải không thể bình, bây giờ mới biết, biển có thuyền có thể sang, núi có đường có thể thực hiện, Sơn Hải đều có thể bình, khó khăn nhất bình lòng người, không ai không tiếc nuối, chỉ là có người không hô đau.”

“Về sau, ta coi là tiếc nuối là bắt đầu thấy thiếu niên kéo căng cung, không sợ tuế nguyệt không sợ gió, có thể cuối cùng là, gió đông thổi tỉnh anh hùng mộng, sinh hoạt san bằng thiếu niên tâm, vốn cho là núi đoạn đường, nước đoạn đường, nhân sinh nơi nào không gặp lại, nhưng bây giờ mới phát hiện, từ biệt lại không ngày về, gặp nhau chỉ ở trong mộng.”

Thư sinh tiếng nói rất nặng, lộ ra một chút bất đắc dĩ, mấy phần tự giễu, khóe miệng viết đầy chua xót, trong mắt đựng đầy không cam lòng.

Cô nương ngồi lẳng lặng, an tĩnh nghe, rải rác mấy lời, ý vị thâm trường, cũng không nói gì, lại cái gì đều nói rồi.

Đó là thiếu niên cố sự, đã từng cố sự, nàng nghe được trầm bổng chập trùng, cũng ý thức được yêu hận ly biệt.

Nàng muốn.

Chuyện xưa của hắn, khẳng định rất đặc sắc đi, thuộc về hắn tiếc nuối, nhất định cũng như chính mình bình thường, bất lực, lại khắc cốt minh tâm.

Hứa Khinh Chu tự giễu cười một tiếng, ngửa đầu lúc nhưng lại đem bi thương đều tuyết tàng, tiếp tục chậm rãi mà nói, “Cho nên, tiếc nuối đến cùng là cái gì đây, ta một mực đang nghĩ, vẫn thật là để cho ta tìm được đáp án.”

Cô nương nghiêng tai nghe, chờ mong đã đủ lồng ngực.

“Mặc kệ là yêu mà không được, hay là thả mà không bỏ, hay là thất chi không cam lòng, cầu mà không thể, kỳ thật cuối cùng liền hai chữ, nhưng lại không phải tiếc nuối.”

“Mà là....đi qua.”

Cô nương trong mắt ba quang lưu động, nhỏ giọng tự nói, “Đi qua....”

Hứa Khinh Chu khẳng định nói: “Không sai, chính là đi qua, tất cả tiếc nuối, đều là quá khứ sự tình, cũng không còn cách nào bù đắp sự tình.”

Giờ khắc này, Thư Tiểu Nho tựa hồ minh bạch Hứa Khinh Chu ý tứ, hướng tới bừng tỉnh đại ngộ ở giữa lại vẫn có u mê, nhẹ giọng hỏi:

“Cho nên......”

Hứa Khinh Chu cười cười, hắn thích cùng người thông minh liên hệ, có mấy lời không cần nói rõ, có một số việc cũng không cần nói thấu.

Tiếp nhận lời của cô nương, liền tiếp theo nói đi xuống nói “Cho nên, hết thảy còn chưa triệt để chuyện đã qua, không coi là tiếc nuối, mà nhân sinh cũng không chỉ có chỉ có tiếc nuối, còn có chờ mong, có hi vọng, còn cố ý hướng tới, chuyện trước kia, nói là không rõ, có thể sau sự tình, lại có ai có thể nói rõ ràng đâu?”

Cô nương một tay chống đỡ cái cằm, đầu ngón tay vỗ gương mặt, một tay cầm qua trên bàn một chuỗi làm xuyên, dính chút quả ớt, trường mi gảy nhẹ, ôn hòa nói:

“Ân, nói có chút đạo lý, ta tán thành...”

Ăn một miếng, từ từ nhấm nuốt, cô nương vẻ u sầu thiếu chút, còn nói thêm:

“Có thể mơ hồ không rõ con đường phía trước, thật rất khó đi a, tiên sinh cảm thấy, ta nên làm cái gì?”

Hứa Khinh Chu không vội không chậm, vươn hai cái ngón tay, chậm rãi nói ra:

“Tám chữ.”

Ân

“Trước bốn chữ, sống ở ngay sau đó.”

“Cái kia....sau bốn chữ đâu?”

“Làm chính ngươi.”

Thư Tiểu Nho nhỏ giọng mặc niệm, “Sống ở ngay sau đó, làm chính ta.” Tú Mi vặn một cái, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói: “Nghe thật đơn giản, cần phải làm đến, rất khó.”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, thân thể ngửa ra sau, lười biếng tựa ở trên ghế trúc, ngoại trừ dưới mặt ghế trong tay bầu rượu lay động a lay động....

Nhíu mày nói “Gió xuân mười dặm, không bằng lấy lòng chính mình, nào có nhiều như vậy việc khó, đừng quá đem người khác coi ra gì, cũng đừng quá đề cao bản thân, cái gì mao bệnh liền đều có thể chữa khỏi.”

“Có ý tứ gì?” Thư Tiểu Nho biết rõ còn cố hỏi.

Hứa Khinh Chu nhún vai, chặc lưỡi nói “Mặt chữ ý tứ.”

Thư Tiểu Nho có chút hoảng hốt, như lọt vào trong sương mù.

Hứa Khinh Chu đưa tay chỉ về phía nàng, tiếp tục nói:

“Liền giống với ngươi, Hạo Nhiên Thư Viện những lão già kia lời nói, ngươi liền không phải nghe không thể sao, bọn hắn liền thật so ngươi hiểu nhiều, ngươi liền thật cảm thấy mình không bằng bọn hắn?”

Ngừng nói, mang theo đùa cợt, “Ta nhìn chưa hẳn, bọn hắn đơn giản chính là so ngươi sinh sớm một chút thôi.”

“Còn có ngươi, ngươi cho rằng ngươi rất trọng yếu, Hạo Nhiên Thư Viện liền không phải ngươi không thể, suy nghĩ nhiều, thế giới này thiếu đi ai, nên như thế nào, hay là thế nào, Hạo Nhiên Thư Viện không có ngươi cũng giống như nhau.”

“Nếu là thật sự không có ngươi không được, ngươi không có sinh những cái kia tuế nguyệt bên trong, Hạo Nhiên chẳng phải là đã sớm nên không có.”

“Ngươi cảm thấy ta nói đúng không?”.