Chương 599: cô nương để ý

Chương 599: cô nương để ý

Thư Tiểu Nho miệng nhỏ nhai nuốt lấy trong mồm đồ ăn, nhai một lần lại một lần......

Trong mắt thần sắc tại trong hoảng hốt hướng tới thông thấu, lại tại thông thấu trung chuyển biến thành bất đắc dĩ, lại đến dần dần thoải mái bình thản, cũng bất quá mấy tức mà thôi.

Cô nương nhấc lông mày nhìn trước mắt thư sinh, nhẹ giọng cười cười, ôn nhu nói: “Tiên sinh nói đều đối với.”

“Có hay không ta, thư viện hay là cái kia thư viện, ta xác thực không nên đem chính mình quá coi ra gì, trưởng bối trong nhà bọn họ xác thực cũng bất quá là lớn tuổi một chút thôi......”

Hứa Khinh Chu uống rượu một ngụm, dư quang nhưng thủy chung nhìn chăm chú lên cô nương khuôn mặt, cô nương mặc dù công nhận mình, có thể vẻn vẹn chỉ là tán thành mà thôi.

Lại hoặc là nói.

Hắn giảng đạo lý Thư Tiểu Nho vốn là đều hiểu.

Chớ có quên, nàng thế nhưng là thư viện nhỏ nhất tiên sinh, độ kiếp cảnh cường giả, lại còn sống hơn một ngàn năm tuế nguyệt....

Nàng đọc sách chỉ sợ so với chính mình còn nhiều, chính mình nói để ý, nàng làm sao có thể không hiểu đâu? Chung quy là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Cho nên, cô nương nên nói nhưng là.

Trên thực tế cũng quả nhiên, cô nương đuôi lông mày nhẹ nhàng ép xuống, sau đó nâng lên, hít sâu một hơi, mảnh khảnh lông mày giãn ra, lời nói xoay chuyển tiếp tục nói:

“Nhưng là, tiên sinh là biết đến.”

“Đạo lý đều tại trong sách, có thể làm người lại tại dưới chân, sinh mà vì người, có một số việc chúng ta còn liền thật không thể không đi làm.....”

Hứa Khinh Chu không có trả lời, chỉ là như có điều suy nghĩ gật đầu, dường như ngầm thừa nhận bình thường.

Bên tai lời của cô nương âm còn đang tiếp tục, nàng tại thông qua luận chứng phương thức, biểu đạt thuộc về nàng bất đắc dĩ cùng bất đắc dĩ.

Cô nương nói: “Ta tin tưởng, ta mất đi mỗi một phần mặt trăng, đều là ta nên mất đi, lần này đi trải qua nhiều năm, núi là núi, ta là ta, biết rõ không thể làm, không muốn vì, mà vì đó, là ta lớn nhất thành ý...”

Cô nương còn nói: “Bỏ qua mỗi một viên tinh thần, đều là ta nên bỏ qua, vật đổi sao dời, đường là đường, ta vẫn là ta, biết rõ không thể được vẫn truy tìm, là ta sâu nhất chấp nhất....”

Cô nương chậm âm thanh thì thầm giảng, giống như là triệt để, thuộc như lòng bàn tay, đem Giải Ưu trong sách tâm sự số so viết xuống bất đắc dĩ, dùng nàng sinh động như thật nói ra.

Diễn hóa thành một cái giống như đúc cố sự.

Thư sinh nghiêng tai tinh tế nghe, giống như là ham học hỏi học sinh, hết sức chuyên chú, thỉnh thoảng hớp một cái rượu, ngẫu nhiên vặn vặn một cái lông mày, lại thỉnh thoảng nhìn một chút cô nương......

Cô nương nói.

Đạo lý nàng đều hiểu, thế nhưng là đạo lý từ đầu đến cuối chỉ là nói để ý.

Cô nương nói.

Tiên sinh nói đều đối với, thế nhưng là cũng chỉ là đối với mà thôi, nàng lại không thể làm như vậy.

Cô nương còn nói.

Núi là núi, nàng là nàng, đường là đường, nàng hay là nàng, nàng có thể làm chính mình, thế nhưng là nàng không chỉ một thân phận.

Nàng đầu tiên là Hạo Nhiên Thư Viện tiểu sư thúc.

Nàng nói nàng đương nhiên có thể ích kỷ một chút, vân du tứ hải, không hỏi chuyện nhân gian, chỉ đọc sách thánh hiền.

Thế nhưng là.

Nàng có trách nhiệm của nàng, trốn tránh tuyệt không phải nàng mong muốn, cũng không nàng cách làm....

Nàng nói nàng xác thực muốn cùng thế không tranh, một lòng chỉ thánh đọc sách, có thể đây chẳng qua là mộng tưởng, mộng tưởng là đối với tương lai sinh hoạt một loại chờ mong cùng khát vọng.

Là mộng, cũng là tưởng tượng.

Lại không người nói, nó liền không nhất định không phải thực hiện.

Nàng còn nói, nếu là ta như tiên sinh giảng, coi là thật liền sẽ cao hứng sao? Đó chính là nàng muốn sao?

Nàng nói chưa hẳn đi.

“.....ta từ đầu đến cuối chỉ là tục nhân, chưa từng xuất gia, ta nghĩ ta nhân sinh, không thể chỉ có thơ cùng phương xa, còn muốn có trước mắt cẩu thả.”

Ngừng nói, cô nương hai tay nâng... Lên chén trà, đối với thư sinh giơ cao, thản nhiên nói: “Bất quá, ta vẫn còn muốn tạ ơn tiên sinh, cùng ta giảng một phen đạo lý, khuyên bảo ta, tiên sinh lời nói, để cho ta cảm giác mới mẻ, được ích lợi không nhỏ, ta lấy trà thay rượu, kính tiên sinh một chén.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, tay cầm hồ lô rượu cách không cùng cô nương đụng phải cái chén, uống thả cửa một ngụm, dùng ống tay áo nhẹ nhàng lau đi khóe miệng.

Thu hồi lười biếng, ngồi thẳng dáng người, hai tay chống tại trên đầu gối, hít sâu một hơi, nhíu mày trêu ghẹo nói:

“Tiểu Nho cô nương không hổ là người đọc sách, đúng là cho Hứa Mỗ cũng tới bài học, coi là thật ngoài ý muốn a.”

Thư Tiểu Nho mắt to vụt sáng vụt sáng, quay tròn trực chuyển, phủ nhận nói: “Nào có, ta chỉ là thuận miệng nói.”

“Nói không sai.” Hứa Khinh Chu không chút nào keo kiệt khích lệ, bất quá ngược lại chặc lưỡi, không hiểu nói một câu.

“Thế nhưng là cá cùng tay gấu, há có thể đều chiếm được.”

Thư Tiểu Nho lại là rất lạc quan giảng đạo: “Là không thể đều chiếm được, nhưng là, không có nghĩa là không thể kiêm muốn a.”

Đặt chén trà trong tay xuống, tiểu cô nương giơ lên cằm nhỏ, thần thái sáng láng nói “Tiên sinh không phải cũng nói, sinh hoạt không chỉ có tiếc nuối, còn muốn có hi vọng, phải có mộng tưởng, không phải sao?”

“Tóm lại suy nghĩ một chút lại sẽ không rơi khối thịt, ngược lại là suy nghĩ một chút, tâm tình vui vẻ, đối với tương lai tràn đầy hướng tới, không tốt sao? Vạn nhất a, ta nói là vạn nhất, vạn nhất chân thực hiện đâu? Người đọc sách, vốn sẽ phải có thiên mã hành không sức tưởng tượng không phải sao.....”

Thư Tiểu Nho ngừng nói, ngữ khí gia tăng chút, híp mắt nói “Ta cả gan cũng đưa cho tiên sinh một câu?”

A

Cô nương nắm nắm tay nhỏ, có như vậy từng tia đáng yêu, động viên nói “Ngươi một mực cố gắng, còn lại giao cho thiên ý.”

Hứa Khinh Chu trong lòng có chút dở khóc dở cười, nghĩ thầm thiên hạ đạo lý thật đúng là một đám, đều trong sách, cái này không, gặp gỡ một cái khác người đọc sách, đem chính mình nói qua đạo lý, cũng cùng chính mình nói một lần.

Giống như vừa mới mình cùng nàng giảng đạo lý bình thường, có lẽ Thư Tiểu Nho cũng cùng tiểu bối nói qua cũng không nhất định, khác nhau đơn giản ở chỗ lời nói khác biệt thôi.

Để ý vẫn là cái nào để ý.

Nhìn thật sâu Thư Tiểu Nho một chút, Hứa Khinh Chu không hiểu cảm giác trước mắt vị cô nương này thân thiết một chút, cùng là người đọc sách.

Đạo lý là hiểu, sống cũng là thông thấu.

So với người thế tục mê mang cùng bàng hoàng, Thư Tiểu Nho cũng giống như mình, là biết mình muốn cái gì.

Chỉ là tương đối lý tính, trong lòng khát vọng, lại vẫn có thể thuận theo tự nhiên.

Bọn hắn đều có thể tiếp nhận tưởng tượng cùng sự thật không như mong muốn.

Thư Tiểu Nho có chính mình nghĩ, lại không có được.

Giống như Hứa Khinh Chu, cũng có chính mình muốn lại không có được, thế nhưng là cái này không chút nào không ảnh hưởng bọn hắn tiếp tục sinh hoạt.

Tiếp tục khát vọng.

Cũng không ảnh hưởng bọn hắn vì mình muốn mà đi cố gắng.

Thư Tiểu Nho tại để cho mình mạnh lên, nàng muốn một ngày nào đó, nàng có thể vẻn vẹn chỉ là dùng danh hào liền có thể phù hộ thư viện, mà chính mình cũng có thể quy ẩn sơn dã, cho nên nàng tới Tiên Trúc bí cảnh, muốn để chính mình trở thành Thánh Nhân.

Nhưng tại trong quá trình này, nàng vẫn tại đọc sách.

Hứa Khinh Chu cũng không lệch mấy, hắn kiếm rất nhiều làm việc thiện giá trị, bình thường rất tiết kiệm rất keo kiệt, vì tiết kiệm 1000, thậm chí 100 đều sẽ cùng cái kia hệ thống lôi kéo một phen, thế nhưng là cách mỗi hai mươi năm một lần một bút kia, một lần mấy triệu làm việc thiện giá trị, hắn lại là ngay cả lông mày đều không có nhăn qua một chút....

Không bỏ mộng tưởng, chăm chú sinh hoạt.

Sống ở ngay sau đó, làm chính mình, không chỉ là trong lý tưởng mình chính mình, hay là hiện thực chính mình.

Phun ra một ngụm trọc khí, Hứa Khinh Chu ánh mắt triệt nhưng, hai đầu lông mày lại hiện gió xuân, cười nói:

“Cũng đối.”

Vẻn vẹn hai chữ, Hứa Khinh Chu biểu lộ thái độ, cũng tìm được đáp án.

Bưng thân thể, thư sinh tinh thần phấn chấn, nhẹ giọng tụng

“Không trải qua người khác khổ, chớ khuyên hắn người tốt, không biết người khác đau nhức, chớ nghị người khác ngắn, ngươi như trải qua ta khổ, chưa chắc có ta tốt, ngươi như biết ta đau nhức, chưa chắc có ta đoạn, cùng là hồng trần bi hoan khách, Mạc Tiếu ai là người đáng thương.....”

Dứt lời, cô nương giơ ngón tay cái lên, hai mắt híp thành tháng, tán một câu.

“Tiên sinh lời này, rất hay!”.