Chương 600: trăm năm đọc sách.

Chương 600: trăm năm đọc sách.

Đối mặt tán dương, Hứa Khinh Chu vui vẻ tiếp nhận, ngóng nhìn cô nương, nói về chính đề, ngón tay chỉ hướng bốn phía giá sách, ý vị thâm trường hỏi: “Tiểu Nho cô nương, thích ta những sách này không?”

Thư Tiểu Nho nhìn khắp bốn phía một vòng, làm xấu cười một tiếng, “Chỉ cần là nghiêm chỉnh sách, ta đều ưa thích.”

Hứa Khinh Chu bị cái này không khỏi một câu trêu chọc, chọc cho bật cười lên, “A...Tiểu Nho cô nương thật hài hước, sách còn có không đứng đắn.”

Thư Tiểu Nho nho nhỏ uống một ngụm trà, rất nghiêm túc nói: “Vậy cũng không nhất định....”

Hứa Khinh Chu mặc mi gảy nhẹ, giả bộ ngu nói: “Cái kia Hứa Mỗ ngược lại là thật đúng là không hiểu.”

Thư Tiểu Nho trực câu câu nhìn qua Hứa Khinh Chu, cũng không nói chuyện, bất quá đáy mắt thần sắc lại tại nói.

Ngươi nhìn ta ngốc sao?

Thư sinh tất nhiên là lười nhác xoắn xuýt, lại đem chủ đề kéo lại, chầm chậm mở miệng.

“Ngươi ta gặp nhau nơi này, chính là duyên phận, cô nương tới tìm ta Giải Ưu, theo lý Hứa Mỗ tự nhiên là muốn thay cô nương giải, có thể cô nương cái này lo, Hứa Mỗ khả năng thay cô nương giải không được.”

Thư Tiểu Nho nghe nói, đuôi lông mày buông xuống nhất sát, lại nâng lên, lấy là phong khinh vân đạm.

“Thế nhân sầu vô cùng vô tận, tiên sinh chính là có thể giải ta cái này một lo, chỉ cần ta còn sống, vẫn sẽ có khác ưu sầu.”

“Sinh hoạt, một nửa khói lửa, một nửa rõ ràng vui mừng.”

“Nhân sinh, một nửa thanh tỉnh, một nửa thoải mái.”

“Tiên sinh không cần tự trách, cũng không cần áy náy, ta muốn đến mở....”

Hứa Khinh Chu mím môi cười một tiếng, không thể phủ nhận, Thư Tiểu Nho sống xác thực rất thanh tỉnh, lại hoặc là nói, chỉ là thế nhân làm bộ ngu muội, lừa mình dối người, mà nàng không....

Bất quá.....

Thản nhiên nói: “Cô nương có thể nghĩ như vậy, tốt nhất, bất quá Hứa Mỗ ngược lại là có thể cho cô nương 100 năm, an tĩnh đọc sách.”

Thư Tiểu Nho có chút không hiểu, hồ nghi hỏi: “Có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu hỏi: “Cô nương đến Tiên Trúc bí cảnh, không phải là vì cầu Tiên Trúc một lá sao?”

Thư Tiểu Nho nhẹ gật đầu.

Hứa Khinh Chu lại hỏi: “Cô nương kia cảm thấy Hứa Mỗ có thể tin không?”

Thư Tiểu Nho nghĩ nghĩ, chân thành nói: “Tiên sinh là Tứ Châu lãnh tụ, ân...cũng nghe Thái Sơ nói qua tiên sinh muốn đi làm sự tình, cách cục rất lớn, tiên sinh thực lực cũng giống như Thần Minh.”

“Cường giả, đức người, người có tài, ngài người như vậy nói, ta cảm thấy hẳn là có thể tin.”

Cô nương nói đạo lý rõ ràng, có lý có cứ, ngược lại là thổi phồng đến mức thư sinh đều có chút không có ý tứ, lâng lâng...

“Tốt, nếu cô nương tin ta, cái kia không phiền cứ như vậy, điều kiện không thay đổi, ta Hứa cô nương Tiên Trúc một lá, cái này trăm năm thời gian, cô nương an tâm đọc sách liền có thể.”

“Nơi này sách, cô nương tận duyệt, nếu là không đủ, Hứa Mỗ còn có, như vậy cũng coi như cô nương một cọc tâm nguyện, 100 năm không dài, nhưng cũng không ngắn, cô nương cảm thấy, Hứa Mỗ đề nghị này như thế nào?”

Nghe nói.

Thư Tiểu Nho sửng sốt một chút, ánh mắt nổi lên thanh tịnh, chỉ cảm thấy có chút như lọt vào trong sương mù, trong thoáng chốc nói

“Có ý tứ gì.....”

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu, hỏi lại: “Rất khó lý giải sao?”

Thư Tiểu Nho theo bản năng gật đầu, nhưng lại mất tự nhiên lắc đầu, dường như có chút rối tung lên, ngữ khí cũng hơi dồn dập chút.

“Không..không phải, ta chỉ là nghe không rõ tiên sinh lời nói.” nhưng gặp yết hầu lăn lăn, lời của cô nương âm tiếp tục, thử hỏi: “Ý của ngài là nói, ta cái gì đều không cần làm, liền có thể đạt được Tiên Trúc một lá?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Không sai, chính là cái ý tứ này, cô nương một mực an tâm đọc sách....”

Thư Tiểu Nho nắm chặt cái chén nhẹ tay tuỳ tiện vận dụng lực, dư quang len lén nhìn xem bốn phía giá sách, trong mắt chỉ là cực nóng, nhưng cũng trộn lẫn lấy một ít mừng thầm.

Làm bộ hàm súc mà hỏi: “Cái này... Có thể hay không không tốt lắm.”

Hứa Khinh Chu lại há nhìn không thấu cô nương tâm tư, cười nói: “Đây chỉ là một trận giao dịch, Tiên Trúc một lá mà thôi, lấy nó Hứa Mỗ trong nháy mắt sự tình, về phần sách, vốn là lấy ra để cho người ta đọc không phải.”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu ngữ khí tăng thêm, cường điệu nói: “Bất quá điều kiện lại không đến thương lượng, giống như bọn họ.”

Thư Tiểu Nho ngược lại là cũng không già mồm, hớn hở ra mặt, lúc này đánh nhịp, “Tốt, có thể, ta đều nghe tiên sinh.”

Nếu là có thể ở chỗ này đọc sách trăm năm, cũng có thể được cái kia Tiên Trúc chi diệp, nàng không cần cân nhắc, đây là cực tốt sự tình.

Đánh huyễn thú, vốn là rất vô vị a.

Vì cái gì cũng là Tiên Trúc một lá, đối với mình bàn giao, cũng là đối với thư viện các trưởng bối bàn giao.

Về phần Nho Châu.

Chính là Hứa Khinh Chu không thay mình Giải Ưu, nàng cũng đại khái là muốn gia nhập, đến nó phù hộ, mới có thể tại tranh....

Tính tình của nàng, vốn là cùng thế không tranh.

Chém chém giết giết.

Tất nhiên là khịt mũi coi thường, chỉ là phần lớn thời gian, thân bất do kỷ thôi.

Gặp cô nương vui vẻ, thư sinh cũng vui mừng.

Híp mắt cười nói: “Tốt, vậy chuyện này vậy cứ thế quyết định, Tiểu Nho cô nương đem sự tình giao tiếp, liền tới đọc sách tốt, đợi bí cảnh đóng lại một khắc, ta Hứa cô nương mấy triệu linh uẩn....”

Thư Tiểu Nho đứng dậy, lui về sau ba bước, một tập tới đất thật sâu cúi đầu.

“Cái kia...... Học sinh Thư Tiểu Nho, Tạ Quá tiên sinh!”

Đại lễ như vậy, ngược lại để Hứa Khinh Chu có chút không quen, câu kia học sinh, càng làm cho chính mình có chút chột dạ, dù sao trước mắt cô nương, tuy là cô nương, nhưng cũng là nghìn tuổi trưởng giả không phải.

Nhưng vẫn là lựa chọn tiếp nhận, hắn vốn cũng không vui làm làm, lặp lại trước đó lí do thoái thác nói

“Không cần nói cảm ơn, đây chỉ là một trận giao dịch, bất quá việc này, còn hi vọng Tiểu Nho cô nương giữ bí mật, miễn cho để cho người ta nghe đi, không tốt....”

Hứa Khinh Chu vô tình nhắc nhở, Thư Tiểu Nho tự nhiên sáng tỏ, vui vẻ đáp ứng.

Nàng biết, nàng Vu tiên sinh, xem như một cái ngoại lệ, chí ít bôi không mà cũng tốt, Phương Thái Sơ cũng được, chỉ là được một cái pháp khí lợi hại thôi.

Đương nhiên.

Là mượn.

Bất quá, cho dù là cho, so với kiện kia thế tục pháp khí, nàng càng chung tình tại khắp phòng thư tịch.

Đứng dậy, tay tại trên miệng làm một cái khóa kéo con thủ thế, chân thành nói:

“Tiên sinh yên tâm, miệng ta rất nghiêm.”

“Rất tốt!!”

Nói liên miên lải nhải nửa ngày, cũng coi là hoàn mỹ kết thúc, Thư Tiểu Nho được mình muốn, Hứa Khinh Chu cũng đồng dạng, mà liên quan tới Giải Ưu sách, cũng coi là có cái bàn giao.

Có thể hay không giải Hứa Khinh Chu không biết, nhưng ít ra chính mình tiếp là được.

Thư Tiểu Nho không kịp chờ đợi cáo biệt, dường như một giây cũng không nguyện ý lưu thêm, suy nghĩ Nho Châu sự tình, hoàn thành Hứa Khinh Chu bàn giao, sau đó trở về một lòng đọc sách.

Hứa Khinh Chu từ cũng không có lưu thêm.

Cùng bái biệt.

Sau lại nói một câu.

“Thỉnh cầu cô nương giúp một chút, giúp ta đem cái này ăn cho nhà ta lão nhị mang đi ra ngoài.”

Tiện tay mà thôi, Thư Tiểu Nho tự nhiên là không có chối từ, vui vẻ đáp ứng.

“Có thể thay tiên sinh cống hiến sức lực, vinh hạnh đã đến.”

Đợi Thư Tiểu Nho rời đi, Hứa Khinh Chu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lại điều ra hiểu rõ lo bảng, tại cái kia màu đen bên trong nhìn chăm chú.

Mấy tức mà thôi.

Điểm xuống xác nhận.

Lập tức trong đầu từng đạo không thuộc về mình suy nghĩ máy móc giống như vang lên.

[ kiểm tra đo lường đến kí chủ xác nhận Thư Tiểu Nho Giải Ưu nhiệm vụ. ]

[ bởi vì bị Giải Ưu người tâm tính biến hóa, Giải Ưu nhiệm vụ phát sinh biến động....]

[ phát động nhiệm vụ chi nhánh « Bách Niên Độc Thư Mộng » tường tình xin mời xem xét bảng nhiệm vụ.....].