Chương 601: thật là dễ nhìn.

Chương 601: thật là dễ nhìn.

Thư sinh hơi sững sờ, thầm nghĩ: “Màu đen cũng có thể phát động nhiệm vụ chi nhánh?”

Giấu trong lòng mới lạ cùng chờ mong.

Bảng nhiệm vụ đúng hẹn hiển hiện.

Nhiệm vụ có ba.

Thứ nhất: « hứa Vô Ưu trưởng thành »

Thứ hai: « Niết Bàn Trọng Sinh »

Thứ ba: « Bách Niên Độc Thư Mộng »

Tuyển định thứ ba, xem kĩ nội dung.

Sách

【 nhiệm vụ chi nhánh ba: « Bách Niên Độc Thư Mộng » 】

[ giải ưu đẳng cấp: màu đen. ]

[ nhiệm vụ yêu cầu: rừng trúc lật sách, trăm năm một giấc chiêm bao. ]

[ nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở nhắc nhở: để Thư Tiểu Nho tại Tiên Trúc trong bí cảnh đọc sách trăm năm, đến Tiên Trúc một lá, còn sống ra ngoài liền có thể. ]

[ ban thưởng: không biết. ]

Hứa Khinh Chu tinh tế xem xét, khóe miệng giống như là cái kia ép bất bình AK đường đạn.

Không nghĩ tới, chính mình cử chỉ vô tâm, ngược lại để nhiệm vụ này trở nên đơn giản rất nhiều.

Nguyên bản cô nương sở cầu, an tĩnh đọc sách, không tranh quyền thế, hư vô mờ mịt.

Mà bây giờ.

Không chỉ có phát động nhiệm vụ, càng là thật đơn giản.

Cô nương không chết, chính là ta thắng, dù sao cũng hơi đem cơm đút tới trong miệng của mình ý tứ.

Chặc lưỡi nói “Chậc chậc, vẫn được, cũng coi như không có lãng phí ta nhiều như vậy nước bọt.”

Mà lại.

Cùng cô nương kia thiển đàm, Hứa Khinh Chu cũng có chút được lợi, rất là thú vị.

Đem còn sót lại mấy cái thịt xiên đặt trên lò lửa, thảnh thơi thảnh thơi, lại nghe thịt cùng lửa va chạm âm thanh xì xì.

Thiếu niên thản nhiên tự đắc.........

Một bên khác.

Thư Tiểu Nho tâm tình thật tốt, bưng thịt, đi ra trà lâu, nhanh chân đi vào Thanh Diễn trước người, thay đổi ngày xưa thành kiến, cũng quên trước đó thiếu niên thô lỗ.

Mặt mỉm cười đem thịt đưa cho đối phương.

“Lão nhị đúng không?”

Ân

“Đây là tiên sinh đưa cho ngươi.”

Thanh Diễn u mê tiếp nhận, “A” một tiếng.

Cô nương lại không thèm để ý, nhàn nhạt cười một tiếng, “Cáo từ.”

Nhanh nhẹn rời đi.

Ngẩng đầu mà bước ở giữa, cô nương viết xuống bốn chữ, xác nhận —— xuân phong đắc ý.

Thanh Diễn có chút mộng, bưng thịt, nhìn xem cô nương bóng lưng, luôn cảm giác là lạ, một vào một ra, dường như đổi một người khác.

Thanh Diễn gãi đầu một cái, không rõ ràng cho lắm, tay nâng miệng rơi, miệng đầy phiêu hương, mặc mi cao gầy, hương vị coi là thật không sai.

Thanh Diễn mơ hồ không rõ Lạc A A Đạo: “Nha đầu này, cũng vẫn được.”

Đương nhiên.

Không chỉ Thanh Diễn có chút mộng, người ở chỗ này nhìn cái kia Thư Tiểu Nho ánh mắt đại để đều là có chút khác biệt.

Đặc biệt là mười giới cảm xúc là khắc sâu nhất, biểu lộ gọi là một cái đặc sắc.

Những người còn lại cũng là cơ bản giống nhau, giữa lẫn nhau khe khẽ bàn luận, chỉ trỏ.

Các cô nương giảng, “Thật thoải mái nha...”

Các thiếu niên giảng, “Nàng đi đường, thật chảnh....”

Thanh Diễn bưng đĩa, dựa vào cột cửa bên cạnh, vừa ăn thịt xiên, một bên mập mờ suy đoán nói

“Ngại...vậy ai, hòa thượng, đừng xem, đến ngươi...”

Tiểu hòa thượng vội vàng thu hồi ánh mắt, cũng thu hồi suy nghĩ, làm bộ sửa sang lại một chút tăng bào, đối với bốn phía người khiêm tốn cười cười.

Kiêu ngạo giống con gà trống, đắc ý giống con Khổng Tước, tóm lại đều không phải là hảo điểu.

Vẫn không quên cố ý nhắc nhở:

“Chư vị, tiểu tăng đi đầu một bước, đi đầu một bước.”

Lập tức rước lấy thổn thức một mảnh, đặc biệt là Yêu tộc mắt đỏ, mắt xanh, Thái Sơn Nhất Chúng, trong mắt tức giận, hận không thể lập tức giết chết hắn.

Ngày xưa ở giữa, lẫn nhau vốn cũng không hợp nhau, ngươi còn cùng ta đắc ý, đổi ai ai cũng nhịn không được, thế nhưng là thay vào đó là vong ưu trà lâu địa bàn.

Bọn hắn không chỉ đánh không lại người ta, còn có việc cầu người nhà.

Tự nhiên là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, bất quá vẫn là không nhịn được nhỏ giọng ngầm xì.

“Phi, buồn nôn.”

“Chết con lừa trọc.”

“Lúc tiến vào, liền nên cho hắn làm chết, để hắn đắc ý.”

“Ai nói không phải đâu?”

Tiểu hòa thượng quả nhiên là lục căn thanh tịnh, nơi này ở giữa nói như vậy, mắt điếc tai ngơ, tựa như là thật không có nghe được bình thường, vẫn như cũ cười xán lạn, bước nhỏ hướng về phía trước.

Phong độ nhẹ nhàng, dáng dấp cũng vẫn được, chỉ là đáng tiếc, là cái con lừa trọc, lại trên đầu giới ba còn như vậy dễ thấy.

Ròng rã mười cái.

Tiểu hòa thượng đi tới Thanh Diễn bên người dừng bước, quay người đối với Thanh Diễn đi một phật lễ, tụng một câu, “A di đà phật!”

Cho Thanh Diễn làm từng trận, mắt mang lên mặc mi ở giữa, vặn ra một cái chữ xuyên.

Tiểu hòa thượng đứng dậy, nhìn chằm chằm Thanh Diễn nhìn, ánh mắt lại tại từ từ rủ xuống, khóe miệng trong lúc lơ đãng nhúc nhích, đúng là nuốt ngụm nước miếng.

Thanh Diễn cúi đầu nhìn xem đĩa, ngẩng đầu nhìn một chút hòa thượng biểu lộ, lập tức Hổ Khu chấn động, như lâm đại địch bình thường.

Vội vàng che lại trong mâm thịt, nhìn chằm chằm trừng mắt hòa thượng.

“Hòa thượng, ngươi muốn làm gì?”

Hòa thượng hoàn hồn, ngượng ngùng cười cười, cười toe toét hai hàm răng trắng, không khỏi hỏi một câu.

“Thí chủ cũng thích ăn thịt?”

Thanh Diễn sững sờ, luôn cảm giác là lạ, nhưng vẫn là theo bản năng trả lời: “A!”

Tiểu hòa thượng nhẹ gật đầu, đạo một câu.

“Rất tốt.”

Liền bước qua cửa viện, hướng về trà lâu đi đến, chỉ là lúc gần đi, cặp mắt kia lại là lưu luyến quên về lại nhìn thịt một chút.

Thanh Diễn như rơi trong mây mù, thầm nói:“Kỳ quái, hắn vì cái gì nói cũng?”

“Không hiểu thấu!”

Tiểu hòa thượng chân trước vừa đi, còn còn chưa nhập trà lâu, chân sau cửa viện trước liền lại tới ba người, thuần một sắc chính là cái kia nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân.

Còn chưa đi tới trước viện, khí tràng kia dường như đã bước đầu tiên đến chiến trường, hấp dẫn mọi người ở đây chú ý.

Đặc biệt là nam nhân, chỉ là nhìn thoáng qua, khóe miệng suýt nữa kéo, một mặt si mê.

Tam Đầu Giao mắt xanh dùng cánh tay đụng một chút Thái Sơn, “Ngại...nhìn, mỹ nữ.”

Sau đó.

Một đám nam yêu cũng tốt, Nhân tộc thiếu niên cũng được, đồng loạt quay đầu nhìn lại, con mắt lập tức liền thẳng.

Người đến ba người.

Ở giữa chính là một thân chiến giáp cô nương, thân hình nhất là thon dài thẳng tắp, mái đầu bạc trắng vẩy vào sau lưng, theo bộ pháp trước sau đong đưa, Nhược Tố Tuyết bình thường.

Ngũ quan đẹp đẽ bên trong, lại lộ ra bỉ nhân khí khái hào hùng.

Đó là nói nàng đẹp mắt cũng đối, nàng nói rất đẹp trai còn đối với.

Mỹ Đích không giống bình thường, đẹp trai có một phong cách riêng.

Tay phải của nàng bên cạnh cũng là một cô nương, một bộ đồ đen kiếm bào đồng dạng Lăng Liệt, ghim cao cao đuôi ngựa, bên hông nằm ngang một thanh kiếm, trên chuôi kiếm vệt kia Hồng Anh nâng ở đầu gối ở giữa.

Cô nương này cũng rất táp.

Nhưng lại chỉ là xa xa nhìn, nếu là nhìn gần, khuôn mặt đó quả nhiên là đẹp đẽ gấp, con mắt của nàng rất lớn, lông mi rất dài.

Đầy người giang hồ khí, từ đầu đến cuối khó nén một màn kia khuynh thế dung nhan.

Cười lên.

Coi là thật rất ngọt, lông mi phất động ở giữa, lại lộ ra vô tận cơ trí, tiêu tiêu sái sái, nhưng cũng khả khả ái ái, còn có chút cổ cổ quái quái.

Về phần người cuối cùng.

Mặc dù không phải trong ba người khí tràng mạnh nhất, cũng không phải trong ba người đi đường nhất trương dương, nhưng lại là trong ba người đẹp mắt nhất.

Da trắng nõn nà, tóc xanh như suối, một bộ áo trắng, tự nhiên mà thành, cũng không nhiễm trần thế, thật dài song đuôi ngựa rủ xuống cao ngất giữa ngực, nhất cử nhất động, dẫn ra thế nhân tâm thần.....

Nàng từ nơi xa kia đi tới, thật giống như là một vị tiên tử xuống phàm, hoàn mỹ không một tì vết.

Nàng cười không chỉ ngọt.

Dường như như hiên ngang gió thu, phất qua chính là thần thanh khí sảng, đặc biệt là cặp mắt kia, híp mắt là cong cong tháng, mở mắt là ngôi sao đầy trời.

Nếu là không phải chọn một điểm mao bệnh đến, đó chính là đáng tiếc, nàng không phải là của mình lão bà, chỉ thế thôi.

Ba người cười cười nói nói, giẫm lên rừng trúc thanh phong mà khi đến.

Thật nhìn ngây người đám người, cho dù bọn hắn sớm đã không phải lần đầu tiên bắt đầu thấy ba người, cũng không phải lần thứ nhất nhìn lén, thế nhưng là từng cái hai mắt hay là khó mà dịch chuyển khỏi nửa điểm.

Rõ ràng bọn hắn gặp qua rất thật đẹp người, Phương Thái Sơ, Thư Tiểu Nho, bôi không mà....các loại.

Nhưng vẫn là....

Nghĩ đến xác nhận tươi mới đi.

Hầu kết trong khi nhúc nhích, nhịn không được cười ngây ngô một tiếng.

“Hắc hắc...thật là dễ nhìn!”.