Chương 602: hòa thượng ăn thịt

Chương 602: hòa thượng ăn thịt

Ba người từ trong đám người đi qua, giống như hiên ngang gió, tầm mắt mọi người liền giống như ảnh tùy đi, thật lưa thưa tiếng nghị luận giống như muỗi kêu.

Tiểu Bạch ngẩng đầu mà bước, dư quang hướng bên người như vậy xem xét, chỉ là nửa cái biểu lộ, một đám Thú tộc các thiên kiêu, liền liền phía dưới ý thức cúi xuống cái kia ngày xưa đầu lâu cao ngạo.

Chính là Thái Sơn cái kia bất khuất eo, cũng có chút cong xuống tới, ánh mắt né tránh hoảng hốt.

Mắt đỏ hầu kết cũng theo đó lăn lăn.

Huyền quy nắm đấm siết chặt góc áo.

Dường như có một luồng áp lực vô hình, đem bọn hắn áp chế, mà không thể không thần phục với người này.

Chí ít.

Người Yêu tộc, không một người dám cùng nó đối mặt, đem ánh mắt giấu ở trước ngực, cấm thanh bất ngữ, liền hô hấp đều rất nhỏ giọng, tràng diện kia dù sao cũng hơi buồn cười.

Trêu đến suối mây cùng Vô Ưu không tự chủ khơi gợi lên môi.

Về phần Nhân tộc.

Muốn so Yêu tộc tốt hơn nhiều, đồng thời, đối với Yêu tộc thời khắc này thúc lông mày khom lưng, thậm chí toát ra có chút khinh thường cùng xem thường.

Bất quá lại là không ngoài ý muốn.

Dù sao.

Trong những người này, đã từng gặp qua tóc trắng cô nương giương cánh tại trên biển cát.

Bọn hắn biết rõ, cô nương này tuyệt đối không phải người, xác nhận yêu, từ Yêu tộc một đám phản ứng, có lẽ còn là một cái huyết mạch cực kỳ cao quý cùng cường đại yêu.

Ba người đến chỉ là nho nhỏ nhạc đệm, nhưng cũng cải biến chút cách cục, chí ít, vong ưu lầu các trước an tĩnh hơn phân nửa.

Tiểu Khê Vân dẫn đầu chạy chậm đến Thành Diễn trước người, từ Thành Diễn trong chén đoạt một chuỗi thịt xiên, cười nhẹ nhàng nói

“Oa...thơm quá a, tới sớm, không bằng đến đúng lúc ta.”

Thành Diễn mặc mi vặn một cái, hỏi: “Các ngươi tới làm gì?”

Vô Ưu cũng lấy một chuỗi, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, không nói gì.

Tiểu Bạch lại là nằm ngang mặt, thản nhiên nói: “Làm sao, ta đến còn phải cùng ngươi hồi báo sao....tay lấy ra.”

Nói cũng từ hộ ăn hình thức Thành Diễn nơi đó đoạt lấy một chuỗi thịt xiên đến.

Thành Diễn vẻ mặt cầu xin, hai đầu lông mày hiện lên một tia đau lòng.

Bốn người tiến vào trong tiểu viện, vây quanh bàn tròn mà ngồi, Thành Diễn bị ép chia ăn chính mình mỹ thực.

Giữa lẫn nhau nhỏ giọng đàm luận.

“Lão nhị thúc, một hồi ta đỉnh ngươi ban, ngươi đi xoát sẽ.”

A

“Lão Hứa làm xong không?”

“Không có, mới vừa đi vào một tên hòa thượng.”

“Tỷ tỷ, ngươi nếm thử cái này, thịt dê này thật mềm....”

Bốn người tại trong viện, ăn như gió cuốn, đám người tại ngoài viện, nước bọt sóng gợn sóng gợn.

Đi cà nhắc đưa đầu nhìn ra xa, huyên thuyên động tĩnh thỉnh thoảng vang lên.

Có người móc ra lương khô, một mặt ghét bỏ nhấm nuốt, có người xuất ra thịt khô, dùng sức gặm....

Ăn vào vô vị, lại có thể chắc bụng, ngửi một chút trong gió nhàn nhạt hương, liền coi như tăng thêm bữa ăn.

Trong trà lâu.

Tiểu hòa thượng lấy nhập trong đó, nghe khắp phòng mùi thịt, hòa thượng thèm ăn nhỏ dãi, hít sâu một chút ẩn ý, một mặt hài lòng, theo bản năng liền hướng phía Hứa Khinh Chu tới gần đi.

Gặp hòa thượng đi mà quay lại, Hứa Khinh Chu không có tốn nhiều miệng lưỡi, thẳng thắn mà hỏi: “Đại sư nghĩ kỹ?”

Tiểu hòa thượng ánh mắt rơi vào lửa than bên trong, một bộ thèm nhỏ nước dãi thái độ, không yên lòng đáp viết: “Về Hứa thí chủ lời nói, tiểu tăng nghĩ kỹ, nguyện cùng Hứa thí chủ làm khoản giao dịch này.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, không vui không buồn, chỉ là thản nhiên nói:

“Rất tốt, cứ quyết định như vậy đi.”

Hợp tác.

Coi trọng ngươi tình ta nguyện, liền hoà đàm yêu đương một dạng, ngươi nguyện ý, ta cũng nguyện ý, nào có nhiều như vậy cong cong quấn quấn.

“Ân, định.” tiểu hòa thượng lần nữa gật đầu đáp ứng.

Hứa Khinh Chu nhấc lông mày, nhìn hòa thượng một chút, luôn cảm thấy trước mắt hòa thượng là lạ.

Từ hắn đi vào đến nay, hắn giống như nhìn chằm chằm vào thịt của mình nhìn.

Rất có một bộ trông mòn con mắt ý vị.

Hoảng hốt có một loại ảo giác.

Hắn rất thèm, rất muốn ăn?

Thế nhưng là, hắn rõ ràng nhớ kỹ.

Phật Châu lôi trì trọng địa đệ tử chỉ có ba loại.

Cái này loại thứ nhất, quy y xuất gia lại chịu giới, coi trọng lục căn thanh tịnh, là chân chính hòa thượng, tự có thanh quy giới luật

Loại thứ hai, quy y không thụ giới, cũng thụ ước thúc, chỉ là không có người trước nghiêm cẩn thôi.

Về phần cái này loại thứ ba, chính là không ký danh, không quy y, không thụ giới, cũng không nhận phật môn ước thúc.

Đơn giản lý giải.

Loại thứ nhất, chính thức trong biên chế nhân viên, loại thứ hai, lao động điều động nhân viên, loại thứ ba, sinh viên cộng tác viên.

Trước mắt hòa thượng, đỉnh đầu mười cái thiếp vàng bình thường giới ba, tất nhiên là loại thứ nhất, hơn nữa còn là phật môn kim con ngươi.

Địa vị chính là toàn bộ lôi trì chi địa từ dưới Thánh Nhân người thứ nhất.

Theo lý hẳn là........

Hắn cảm thấy có chút không hợp thói thường, nhìn xem càng ngày càng gần tiểu hòa thượng, mắt thấy là phải đem đầu nhét trên giá nướng.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày lắc một cái, hỏi:

“Đại sư, còn có việc?”

Tiểu hòa thượng ngượng ngùng cười cười, “Ngạch...không có.”

Hứa Khinh Chu lộ ra một vòng tiêu chuẩn giả cười, nói “Nếu là không có việc gì, đại sư có thể đi chuẩn bị.”

Tiểu hòa thượng lại là lắc đầu, nói ra: “Vạn sự vạn vật đều có nhất định, gấp không được, cũng không cần gấp, ta cùng thí chủ hữu duyên, trò chuyện một hồi, không ngại sự tình.”

Hứa Khinh Chu nghiêng nghiêng đầu, không có nói tiếp, chỉ cảm thấy, hòa thượng thật giả.

Hòa thượng giả?

Đối mặt Hứa Khinh Chu khác ánh mắt, tiểu hòa thượng lại không thèm để ý, dưới tầm mắt rủ xuống, lần nữa rơi vào lửa than phía trên, duỗi ra một cái đầu ngón tay, biết mà còn hỏi:

“Hứa thí chủ, nếu là tiểu tăng không có đoán sai, đây cũng là thịt nướng ra tới đi.”

Một câu, đem Hứa Khinh Chu hỏi mộng, sững sờ nhìn xem hòa thượng kia, đúng là không biết nên nói cái gì.

Thứ này còn cần đoán sao? Đây không phải rất rõ ràng sao? Nhất thời để thư sinh đều có chút hoài nghi, chẳng lẽ là mình nướng sai, cúi đầu nhìn thoáng qua, thật là thịt không thể nghi ngờ.

Lại ngẩng đầu, nhìn giống hòa thượng, cũng không thể hắn chưa thấy qua thịt đi, tựa hồ cũng rất không có khả năng.

Trong sự kinh ngạc, u mê đáp:

“Đối với, là thịt.”

Tiểu hòa thượng hai mắt nhíu lại, cười nói: “Quả nhiên bị tiểu tăng đoán trúng, nghe rất thơm a, xin hỏi Hứa thí chủ, thơm không?”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy có chút loạn, nghĩ thầm hòa thượng này có bệnh nặng, lại hoặc là đầu có chút vấn đề.

Lại hỏi chút không hiểu thấu vấn đề, có chút xấu hổ.

Bất quá, Hứa Khinh Chu từ trước đều là tốt tính, vẫn kiên nhẫn đáp lại nói:

“Cái này.....ta cảm thấy rất thơm, đáng tiếc đại sư không thể ăn, không phải vậy......”

Hứa Khinh Chu nói mới nói một nửa, lại liền bị tiểu hòa thượng tiếng nói cho sinh sinh đánh gãy đến.

“Ta có thể.”

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên ngước mắt, nhìn vẻ mặt cực nóng hòa thượng, tê, phản ứng đầu tiên đúng là cảm thấy mình nghe nhầm bình thường.

Tiểu hòa thượng tiếp tục mở miệng, tiếng nói tăng thêm cường điệu nói: “Tiểu tăng....không, ta có thể ăn thịt.”

Ân

Thật

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp động, trong lòng im lặng đến cực điểm, âm thầm nói xấu trong lòng, cái này thật đúng là không phải một cái nghiêm chỉnh hòa thượng a.

Ăn thịt hòa thượng hắn gặp qua, cũng nghe qua.

Thế nhưng là.

Ngươi thế nhưng là phật môn kim con ngươi a, mà lại, nhìn tướng mạo cũng không phải cái kia khéo đưa đẩy người, sao nhỏ.

Chẳng lẽ lại thật đúng là tên giả mạo kia không thành.

Hầu kết lăn lăn, Hứa Khinh Chu thử dò xét nói: “Cái kia....cùng một chỗ ăn chút?”

Tiểu hòa thượng đại hỉ, lột lên tăng bào, lộ ra tinh anh cánh tay, không kịp chờ đợi hướng lô hỏa kia trước ngồi xuống, nói ra:

“Thí chủ thịnh tình không thể chối từ, vậy ta liền không khách khí.”

Hứa Khinh Chu vẫn còn có chút mộng, chính mình rất nhiệt tình sao?

Đã thấy hòa thượng kia, đã chọn lấy một chuỗi lớn nhất thịt, hướng bỏ vào trong miệng, nhai lên một ngụm, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Ăn như gió cuốn.

Không quên tán một câu.

“Ân...nghe hương, nhìn xem hương, cái này ăn cũng hương, không tệ không tệ.”

Giơ ngón tay cái lên, “Ta...... Hảo thủ nghệ.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp động mấy cái, thật không biết nên nói cái gì là tốt, ai có thể nghĩ tới, hắn thật đúng là ăn.

Hắn không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ là mình sai?

Không nên a, kết quả là lại hỏi một câu, “Ngươi thế nhưng là hòa thượng a?”

Tiểu hòa thượng miệng lớn nhai nuốt lấy thịt, nói hàm hồ không rõ: “Đối với, ta là hòa thượng.”

“Vậy ngươi ăn thịt?”

Tiểu hòa thượng lại là chuyện đương nhiên hỏi ngược lại:

“Hòa thượng vì sao không thể ăn thịt?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng không trả lời mà hỏi lại, “Hòa thượng sao có thể ăn thịt đâu?”

Tiểu hòa thượng đem một ngụm thịt nuốt vào, mở ra tay, toét miệng nói

“Ai nói hòa thượng không thể ăn thịt? Cũng sẽ không người chết, ngươi nhìn, ta ăn, không chết!”.