Chương 603: hòa thượng giả.

Chương 603: hòa thượng giả.

Hứa Khinh Chu trầm mặc, lấy ra bầu rượu trên bàn, yên lặng uống một ngụm?

Ngươi vĩnh viễn gọi không dậy một cái người vờ ngủ.

Ngươi cũng nói bất quá một cái giả ngây giả dại hòa thượng.

Tiểu hòa thượng nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, một bên nhấm nuốt một bên mơ hồ không rõ lại hỏi: “Ngươi đây là rượu sao?”

Hứa Khinh Chu sững sờ, “Ngươi muốn uống?”

“Có thể.” tiểu hòa thượng không hề nghĩ ngợi.

Hứa Khinh Chu quả nhiên là dở khóc dở cười, bất quá thịt ăn, rượu này uống cũng không kỳ quái, tiện tay đưa tới.

Cho

Tiểu hòa thượng vội vàng qua, cười là ngửi ngửi, nói câu rượu ngon, tiếp lấy chính là uống thả cửa mấy cái, không quên lau đi khóe miệng khóe miệng, quả nhiên là thoải mái gấp......

Đại tửu, thịt heo, tiểu hòa thượng.

Cùng chỗ một khung.

Hình ảnh này coi là thật có chút đặc sắc, Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, thở dài: “Hôm nay, ta xem như thêm kiến thức, trên thế giới này, thật đúng là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên a.”

Tiểu hòa thượng tự nhiên biết Hứa Khinh Chu trong lời nói có chuyện, cởi mở cười một tiếng, nói “Rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu, Tiểu Tăng vẫn luôn ăn thịt uống rượu, Hứa thí chủ không cần ngoài ý muốn, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, không nói tiếng nào, bất quá nhìn xem hòa thượng này, hắn ngược lại là nhớ tới một người.

Cùng hắn rất giống, cũng đã nói lời tương tự.

Bất quá trước mắt gia hỏa so tên kia sạch sẽ thôi.

Tiểu hòa thượng ăn cao hứng, miệng nhưng cũng không nhàn rỗi, một bên ăn, một bên uống, vẫn không quên lải nhải không ngừng.

“Hứa thí chủ, ngươi biết vì sao Tiểu Tăng pháp danh là mười giới sao?”

Hứa Khinh Chu thuận miệng nói: “Đỉnh đầu mười Giới Ba, cho nên là mười giới.”

“Đối với, không sai, Hứa thí chủ quả nhiên thông minh hơn người, khó như vậy, đều có thể đoán được.”

Hứa Khinh Chu Bì cười nhạt, ngượng ngùng nói: “Ha ha...xác thực thật khó khăn đoán.”

Tiểu hòa thượng chỉ vào đỉnh đầu mười cái Giới Ba, hỏi: “Ngươi nhìn ta những này Giới Ba, có thể nhìn ra có khác biệt gì đến?”

Liếc qua, thư sinh chân thành nói: “Có, rất tránh, so người khác đều sáng, nhìn xem rất đáng tiền”

Ngừng nói, vội vàng nói bổ sung: “Mà lại, màu vàng Giới Ba, ta a lần thứ nhất gặp, bá khí.”

Tiểu hòa thượng giật mình, sau đó kịp phản ứng, khóc không ra nước mắt nói: “Không phải, cái này....ngươi nói cũng đúng, nhưng cũng không đối......”

Muốn nói lại thôi một phen, tiểu hòa thượng chỉ vào bên trên nhất cái kia đơn độc Giới Ba hỏi lại: “Ngươi liền không có phát hiện, ta cái này Giới Ba cùng cái khác chín cái cũng không giống nhau sao?”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nhìn kỹ một chút, như có điều suy nghĩ gật đầu, “Xác thực, giống như lớn hơn một chút.”

Tiểu hòa thượng ăn một miếng thịt, miệng đầy chảy mỡ, đầy mỡ có chút không ra bộ dáng.

Lạc A A Đạo: “Ha ha, đây là Tiểu Tăng chính mình về sau thêm, không có nắm giữ tốt cường độ, cho nên hơi lớn.”

Hứa Khinh Chu không nói gì, hắn cơ bản có thể xác định, hòa thượng này là giả.

Tiểu hòa thượng tự mình nói lời, “Ngô phật có chín giới, vì vậy Giới Ba liền có chín cái, có thể Tiểu Tăng không giống với, Tiểu Tăng cho mình tăng thêm một cái, cho nên Tiểu Tăng là mười giới........”

“Cái kia...... Ngươi là thực ngưu.” thư sinh qua loa Đạo.

Hòa thượng đắc ý nói “Vẫn được.”

Hứa Khinh Chu vẫn là không nhịn được mà hỏi: “Mạo Muội hỏi một câu, các ngươi người trong phật môn, đều là có thể ăn thịt, đúng không?”

Tiểu hòa thượng nghĩ nghĩ, vừa rồi lắc đầu đáp: “Đương nhiên có thể ăn, bất quá...... Không ai dám ăn, sợ phá giới, chí ít toàn bộ lôi trì trọng địa bên trong, một cái không có, chỉ một mình ta ăn.”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, “Chậc chậc, vậy là ngươi thật giỏi, cứ như vậy còn có thể làm phật môn phật tử?”

Tiểu hòa thượng không quan trọng cười nói: “Có thể là ta tương đối mạnh đi, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu không nói.

Bầu không khí một chút an tĩnh, tiểu hòa thượng lại tìm lên chủ đề, “Hứa thí chủ liền không muốn biết, ta mười giới là cái nào mười giới?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

“Không muốn, đó là ngươi sự tình.”

Tiểu hòa thượng hớp một cái liệt tửu, lại đáp: “Đi, đã ngươi muốn biết, nói cho ngươi không sao.”

Hứa Khinh Chu sững sờ, con mắt trừng một cái, cái quỷ gì?

Tiểu hòa thượng tự hỏi tự trả lời, “Phật môn chín giới, giới sát, giới trộm, giới dâm, giới láo, kiêng rượu, giới tham, không ca múa cùng dự thính, không ngồi cao rộng rãi giường, không phải không lúc ăn.”

“Trở lên, chính là phật môn chín giới....”

Nói ra nơi đây, tiểu hòa thượng trầm ngâm một tiếng, “Tiểu Tăng cùng bọn hắn khác biệt, đối với mình yêu cầu tương đối cao một chút, cho nên Tiểu Tăng vì chính mình tăng thêm một giới, lạc ấn đỉnh đầu, cho nên Tiểu Tăng lòng có mười giới.”

Hứa Khinh Chu nghe xong, bình tĩnh hỏi: “Sau đó thì sao.....ngươi cái này nhiều một giới, là cái gì?”

Tiểu hòa thượng thu hồi ăn uống thái độ, mắt sáng như đuốc, Trịnh Trọng Đạo: “Từ bỏ chín giới, mới là chân ngã.”

Nghe nói, Hứa Khinh Chu chỉ là sờ lên chóp mũi, không nói gì.

Bất quá biểu lộ lại là ý vị sâu xa, mà đáp án, hắn dường như sớm đã đoán được bình thường.

Chỉ là.

Hòa thượng này còn tưởng là thật sự là có một phong cách riêng.

Cùng Thư Tiểu Nho một dạng, lập dị, lại cùng người khác cũng không giống nhau.

Gặp Hứa Khinh Chu không có phản ứng, ngược lại là cho tiểu hòa thượng làm có chút hoảng hốt, nhìn chăm chú thư sinh truy vấn:

“Hứa thí chủ trước kia nghe qua chuyện xưa của ta?”

Hứa Khinh Chu phủ nhận nói:“Cái kia ngược lại là không có, lần đầu tiên nghe nói.”

Tiểu hòa thượng nửa tin nửa ngờ, “Cái kia thí chủ cũng không có cái gì muốn hỏi, hoặc là muốn nói?”

Hứa Khinh Chu chép miệng, nghĩ thầm ta có thể nói cái gì đâu? Thứ nhất là mình đã đoán được hòa thượng sẽ nói như vậy, thứ hai thôi, ngươi cũng từ bỏ nhà ngươi Phật Tổ, ta còn có cái gì có thể nói.

Lại nói, phương thế giới này, màu sắc sặc sỡ, người có thể tu thành tiên, yêu quái cũng có thể thành tinh, thiên hình vạn trạng có nhiều việc đi, người kỳ kỳ quái quái cũng không ít.

Không có gì hảo ý bên ngoài.

Lạnh nhạt phun ra hai chữ.

“Không có.”

Tiểu hòa thượng lập tức cảm thấy trong tay thịt đều không thơm, chính mình như vậy bắn nổ ngôn luận, trước mắt thư sinh thế mà thờ ơ, nghĩ thầm người này còn tưởng là thật sự là cao thâm mạt trắc a.

Cũng có thể là ý chí sắt đá, vui hình không vu sắc.

Tâm cảnh hẳn là cực cao, nhất thời có chút xoắn xuýt.

Trong mắt thần sắc giao thế biến hóa, tiểu hòa thượng đuôi lông mày buông xuống, Nhu Thanh nói một câu.

“Tiên sinh thật đúng là để cho người ta nhìn không thấu a.”

Xưng hô từ thí chủ biến thành tiên sinh, Hứa Khinh Chu tại tiểu hòa thượng trong mắt, xác thực thay đổi bộ dáng.

Không nói nhìn lên, cũng làm khác, không giống bình thường.

Hứa Khinh Chu lại không rõ ràng cho lắm, rót cho mình chén trà, lấy chén thời điểm, hồ nghi hỏi: “A...... Lời này bắt đầu nói từ đâu?”

Tiểu hòa thượng để bầu rượu xuống, tự giễu nói: “Người bình thường nghe nói Tiểu Tăng cái này thứ mười giới, đại để đều sẽ cảm giác đến Tiểu Tăng là cái dị loại, có thể là một cái yêu tăng, không thể nói lý, chuyện cười lớn, mọi việc như thế, tóm lại đều là chút không tốt, bất quá tại thư sinh nơi này, ngược lại là bình thường......mà tiên sinh tựa hồ cũng không có cảm thấy Tiểu Tăng là một cái dị loại.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, miệng nhỏ uống trà, hòa tan trong mồm đầy mỡ, cùng trong cổ họng liệt.

Trường mi vẩy một cái, đột nhiên nói ra: “Muốn nghe lời nói thật sao?”

Tiểu hòa thượng không có suy nghĩ nhiều, gật đầu nói: “Muốn.”

Hứa Khinh Chu cười cười, chậm rãi nói: “Nói không nhìn với con mắt khác, là giả, dù sao ngươi xác thực không giống bình thường.”

Tiểu hòa thượng vặn lông mày.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, “Bất quá làm cái gì người, làm cái gì sự tình, đó là ngươi chính mình sự tình, không liên quan gì đến ta, ta tự nhiên là không khen ngợi luận.”

Tiểu hòa thượng ra vẻ trầm tư, nhẹ gật đầu.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi nếu hỏi, ta có thể nói bên trên hai câu, nói chuyện cái nhìn của ta....đương nhiên, nếu có không đối hoặc là đi quá giới hạn chỗ, ngươi có thể chớ để trong lòng.”

Tiểu hòa thượng ngồi thẳng chút, làm ra một cái tư thế, mong đợi nói: “Mời nói.”

Hòa thượng muốn biết, ở trước mắt vị này với hắn mà nói không giống bình thường trong lòng người, thuộc về mình không giống bình thường, sẽ là như thế nào.

Tốt, hay là hỏng.

Hắn muốn biết, gần như khát vọng.

Hứa Khinh Chu hai tay chống lấy đầu gối, đồng dạng đem thân thể của mình đứng thẳng lên chút, “Tốt, vậy ta liền giảng một chút.....”.