Chương 604: hòa thượng thật có thể nói.

Chương 604: hòa thượng thật có thể nói.

Hứa Khinh Chu thư giãn đuôi lông mày, nhẹ giọng ho khan hắng giọng một cái, thuận tiểu hòa thượng lời nói nói ra:

“Vừa ngươi nói, người khác nghe chuyện xưa của ngươi, ngươi thứ mười giới, cũng chính là từ bỏ phật môn Cửu Giới, phần lớn đều nói ngươi là một cái dị loại.....”

Tiểu hòa thượng giống như là gà con mổ thóc bình thường gật đầu, tay không quên đem bầu rượu trên bàn cầm lấy, lại uống một ngụm.

Thư sinh tiếng nói nhưng như cũ bên tai bờ tiếng vọng, âm điệu đã lâu kéo dài, có chút êm tai.

“Hứa Mỗ cảm thấy, ngươi không những không phải dị loại, ngược lại là trong Phật môn một dòng nước trong mới đối, xác thực có một phong cách riêng không giả, nhưng tại Hứa Mỗ xem ra, ngươi lại là so với bọn hắn đều mạnh.”

Tiểu hòa thượng khẽ giật mình, con ngươi co vào, một ngụm liệt tửu suýt nữa bị sặc chính mình, lần thứ nhất, có người nghe nói chuyện xưa của mình về sau, thế mà như vậy phân tích chính mình.

Không có xem thường, không có nói xấu trong lòng, cũng không có mỉa mai, mặc dù vẫn như cũ là ánh mắt khác thường, thế nhưng là trong lời này có hàm ý bên ngoài, lại đúng là tán dương, để hắn nhất thời có chút hoảng hốt, thật không phân biệt được.

Thư sinh là thật tại tán dương chính mình, hay là chỉ là một loại hắn nghe không hiểu phản phúng.

Tiếng nói có chút phát run, đánh gãy Hứa Khinh Chu lời nói, hỏi: “Tiên sinh coi là thật cảm thấy như vậy?”

Hứa Khinh Chu lại há không biết trước mắt tiểu hòa thượng suy nghĩ, cười nhạt một tiếng, bình tĩnh lại nói

“Đương nhiên!”

“Vừa ngươi nói với ta phật môn Cửu Giới, thế nhưng là nói câu bây giờ, ngươi người trong phật môn, lại có ai có thể làm được cái này Cửu Giới đâu?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi lại, tiểu hòa thượng lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Hứa Khinh Chu tiếng nói ung dung tiếp tục, “Ta gặp qua hòa thượng giết người, cũng đã gặp hòa thượng trục lợi, nói dối người càng là nhiều vô số kể, coi như là câu kia ngươi phật môn thường nói, ngã phật từ bi, ngươi Phật coi như thật từ bi sao?”

“Cho nên a, cuối cùng, phật môn Cửu Giới, nói thật dễ nghe, nhưng là chân chính có thể làm được không có mấy người, nếu là xem kĩ xuống tới, Cửu Giới chín ác, đại đa số Phật gia đệ tử cũng chỉ có thể giữ vững cái này sắc, rượu, ăn mặn đi....”

Thư sinh ngừng nói, cường điệu một câu.

“Đương nhiên, ta không phải nói liền thật không có người có thể làm được, có lẽ là Hứa Mỗ kiến thức nông cạn, còn chưa từng thấy từng tới, nghe nói các ngươi Phật Tổ, năm đó cũng đã tới cái này Tiên Trúc bí cảnh, hơn nữa còn là nhóm đầu tiên tới, một lần kia, chỉ có sáu người đi ra, nhà ngươi Phật Tổ chính là một cái trong số đó, mấy triệu người nhập, sáu người về, chậc chậc, ta cũng không tin, hắn không giết người, liền thật không có ăn thịt,.....”

“Có lẽ ngươi cảm thấy cái này nói quá xa chút, như vậy thì là hiện tại, Tiên Trúc trong bí cảnh, ngươi Phật gia tử đệ, thật sự làm được không sát sinh, con Huyễn thú kia dù chết mà vô hình, thương không thấy máu, nhưng ai lại dám cam đoan bọn hắn liền thật không có sinh mệnh đâu? Vậy giết bọn hắn đến cùng có tính không sát sinh đâu, còn có bên ngoài tòa kia thiên hạ, kiếm thành phía trên, Phật gia đệ tử chưa từng vắng mặt, cũng không thể nói bọn hắn giết là yêu, không coi là phá giới đi.........”

Hứa Khinh Chu nói Phật gia chí cao vô thượng Phật Tổ, cũng giảng thế tục tiểu tăng, nói cực kỳ lâu trước kia, cũng nói giờ này khắc này, càng đề bên ngoài tòa kia thiên hạ.....

Hỏi số hỏi.

Tiểu hòa thượng lại là không biết nên trả lời như thế nào, nhưng là trong con mắt của hắn phù động ánh sáng, lại là như là gặp một tri kỷ bình thường.

Trùng hợp hay là tất nhiên, hoặc là đây chỉ là đại đa số người không muốn đi xem kĩ chân tướng.

Khó mà nói.

Nhưng là Hứa Khinh Chu nói không sai, hỏi cũng không sai, phật thuyết không tranh không đoạt, nhưng ai lại không tranh, ai lại không đoạt.

Phật thuyết bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật, chính là ngươi thả Đồ Đao, ngươi hay là ngươi, làm sao tới Phật.

Giới luật thanh quy Cửu Giới, cho là nói một kiện láo, liền ngay cả Phật chính mình cũng phá giới, vậy còn có cái gì tốt giảng.

Còn có sát giới, tham giới các loại.....lại có thể không chịu đựng xem kĩ.

Có lẽ chính như Hứa Khinh Chu giảng.

Có thể giữ vững, đơn giản ba cái, không háo sắc, không uống rượu, không ăn thịt thôi.

Này ba giới nhìn như hạn chế thiên hạ tăng nhân, lại làm sao cũng không phải ngã phật một khối tấm màn che, sau cùng cậy mạnh.

Cho nên.

Ngã phật từ bi, ngã phật cũng hư ảo.....

Hứa Khinh Chu xách chén uống một ngụm trà xanh, thấm giọng một cái, lườm phát thần tiểu hòa thượng một chút, tiếp tục nói:

“Cho nên a, so với những cái kia ra vẻ đạo mạo, tự xưng là đại thiện từ bi cao tăng, giống như ngươi, có can đảm trực diện chính mình hòa thượng, liền làm là trong Phật môn một dòng nước trong, nếu làm không được, vậy liền thản nhiên thừa nhận, liền giới phật môn Cửu Giới, ngươi đời này liền sẽ không phạm giới không phải.”

Thư sinh đuôi lông mày vừa nhấc, suy tư một chút, “Ân....phật môn có câu nói là thế nào giảng, buông ta xuống chấp, phương được từ tại.”

Mỉm cười, thư sinh lại tán, “Thấy thiên địa, gặp chúng sinh, thấy mình.....ngươi dạng này, rất tốt.”

Tiểu hòa thượng nghe mộng, cũng nghe hoảng hốt, hắn gặp qua rất nhiều người đọc sách, cũng nghe qua rất nhiều lời lẽ sai trái.

Hứa Khinh Chu không phải cái thứ nhất cùng hắn thuyết giáo, cũng không phải nói tốt nhất, càng không phải là nói thâm ảo nhất huyền diệu, để cho người ta tối nghĩa khó hiểu.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu tuyệt đối là nói phù hợp nhất tâm ý của hắn.

Hoặc là nói đến trong tâm khảm của hắn.

Thật

Hắn thậm chí cũng hoài nghi, Hứa Khinh Chu là chính mình con giun trong bụng, bởi vì hắn chính là nghĩ như vậy, từ nhỏ thời điểm vừa tiếp xúc phật pháp, hắn chính là nghĩ như vậy.

Phật gia Cửu Giới, bầy tăng đều là phụng.

Có thể lớn như vậy lôi trì, ai có thể làm đến một giới không đáng.

Chính là hắn vị sư phụ kia, cũng chưa chắc, hiện tại có lẽ không xác định, thế nhưng là trước kia đâu?

Chính như Hứa Khinh Chu giảng, hắn khẳng định phạm qua những này giới luật.

Có đôi khi, hắn không khỏi đang suy nghĩ, Phật gia câu kia « bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật » có phải hay không chính là nhà mình sư phụ vì che giấu lúc trước chính mình, đã từng chính mình, cố ý nói.

Chính mình tìm cho mình cái lối thoát?

Đương nhiên, đây chỉ là một trò đùa nói, chân tướng là cái gì ai biết được.

Từ nhỏ tại phật môn lớn lên hắn, gặp khắp núi cao tăng, đều không qua là tục nhân thôi.

Bọn hắn trừ không trước mặt người khác phá giới, người sau đều có phá giới, đều không ngoại lệ.

Thời điểm đó hắn, vì thế còn đi cầu dạy qua Phật Tổ.

Tiểu tăng hỏi Phật?

Chư tăng sai không?

Phật cho đáp án lại là lập lờ nước đôi, mơ hồ không rõ.

Chỉ là để hắn hỏi một chút mình liệu có thể thật làm đến, vô dục vô cầu vô niệm...

Tại phân chia là đối với, là sai.

Tiểu hòa thượng về sau hỏi chính mình.

Cũng đã nhận được đáp án.

Hắn làm không được.

Hắn cũng không giống Hứa Khinh Chu như thế bảo thủ, không có đem lời nói chết.

Hắn cho là thế gian không ai có thể làm được, chí ít chỉ cần hay là người, liền không khả năng thật lục căn thanh tịnh, tâm như gương sáng, không muốn vô niệm.

Hắn tự nhiên cũng không được.

Nếu làm không được, vậy liền dứt khoát không làm.

Thấy thiên địa, gặp chúng sinh, thấy mình......

Cho nên hắn cho mình tăng thêm một giới, giới cái kia hư ảo Cửu Giới thì như thế nào....

Chỉ cần trong lòng có Phật, đi đại thiện sự tình, ăn chút rượu thịt, thì thế nào?

Một chút, tiểu hòa thượng hoàn hồn, cảm khái nói:

“Không nghĩ tới a, tiên sinh tại ngã phật bọn họ cũng có thể nhìn như vậy thông thấu, không chỉ có tốt, mà lại tuệ, khó được, coi là thật khó được.”

“Lần đầu gặp gỡ, liền xem tiên sinh hai đầu lông mày có mẫn thương sinh chi tốt, chuyện cũ kể tướng tùy tâm sinh, khi đó ta đã cảm thấy tiên sinh là người lương thiện, hôm nay nghe tiên sinh một lời nói, tiên sinh coi là thật rất có phật tính a, muốn hay không cân nhắc cũng nhập ta Phật môn.....”

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái, vội vàng đánh gãy, “Dừng lại, ta đối với làm hòa thượng cũng không có hứng thú.”

Tiểu hòa thượng có chút xấu hổ, ngượng ngùng cười một tiếng.

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua sớm đã trống trơn giá nướng cùng mặt bàn, xùy thanh nói

“Đi, hòa thượng, thịt ngươi cũng ăn, rượu cũng uống, sự tình cũng nên đi làm đi.....”

Tiểu hòa thượng sờ lên cái kia bóng lưỡng đầu trọc, cởi mở cười một tiếng, đáp ứng.

“Tiên sinh yên tâm, sự tình ta cái này đi an bài.”

“Cái kia...đi thong thả không tiễn?”

Hòa thượng đứng dậy, cung kính cúi đầu nói “Cáo từ!”

Nói xong nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu một chút, đi ra trà lâu.

Hứa Khinh Chu đưa mắt nhìn nó ra cửa, phun ra một ngụm trọc khí.

Đích Cô Đạo: “Kém chút chưa nói qua, thật có thể kéo a!”

Lắc đầu cười cười, “Mười giới...... Chậc chậc, ngươi Phật có thể thu ngươi, ngươi phật tâm là thật to lớn, ngươi Phật có thể cho ngươi, độ lượng không nhỏ a!!”

Chuyển lời:chúc mọi người Trung thu khoái hoạt!!

Thích hợp ngẩng đầu nhìn tháng, cũng thích hợp cúi đầu tưởng niệm.

Nhìn lên bầu trời tháng, thổi nhân gian gió, qua cuộc sống bình thường..