Chương 605: thư sinh tâm tư.

Chương 605: thư sinh tâm tư.

Tiểu hòa thượng tới đi, tốn thời gian ước chừng chừng nửa canh giờ, luận một phen đạo lý, tiện thể lấp đầy bụng.

Đi ra cửa lúc, hồng quang đầy mặt, hài lòng gấp, thư sinh lời nói, để tiểu hòa thượng cảm thấy thông thấu, đối với vị tiên sinh này, tiểu hòa thượng cũng có kiểu khác cảm xúc tại tâm đáy sinh sôi.

Người khác cắm hoa không liên quan ngươi mắt.

Người khác tầm thường không liên quan ngươi đủ.

Chí ít, có thể nói ra lời nói này, thư sinh cách cục bày cùng độ cao bày ở chỗ nào, đi theo hắn không sai được.

Câu kia kinh phương Thái Sơ miệng truyền ra nói, nghĩ đến lời nói không ngoa.

Hòa thượng đi ra khỏi phòng, qua tiểu viện, gặp trong viện Tiểu Bạch bốn người, trên mặt cười yếu ớt, gật đầu ra hiệu.

Từ cũng là trêu đến bốn người hai mặt nhìn nhau.

Đưa mắt nhìn nó đi ra tiểu viện, thần sắc quái dị, không làm cái khác, chỉ là bởi vì hòa thượng khuôn mặt hơi say rượu, dường như uống rượu bình thường.

Cái kia tung tóe đến mỡ đông tăng bào, càng là đáng chú ý.

Nhất cử nhất động, từng cái nói một nhóm, đều không không biểu thị không thích hợp.

Vô Ưu yếu ớt hỏi: “Hòa thượng này...tại sao ta cảm giác không đứng đắn a?”

Khê Vân gật đầu phụ họa, “Là có một chút.”

Thành Diễn chen vào nói, “Hắn ăn thịt.” chóp mũi hít hà, lại bổ sung: “Một thân mùi rượu.”

Ba người chấn động, đồng loạt nhìn về phía Thành Diễn, nhao nhao so với ngón tay cái.

“Tốt cái mũi!”

Thành Diễn ngạo nghễ ngửa đầu, đắc ý nói “Cơ bản thao tác.”

Tiểu Bạch đột nhiên nghĩ đến cái gì, bừng tỉnh đại ngộ, “Không đúng, hòa thượng có thể uống rượu ăn thịt???”

Thành Diễn Vô Ưu đối mặt, không nói một lời.

Khê Vân lại là chớp chớp mắt to, khó hiểu nói: “Tại sao không thể chứ?”

Tiểu Bạch giật mình, “Vì cái gì có thể?”

Khê Vân tay nhỏ một đám, bản thân lý giải nói “Phật gia có câu nói gọi, rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu, nếu là không có khả năng, vậy làm sao lại có câu nói này đâu?”

Tiểu Bạch ba người chặc lưỡi chặc lưỡi, vặn lông mày vặn lông mày, lắc đầu lắc đầu.

Ngươi muốn không phải đòn khiêng.

Liền coi như ngươi thắng.

Khê Vân không quan trọng nhún vai, dù sao nàng thì cho là như vậy là được rồi.

So sánh tại bốn người.

Ngoài viện hai đầu nam nữ trường long lại là không cảm thấy kinh ngạc, tiểu hòa thượng là lôi trì trọng địa phật tử, Hạo Nhiên nhân vật phong vân.

Liên quan tới hắn nghe đồn, mặc dù không nói mọi người đều biết, nhưng là bọn hắn cấp bậc này tự nhiên là đều nghe nói qua.

Mỗi người đều rất rõ ràng, hòa thượng này không đứng đắn.

Trừ không háo sắc, làm ra chuyện gì đến cũng không kỳ quái, đặc biệt Phật Châu chi địa tới gia tộc tông môn, càng là không cảm thấy kinh ngạc.

Phật môn chín giới, duy hắn mười giới, nhìn như hắn nhiều một giới, kì thực, hắn so người khác thiếu đi chín giới....

Cũng bởi vậy.

Hắn không chỉ có một cái kim con ngươi, phật tử tên tuổi, còn có một cái tiểu chúng xưng hào.

Yêu tăng!

“Thật giỏi a, miệng đầy chảy mỡ, chậc chậc....”

“Cũng không phải, xem chừng vào xem lấy ăn.”

Lại có một phật môn ni cô thở dài một tiếng, “Hại...mất mặt đều ném đến trong bí cảnh tới....”

Tiểu hòa thượng đi.

Cùng Thư Tiểu Nho một dạng, cũng tập kết phật môn thế lực.

Nghe hắn nói người, mở lên đại hội.

Người sáng suốt tự nhiên cũng nhìn ra được.

Lôi trì cùng thư viện không có gì bất ngờ xảy ra, cùng Thiên Đạo Sơn một dạng, cũng muốn gia nhập vong ưu quân.

Mà vong lo quân cũng phái ra đứng thứ ba.

Một cái tú khí tiểu thư sinh đi kết nối.

Chính là Chu Bình An.

Trà lâu bên này.

Ngoài cửa trường long vẫn như cũ, chỉ là hôm nay không còn đãi khách, bọn hắn cũng lỏng lẻo rất nhiều, trừ cái kia một nửa Yêu tộc, có vẻ hơi câu nệ......

Bởi vì tóc trắng tiểu nữ hài ngồi ở trong sân, bọn hắn nói chuyện đều nhỏ giọng rất nhiều.

Liền ngay cả luôn luôn miệng đầy ô ngôn uế ngữ Tam Đầu Thanh Giao Thanh mắt hôm nay nói chuyện, lọt tai rất nhiều.

Trong trà lâu.

Hứa Khinh Chu tự mình động thủ thu thập tàn cuộc.

Nghe cả phòng bên trong hương vị, ghét bỏ đẩy ra cửa sổ.

“Lần sau không có khả năng trong phòng làm, hương vị thật to lớn.”

Duỗi ra nửa cái đầu, đối với bên ngoài viện hô: “Tiểu Bạch, ngươi đến một chút.....”

Nghe nói tiên sinh triệu hoán, Tiểu Bạch vào trong phòng trúc.

Trong viện.

Chỉ còn lại có ba người, Khê Vân cùng Thành Diễn kết nối, Thành Diễn rời đi, vào biển cát, xoát huyễn thú đi.

Vô Ưu thì là tại sân nhỏ một góc tìm cái râm mát, tựa ở trên ghế xích đu, lấy ra sáo ngọc, nghiên cứu lên một bản khúc phổ.

Thỉnh thoảng làm ra chút động tĩnh, nhưng cũng là động lòng người giai điệu, coi là thật mỹ lệ, nói chính là từ khúc, nhưng cũng không chỉ là từ khúc.

Chỉ có Tiểu Khê Vân không có chuyện để làm.

Buồn bực ngán ngẩm nàng lại là cũng không yên tĩnh.

Đi ra cửa viện.

Chui vào trong đám người, cùng người kia kéo kéo việc nhà, lại cùng cái kia yêu tâm sự nhân sinh, xã giao ngưu bức chứng nơi này khắc phát tác, sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mà đối với tiểu cô nương này.

Mặc kệ là người cùng yêu, đều mừng rỡ gấp, cảm thấy đứa nhỏ này không sai, rất dễ thân cận, mà lại người ta dung mạo xinh đẹp, hay là tài nữ, đồng thời thực lực cũng không tệ.

Không ai không nguyện ý cùng một cái người ưu tú đồng hành.

Thế nhưng là.

Dần dần bọn hắn lại phát hiện không thích hợp, lời nói của tiểu cô nương từng bộ từng bộ, quả nhiên là hố chết người không đền mạng.

Từng cái buồn bực không thôi.

Ăn phải cái lỗ vốn, bị mắc lừa, còn phải bồi khuôn mặt tươi cười.

Trong phòng.

Hứa Khinh Chu cùng Tiểu Bạch giảng rất nhiều, hàn huyên rất nhiều....

Tính toán thời gian.

Nhập Tiên Trúc bí cảnh cũng có gần hai tháng, ai cũng không biết đêm tối cùng ban ngày giao thế còn bao lâu.

Có lẽ còn có cả 10 tháng, cũng có thể sẽ sớm.

Dù sao đây là năm thứ nhất, rất nhiều thứ, tràn đầy sự không chắc chắn, thế nhưng là Hứa Khinh Chu không giống với.

Quấy rầy đòi hỏi.

Mới từ hệ thống nơi đó đạt được đáp án.

Khoảng cách Vĩnh Dạ giáng lâm, bất quá chỉ có còn lại chưa tới nửa năm thời gian mà thôi, nói cách khác, bọn hắn lúc tiến vào, nơi này ban ngày liền kéo dài bốn tháng rồi.

Nhìn như còn lại 6 sáu tháng, thời gian còn nhiều.

Có thể Hứa Khinh Chu vẫn còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, thời gian rất gấp.

Tiên Trúc bí cảnh Vĩnh Dạ cùng ban ngày khác biệt.

Vĩnh Dạ dưới bí cảnh, nhưng không có hiện tại như thế thái bình, nghe nói cực kỳ tính công kích, cũng là Tiên Trúc trong bí cảnh, người cùng yêu duy nhất cần ứng đối ngoại bộ uy hiếp.

Muốn cam đoan đại đa số người sống, thực hiện trong lòng mình cái kia riêng lớn nguyện cảnh.

Hứa Khinh Chu liền cần bảo đảm, tại Vĩnh Dạ đến trước đó, chỉnh hợp nơi đây nhân yêu liên quân, không nói toàn bộ, lại là phải lớn đa số.

Cho nên.

Hắn không muốn đang đợi.

Hạo Nhiên Thập Bát Châu, ném đi phàm cùng tội châu.

Nhập nơi đây người, Nam Hạo Nhiên có tám châu, Bắc Hạo Nhiên có Bát Hoang, trước mắt, tính cả bên dưới Tứ Châu, cùng thỏa đàm điều kiện nho, phật, đạo, Thanh Hoang Tứ Châu.

Đã có một nửa đã đạt thành hợp tác.

Tại bôi không mà bốn người dẫn đầu bên dưới, dự tính sẽ có ít nhất 400, 000 sinh linh gia nhập vong ưu quân.

Hiển nhiên.

Đây không phải Tứ Châu toàn bộ, nhưng cũng là đại bộ phận.

Bây giờ.

Dứt bỏ môn phái nhỏ cùng tiểu gia tộc cùng cá nhân đoàn thể tán tu không nói, Nhân tộc cũng chỉ còn lại trăm nhà đua tiếng Kiếm Châu không có làm xong.

Còn lại đại bộ phận chính là Thất Hoang chi địa.

Kiếm Châu gấp không được.

Dù sao Kiếm Châu quá tản, Hứa Khinh Chu còn phải từ từ sẽ đến, chỉnh hợp từng cái đầu rồng thế lực, cho nên gia tốc chỉ có thể từ Thất Hoang ra tay.

Mà

Tiểu Bạch cái này một thân huyết mạch, liền cũng có đất dụng võ.

Yêu tộc thượng võ.

Không chỉ tại huyết mạch áp chế, bọn hắn càng thêm sùng bái thực lực cường đại người, Tiểu Bạch đi, thích hợp nhất.

Mà lại Hứa Khinh Chu cũng tin tưởng, Tiểu Bạch có thể.

Lấy lực lượng một người, ngự cái kia Bát Hoang, không chỉ khi vong ưu quân tướng quân, cũng có thể trong lúc ở giữa Yêu Vương.

Hứa Khinh Chu động viên mà hỏi: “Có lòng tin hay không?”

Tiểu Bạch lời thề son sắt bảo đảm nói: “Đương nhiên, hoàn toàn không có vấn đề, ta sẽ thật tốt cùng bọn hắn giảng đạo lý.”

Hứa Khinh Chu vui mừng gật đầu, dặn dò một câu.

“Kiềm chế một chút, đừng làm rộn ra yêu mệnh.”

Tiểu Bạch quơ nắm đấm, chân thành nói: “Ân, yên tâm, ta ra tay có nặng nhẹ.”

Khả khả ái ái bộ dáng rất khó để cho người ta không tín phục, Hứa Khinh Chu cũng chỉ là nhàn nhạt nói câu.

“Đi thôi!”

Sau đó Tiểu Bạch liền sôi động ra cửa, nghênh ngang rời đi..