Chương 606: Tiểu Bạch xuất thủ.

Chương 606: Tiểu Bạch xuất thủ.

Vong ưu trà lâu, phong khinh vân đạm, Tiểu Bạch đi vào cửa viện trước, đúng lúc gặp được thắng lợi trở về Tiểu Khê Vân, một mặt cao hứng bừng bừng.

Cái kia âm thanh Bạch di càng là để cho so ngày xưa ngọt ba phần.

Đang nhìn nhìn tang nghiêm mặt đám người, Tiểu Bạch não bổ một phen, đã đại khái biết kịch bản.

Lập tức im lặng gấp.

Nhìn bộ dạng này, những người này cũng không lớn thông minh, không phải vậy làm sao đến mức như thế chỉ trong chốc lát, liền để tiểu gia hỏa này được trừng phạt.

Đưa tay cách không điểm một cái tiểu nha đầu mi tâm.

“Ngươi a...thiếu giày vò một chút không tốt sao?”

Tiểu Khê Vân thè lưỡi, Lạc A A Đạo: “Hì hì, biết rồi!”

“Đi, đi nghỉ ngơi đi.” Tiểu Bạch nói.

“Bạch di, ngươi đây là muốn làm gì đi?”

Tiểu Bạch cười thần bí, “Làm chút chính sự!”

Nói xong đi ra cửa viện, chắp tay đứng ở hai hàng trường long ở giữa, ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người lúc, người trừng mắt hồ nghi, yêu cúi đầu chột dạ.

Tiểu Bạch ngược lại là cũng không khách sáo, trực tiếp hỏi: “Các ngươi, đều có ai là bảy hoang lão đại?”

Đám người cấm thanh bất ngữ, lại là ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có chút mờ mịt.

Tiểu Bạch đôi mi thanh tú đè ép, mang theo một tia ôn nộ, “Làm sao, nghe không hiểu tiếng người?”

Sau đó.

Liền gặp người cùng yêu đồng loạt lui về sau mấy bước, lưu lại bảy người tại trong gió mát lạnh rung.

Tất nhiên là.

Bảy đại Thiên Yêu tộc lãnh tụ.

Chỉ là ngày xưa không ai bì nổi, lại cao cao tại thượng bảy người, hôm nay lại là khúm núm, Túng lạ thường.

Gặp bị như thế đẩy đi ra, từng cái nuốt nước bọt, lấy hết dũng khí ngẩng đầu, một mặt nịnh nọt thái độ.

Tiểu Bạch ánh mắt tại bảy người trên thân từng cái đảo qua, sáu nam một nữ.

Hiển nhiên, trong Yêu tộc, nam nữ tỉ lệ chênh lệch có một chút lớn.

Nghiêng đầu hỏi: “Các ngươi chính là bảy hoang lão đại?”

Xích Đồng yếu ớt nói: “Xem như thế đi, nhưng không hoàn toàn là, ta nói cũng không tính....”

Thái Sơn Hàm Hàm Đạo: “Ta giống như hắn.”

Minh Hổ ngây ngốc nói “Ta cũng thế.....”

“......”

Nhìn xem mấy người khúm núm bộ dáng, Tiểu Bạch có chút lo lắng, nhưng cũng không muốn nhiều xoắn xuýt, lạnh nhạt nói ra:

“Đi, mấy người các ngươi đi theo ta đi.”

Bảy người khẽ giật mình, như rơi mây mù, có người giãy dụa.

“Vậy cái này xếp hàng....”

Tiểu Bạch ngữ khí tăng thêm, “Chỗ nào nhiều lời như vậy, để cho ngươi tới thì tới, đuổi theo.”

Nói xong một mình hướng phía rừng trúc khác chỗ sâu đi đến.

Bảy người hai mặt nhìn nhau, sắc mặt giống như đớp cứt bình thường khó xử, ngươi đẩy ta đẩy, bất đắc dĩ đi theo.

“Nhìn ta nhìn thôi, đi a!”

“Ta có chút sợ!”

“Sợ cái gì, ngươi không phải rất làm sao?”

Luôn luôn tự xưng là Yêu tộc thứ nhất mãnh nam Titan vẻ mặt cầu xin, “Ô ô...ta cũng không biết a, ta nhìn thấy nàng liền run chân.”

Xích Đồng xoa xoa mồ hôi trán, thành thật nói “Thực không dám giấu giếm, ta cũng có chút sợ....”

Thanh Loan bộ tộc nữ yêu nhìn thoáng qua bên người cái kia một mặt bình tĩnh huyền quy một chút, yếu ớt hỏi: “Về Huyền ca ca, ngươi nói nàng muốn dẫn chúng ta đi làm thôi a?”

Huyền quy nhìn như trấn định, thế nhưng là trong lòng đã sớm hoảng một nhóm, nhưng vẫn là làm bộ vô sự người bình thường thản nhiên nói:

“Không có việc gì, tràng diện nhỏ, nhìn xem liền biết, hẳn là...không phải việc đại sự gì.”

Nha

Đột nhiên tới một màn.

Tất nhiên là dẫn tới những người còn lại các yêu một mặt mờ mịt, thấy như lọt vào trong sương mù, giữa lẫn nhau nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận, xì xào bàn tán.....

Ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú đám người rời đi phương hướng, ánh mắt hiếm dị, nghị luận phỏng đoán thanh âm bên tai không dứt.

“Ngại! Ngươi nói bọn hắn đây là muốn đi làm thôi?”

“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?”

“Cái này tóc trắng nữ thế nhưng là vong ưu quân thống soái, người đứng thứ hai, đoán chừng sự tình không nhỏ.”

“Ta thế nào cảm giác các ngươi Yêu tộc, đều rất sợ cô gái này a, làm sao chuyện gì?”

“Ta cũng không biết a, nhìn thấy nàng ta liền sợ sệt....”

“Bình thường, nàng cũng là chỉ yêu, mà lại biết bay, sẽ biến thân, Hỏa hệ đại yêu, ta đánh giá rất có thể là phượng hoàng đằng sau a......”

“Ta nhìn nàng ánh mắt thật hung a, những người này làm không tốt là muốn bị đòn....”

“......”

Trong trà lâu, Hứa Khinh Chu xuyên thấu qua cửa sổ, gặp Tiểu Bạch Đái đi bảy người, theo bản năng vuốt vuốt chóp mũi, sau đó duỗi lưng một cái, chậm rãi hướng phía lầu hai đi đến.

“Ăn uống no đủ, sao không ngủ say.....”

Rừng trúc một góc.

Phong Từ Từ, lá trúc chập chờn, quang ảnh phí thời gian, vốn là Thiên Tình Trúc Thúy, cỏ xanh Thanh Khê hài lòng phong cảnh, lại là không biết sao nhỏ, không hiểu tràn ngập làm người ta sợ hãi khí tức.

Bảy cái Thiên Yêu tộc nơi đây lãnh tụ, xếp thành một hàng, quy quy củ củ đứng đấy, không nhúc nhích, ánh mắt né tránh ở giữa, thỉnh thoảng len lén đánh giá trước người thiếu nữ kia.

Thiếu nữ tóc trắng múa may theo gió, một thân áo giáp hiện ra Lăng Liệt hàn quang, nàng đứng chắp tay, sắc mặt nghiêm trọng, cứ như vậy nhìn chằm chằm mấy người nhìn.

Rõ ràng cái gì cũng không làm, lại là thấy trong lòng mọi người hoảng sợ.

Luôn cảm giác phải có không tốt chuyện phát sinh.

Tê cả da đầu.

Tiểu bạch tê lợi ánh mắt tuần sát một vòng, thấy mọi người cúi đầu, nhẹ a một tiếng, “Đều ngẩng đầu lên.”

Đám người nghe nói, vội vàng ngẩng đầu.

Nhất là Thái Sơn, dáng người vốn là cao lớn, ưỡn ngực ngẩng đầu, nhìn chính là trên trời, bất quá tư thái cũng rất hoàn mỹ.

Tiểu Bạch đối với hắn ấn tượng không tệ.

Tư thế quân đội tiêu chuẩn, tinh khí thần rất đủ.

Tiểu Bạch hắng giọng một cái, ho khan một cái, “Khụ khụ.” đi qua đi lại tại bảy người trước người, bưng giọng điệu, đem tướng quân khí thế kéo đến cực hạn, trầm ngâm nói:

“Nghe tiểu hồ ly nói, tại Bắc Hoang, Yêu tộc coi trọng thực lực vi tôn, nắm tay người nào lớn, ai liền có đạo lý, không biết có thể có việc này?”

Chúng yêu hai mặt nhìn nhau, nhất thời đúng là không biết nên trả lời như thế nào.

Thừa nhận.

Không phải liền là nói mình không giảng lý.

Không thừa nhận đâu, có thể đây cũng là sự thật, không phải là gạt người, gạt người, tự nhiên là không có chuyện gì, có thể lừa gạt trước mắt vị này liền không nói được rồi, cho nên bọn hắn có chút hư.

Tất nhiên là ngậm miệng không nói, hỏi một chút một cái không lên tiếng.

Tiểu Bạch vặn lông mày, “Đều câm?”

Xích Đồng đụng một chút Thái Sơn, Thái Sơn ngẩng đầu tiếp tục xem trời, Minh Hổ đá đá mắt xanh, mắt xanh liền hướng bên cạnh dời nửa bước, cúi đầu nhìn cỏ.

Thanh Loan cô nương cùng nhiều lông sư tử nhìn qua đứng tại trong hai người ở giữa huyền quy.

Huyền quy chớp mắt, khóe miệng bất đắc dĩ rút rút.

Thứ gì, lại để cho ta bên trên.

Đành phải kiên trì, làm tập hành lễ nói: “Hồi tướng quân lời nói, là có thuyết pháp như vậy, bất quá ta không phải người như vậy, ta ngày bình thường rất phân rõ phải trái.”

Một lời ra, sáu người ánh mắt gọi là một cái đặc sắc, tràn đầy xem thường, ngươi ý tứ này, chính là chúng ta không nói đạo lý thôi.

Thật có thể trang.

Tiểu Bạch cũng không để ý, nàng chỉ cần nửa câu đầu đáp án, về phần nửa câu sau, tự động loại bỏ.

“Nói như thế, các ngươi xem như bảy hoang bên trong biết đánh nhau nhất?”

Huyền quy bộ tộc Thánh Tử thản nhiên thừa nhận.

“Trong này, xem như.”

Lần này, sáu người biểu lộ không có biến hóa, đây vốn là sự thật, khắp thiên hạ đều biết, không có gì không thể nói.

Tiểu Bạch như có điều suy nghĩ gật đầu, nói một câu tốt.

Tốt

Sau đó hướng ở giữa vừa đứng, hất lên quần bày, mặt hướng đám người, bày ra một cái chiến đấu tư thái, đối với bảy người bá khí nói ra:

“Tới đi, đánh một chầu, các ngươi bảy cái cùng tiến lên.”

Không khí đột nhiên ngưng kết, hoảng hốt không biết làm sao, huyền quy càng là ngoái nhìn nhìn về phía sáu người, nghĩ thầm chính mình cũng không nói nói bậy a.

Làm sao lại muốn đánh đâu.

Mộng

Từng cái như lọt vào trong sương mù, bị lôi trợn mắt hốc mồm, nghĩ thầm đây là muốn náo một màn nào?

Tiểu Bạch hơi không kiên nhẫn thúc giục nói: “Lề mề chậm chạp, hiện tại yêu đô như thế Túng sao? Thiên Yêu tộc huyết mạch cũng ưa thích vết mực......”

Dứt khoát liền đối với mấy người vẫy vẫy tay sao, khiêu khích nói: “Đến, nhanh lên, cùng đi, để cho ta nhìn xem các ngươi những này lão đại, có bao nhiêu cân lượng.”.