Chương 607: Tiểu Bạch một chọi bảy dễ dàng,

Chương 607: Tiểu Bạch một chọi bảy dễ dàng,

Lời mặc dù khó nghe, thế nhưng là làm sao đám người “Tính tình” quá tốt, cho nên vẫn là không ai động, nhăn nhó ở giữa cười làm lành nói.

“Tướng quân nói đùa, chúng ta làm sao dám cùng tướng quân động thủ a.”

“Chính là chính là, tuyệt đối không thể.”

“Cái gì Thiên Yêu huyết mạch, tại tướng quân trước mặt, chúng ta chính là phổ thông tiểu yêu....”

“Đúng đúng đúng!”

Tiểu Bạch chặc lưỡi, dường như đã sớm ngờ tới bọn hắn có thể như vậy giảng bình thường, trong mắt hiện ra giảo hoạt, trong tay không bao lâu xuất hiện một tôn tiểu tháp.

Tiểu tháp hiện ra màu hỗn độn quang trạch, trên đó mơ hồ có thể cảm giác đạo uẩn lưu động, chính là phàm phu tục tử, một chút cũng có thể phân biệt ra bất phàm đến.

Vừa mới hiện thân, liền nhìn thẳng ở đây thất yêu mắt.

Tay không nhỏ chưởng lúc lên lúc xuống nhớ tới tiểu tháp, Tà Mị cười nói:

“Cho các ngươi hai lựa chọn, cùng ta làm một chút đỡ, thắng, tôn này tiểu tháp cho các ngươi.”

“Không làm, ta liền dùng nó đem các ngươi cho hết đập chết, đều chôn trong đất.”

“Tuyển đi.”

Bảy người tại chỗ mộng quyển, thế này sao lại là hai chọn một.

Đây là không làm cũng phải làm a.

Bọn hắn nơi nào có đến tuyển, lẫn nhau quan sát, ánh mắt hoảng hốt.

Vốn là không được chọn.

Tại thêm nữa dưới trọng thưởng, tất có mãng phu, mấy người lẫn nhau ánh mắt xác nhận, từng cái động tâm tư, kích động.

Trong đó, Xích Đồng rất không biết xấu hổ đề một cái yêu cầu nhỏ, “Tướng quân, thật đánh, ngươi có thể không cần cái đồ chơi này sao?”

Tiểu Bạch hai mắt nhíu lại, nghiêng đầu một cái, Điềm Điềm cười nói: “Đương nhiên, ta một bàn tay đơn đấu các ngươi, các ngươi tùy ý phát huy, cái gì đều có thể dùng.”

Đám người nghe chút, trong mắt hiện lên kinh mang, chỉ cảm thấy có hi vọng, việc này có thể thực hiện, chưa hẳn không thể đánh cược một lần.

Mặc dù.

Lấy ít đánh nhiều, hay là đánh một nữ nhân, dù sao cũng hơi không nói đạo lý, trên mặt mũi khó tránh khỏi cũng nói không đi qua.

Thế nhưng là, ai quan tâm đâu?

Đối diện vị này cũng không phải bình thường cô nương, mà lại, có tiện nghi không chiếm vương bát đản, huống chi điều kiện hay là cô nương xách đây này?

Mà lại bốn phía cũng không có người, từ không cần lo lắng bị người truyền ra ngoài, có thể nói là không có chút nào gánh nặng trong lòng.

Lúc này quyết định.

“Tốt, ta đánh!”

“Ta cũng đánh.”

“Cái kia....đắc tội!”

Tiểu Bạch một bộ người vật vô hại biểu lộ, bỗng nhiên nhìn qua mấy người, phun ra một chữ.

Đến

Bảy người bắt đầu ma quyền sát chưởng, vận sức chờ phát động, đợi đứng tại phía trước nhất huyền quy ánh mắt trầm xuống, nói một câu.

“Cùng tiến lên.”

Sau đó bảy người ăn ý xuất thủ, không dám chút nào khinh thường, hướng phía Tiểu Bạch xông tới giết, lên tay chính là sát chiêu, thẳng đến Tiểu Bạch yếu hại.

Nửa điểm không lưu tình.

Tiểu Bạch híp mắt cười một tiếng, một tay nắm tiểu tháp, một tay ra trọng quyền, không tránh không né, ngược lại đón bảy người gió táp mưa rào giống như công kích mà lên.

“Tới tốt lắm!”

Tiếp lấy hỗn chiến mở ra, trong lúc nhất thời toàn bộ rừng trúc bùn đất vẩy ra, oanh minh đại tác, tiếng va chạm bên tai không dứt.

Chỉ một thoáng.

Loạn tung tùng phèo, bảy người tấn công mạnh, Tiểu Bạch mãnh liệt nện, chỉ gặp vừa chạm mặt liền có một người ngã bay ra ngoài, dường như một mũi tên, lên xuống ở giữa liền đập vào trăm mét có hơn tiên trúc bên trên.

Đau nhe răng trợn mắt, gọi liên tục.

“Ai u....eo của ta!!”

A

Phốc

“Đầu đầu!”

“Đừng đánh nữa.”

Bắt đầu nhiệt liệt, lại kết thúc vội vàng, chỉ gặp khói bụi lên, nghe tiếng kêu thảm thiết không chỉ, tiếp lấy sáu bóng người liền bay ngược ra ngoài.

Ngắn ngủi mười hơi không đến.

Chiến đấu liền kết thúc, hết thảy gió êm sóng lặng, tóe lên bụi đất nghỉ rơi, toàn bộ rừng trúc cũng chỉ còn lại toa toa âm thanh cùng kêu thảm tiếng kêu rên.

Mà trái lại Tiểu Bạch.

Một mặt phong khinh vân đạm, thu hồi tôn kia tiểu tháp, phủi tay, đạn tận áo giáp bùn, cười gọi là một cái xán lạn, mặt không đỏ, tim không nhảy, hơi thở không gấp.

Vương giả phong phạm, có thể nói nhìn một cái không sót gì.

Giờ này khắc này.

Huyền điểu bộ tộc Thanh Nhi cứ thế tại nguyên chỗ, nhìn xem trống trơn bên người, lại nhìn xem gần trong gang tấc cô nương, nghe bốn phía tiếng kêu rên.

Cảm giác cả người đều đã cứng ở trong gió.

Nàng thậm chí đều không có thấy rõ xảy ra chuyện gì, vẫn như cũ như lọt vào trong sương mù, thế nhưng là hết thảy lại là đã kết thúc.

Nàng trừng mắt thật to con mắt, yết hầu lăn lăn.

“Cái này.....”

Tiểu Bạch nhìn xem ngu ngơ cô nương, cười tủm tỉm nói: “Ta không đánh nữ nhân a, cho nên, ngươi vận khí không tệ.”

Thanh Nhi tiếp tục ngẩn người, trầm mặc như trước, không thể phản bác, so với nằm trên mặt đất gào không ngừng sáu người, nàng đúng là may mắn.

Dù sao, trước mắt cô nương quyền đả ở trên người, nghe thấy thanh âm, đều cảm thấy đau.

Tiểu Bạch gặp nó ngẩn người, đuôi lông mày vặn một cái, có chút bất mãn nói ra: “Nói tạ ơn ——”

Thanh Nhi mờ mịt hoàn hồn, “A” một tiếng, sau đó chắp tay cúi đầu, vội vàng nói:

“Tạ ơn, Tạ  Tướng quân hạ thủ lưu tình.”

Không biết là đối với câu kia tạ ơn hài lòng, hay là cái kia âm thanh tướng quân hài lòng, lại hoặc là cả hai đều có, Tiểu Bạch tâm tình không tệ.

Đuôi lông mày nhíu lên, vui mừng nói ra:

“Không sai, ngươi rất có lễ phép, là cô nương tốt.”

Thanh Loan vội vàng bồi khuôn mặt tươi cười, trong lòng lại khóc không ra nước mắt, đó là không có lễ phép sự tình sao? Đó là mất mạng a.

Tiểu Bạch thần thái Dịch Dịch tiếp tục nói: “Đi, nếu đánh xong, nên nói chính sự, đi, ngươi đem bọn hắn làm tới.....”

Lần này Thanh Nhi không có rơi dây, vội vàng trả lời: “A a, tốt, ta cái này đi.”

Sau đó liền vội vã đi nâng sáu người kia đi.

Nhìn xem bọn hắn mặt mũi bầm dập, mặt mũi tràn đầy máu tươi, thống khổ kêu rên, biểu lộ dữ tợn bộ dáng, Thanh Loan lại một lần bởi vì chính mình là cái mà cảm thấy lớn lao may mắn.

Cái này hạ thủ, là thật nặng a.

Đồng dạng.

Thất yêu cũng ý thức được, bọn hắn cùng trước mắt cô nương ở giữa chênh lệch rất lớn.

Bị áp chế tại đồng dạng cảnh giới, cô nương đánh bọn hắn lại chỉ cần nhẹ nhàng một quyền.

Trong đó chênh lệch nói là khác nhau một trời một vực cũng không quá đáng.

Đặc biệt là huyền quy bộ tộc Thánh Tử, đây chính là nổi danh phòng ngự cao a, cùng cấp bậc chiến đấu, đừng nói thắng.

99% người, thậm chí đều không phá được hắn phòng, hắn hướng nơi đó vừa đứng, người khác mệt chết đều chưa hẳn có thể đem hắn đánh đau.

Nhưng mới rồi.

Trước mắt tóc trắng cô nương một quyền, lại là đánh trúng hắn ngũ tạng lục phủ đau nhức, càng là cảm giác được chính mình một cây xương sườn đều bị nện đã nứt ra.

Có thể thấy được khí lực của nàng đến cùng lớn bao nhiêu, nghĩ đến nhất định khủng bố như vậy.

Đồng dạng.

Bọn hắn cũng bản thân cảm nhận được trước mắt cô nương chỗ cường đại.

Tạm thời một cái tóc trắng tiểu nữ hài liền cường hãn như thế, bọn hắn thật không dám tưởng tượng, như là đổi thành cái kia tiên sinh, bọn hắn lại sẽ thua có bao nhiêu thảm.....

Rất nhanh.

Bảy người lại lần nữa đứng ở Tiểu Bạch trước mặt, chỉ là so với vừa rồi, từng cái chật vật rất nhiều, sắc mặt có chút trắng bệch.

Không phải bụm mặt, chính là che ngực, hoặc là ôm cánh tay, còn có dựa vào nhau đỡ lấy, ổn định thân hình.

Nhịn đau không dám la, nhưng lại thỉnh thoảng hít một hơi lãnh khí.....

Đau là thật đau, sợ cũng là thật sợ, chơi không lại, thật chơi không lại, đừng nói một bàn tay, bọn hắn cùng tiến lên, làm người ta một ngón tay đều tốn sức.

Người như vậy, không thể trêu vào, vong ưu quân càng không thể trêu vào, tương phản, nếu là đối phương muốn làm bọn hắn, sợ là bọn hắn lần này thật một cái sống không được.

Bất quá cũng may, sự tình cũng không phải là như vậy.

Tiểu Bạch nhìn xem chúng yêu cái kia sưng mặt sưng mũi chật vật dạng, coi là thật cảm thấy có chút buồn cười, nhưng vẫn là cưỡng ép kìm nén, nghiêm túc tuyên bố:

“Tốt, ta thắng, cho nên theo quy củ, các ngươi về sau liền cùng ta lăn lộn, cũng phải nghe lời của ta, về sau Bát Hoang lão đại chính là ta, có người hay không có ý kiến?”

Đám người đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như, một hơi đều không mang theo xoắn xuýt.

“Không có ý kiến.”

“Tất cả nghe theo ngươi.”

“Ta Thái Sơn duy ngài như thiên lôi sai đâu đánh đó....”

Tiểu Bạch mím môi cười một tiếng.

“Phi thường tốt!”.