Chương 608: Tiểu Bạch giảng đọc sách.

Chương 608: Tiểu Bạch giảng đọc sách.

Lục Trúc nhập u tĩnh, Thanh La phất áo đi....

Rừng trúc suối sâu bờ, gặp Thủy Hồn một chút, bốn phía mới bùn đổi mới, sáu nam một nữ đứng thành một hàng quy củ.

Trước mắt nữ tướng quân không biết từ nơi nào dời cái ghế, một tay chống nạnh, một tay phủ đầu gối, nhìn xem bảy người, trầm giọng nói:

“Tự giới thiệu mình một chút.”

“Bỉ nhân họ Hứa, tên đại giang, bất tài chính là vong ưu quân đại thống lĩnh, các ngươi có thể gọi ta tướng quân, đương nhiên cũng có thể gọi ta Bạch Tả, đều được...”

Dứt lời.

Thất yêu nhao nhao gật đầu ra hiệu, cung kính gọi người, có người một bản nghiêm túc kêu một tiếng tướng quân, có người bộ dáng như vậy, hô một tiếng Bạch Tả.

“Tướng quân!”

“Bạch Tả!!”

Bất quá trừ cô nương kia, còn lại sáu người thanh âm lại là có chút mơ hồ không rõ, quả thật, thương từ cũng không nhẹ.

Tiểu Bạch híp nửa mắt, trên mặt mang một vòng tiểu đắc ý, hiển nhiên, đối với bảy người cái này từng tiếng tướng quân cùng Bạch Tả, phi thường hài lòng.

Dù sao.

Sinh hoạt thật rất buồn tẻ, huyễn thú đã sớm đánh ngán, thế nhưng là cái này âm thanh tướng quân cùng Bạch Tả, trăm nghe không ngán, cũng coi là cái này nhàm chán tiên trúc bí cảnh chi hành bên trong, số lượng không nhiều niềm vui thú.

Tiểu Bạch sửa sang lại một chút biểu lộ, khuynh thành dung nhan, một bộ ông cụ non ngữ khí, chậm rãi nói:

“Tốt, kêu tướng quân, kêu Bạch Tả, sau này sẽ là người một nhà, các ngươi cũng đều giới thiệu một chút chính mình.”

Nói đưa tay chỉ hướng bên trái nhất lông đỏ, tiếp tục nói: “Ân...liền từ cái kia lông đỏ tới trước.”

Xích Đồng cẩn thận từng li từng tí ngước mắt, ánh mắt có chút né tránh, một tay bụm mặt trứng, một ngón tay lấy chính mình, yếu ớt nói: “Ta sao?”

Tiểu Bạch mỉm cười nói: “Nơi này, còn có khác lông đỏ sao?”

Ngày xưa động một chút lại nhe răng Xích Đồng, lại là rụt cổ một cái, đau hít một hơi lãnh khí, không có một chút điểm tính tình, vội vàng tự giới thiệu mình:

“Về Bạch tướng quân lời nói, ta gọi Xích Đồng, Thiên Lang bộ tộc, đỏ lang huyết mạch, đến từ Thanh Hoang.”

Tiểu Bạch như có điều suy nghĩ gật đầu, chính là thoại âm rơi xuống còn tại đang mong đợi....

Đợi một hồi thật lâu, gặp không có động tĩnh, liền không khỏi hỏi một câu, “Không có?”

Xích Đồng có chút chột dạ, đầu tiên là quay đầu nhìn xem bên tay phải chúng yêu, lại ngoái nhìn vụng trộm nhìn thoáng qua tóc trắng tướng quân.

Hầu kết nhấp nhô, ánh mắt hoảng hốt, Chi Ngô mà hỏi: “Còn...muốn nói gì sao?”

Còn lại sáu người cũng ném cùng khoản biểu lộ.

Dù sao cũng hơi ngu ngơ bộ dáng, trong ánh mắt nhưng lại là như vậy thanh tịnh không gì sánh được.

Tiểu Bạch một chút im lặng, trợn trắng mắt, đậu đen rau muống một câu.

“Ngay cả tự giới thiệu cũng sẽ không? Các ngươi Yêu tộc trình độ văn hóa thấp như vậy sao? Đều không đọc sách?”

Tiểu Bạch liên tiếp tam vấn, cho thất yêu làm mộng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, quả nhiên là không biết nên nói cái gì là tốt.

Tựa hồ bọn hắn thật đúng là sẽ không, nghĩ thầm cái này tự giới thiệu không phải liền là nói cho người khác biết, ta gọi cái gì, nhà ở chỗ nào, chỉ thế thôi sao?

Hẳn là.

Trừ cái đó ra, còn có mặt khác, hai mặt nhìn nhau, lộn xộn trong gió.

Xích Đồng kiên trì hỏi: “Chúng ta sinh tại Man Hoang, tất nhiên là ngu muội, còn xin tướng quân bảo cho biết?”

Tiểu Bạch chặc lưỡi, lại là đáp phi sở vấn nói về khác.

Lời nói chậm rãi từ từ, lời nói thấm thía thuyết giáo đạo:

“Chậc chậc...các ngươi a, vẫn là phải đọc thêm nhiều sách, sinh tại Man Hoang điều kiện là kém một chút, nhưng là không có điều kiện cũng muốn học sẽ sáng tạo điều kiện a, tri thức cải biến vận mệnh, ngươi nói các ngươi dù sao cũng là một hoang khiêng cầm, ra ngoài nói mình không học thức, nhiều mất mặt......”

“Nhà ta tiên sinh thường nói, đọc sách bách biến, nó nghĩa từ gặp, đọc sách vạn quyển, trong bụng liền đều là mực nước.”

“Đọc sách, cải biến vận mệnh, để cho mình đi ra ngoài, thấy chút việc đời.”

“Nhà ta tiên sinh còn nói, ân...thô tăng vải lớn khỏa kiếp sống, bụng có thi thư khí từ hoa....biết có ý tứ gì sao?”

Bảy người tiếp tục mộng bức, không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy không hiểu thấu, thật tốt nói thế nào lên đi học đâu?

Một cái tự giới thiệu có thể cùng đọc sách nhấc lên nửa xu quan hệ?

Còn có khiêng cầm là cái gì, thực tình không hiểu.

Lại là lại từng cái không dám lên tiếng, chỉ có thể tại u mê bên trong phối hợp với điên cuồng lắc đầu.

Tiểu Bạch tự hỏi tự trả lời nói “Ý tứ chính là, người này a, nhiều đọc sách, khí chất tự nhiên mà vậy liền lên tới.”

Nói không quên bưng bưng thân thể, còn lấy chính mình nho nhỏ cử đi ví dụ.

“Các ngươi nhìn ta, ta khí chất này không thể chê đi, cũng coi là siêu quần bạt tụy, không phải ta thổi, tại vong ưu trong quân, đọc sách trong chuyện này, trừ nhà ta tiên sinh, chính là ta, ta xếp thứ ba, không ai dám sắp xếp thứ hai, nếu không làm sao ta có thể làm tướng quân, khi thống lĩnh, làm lão đại đâu? Vậy cũng là đọc sách đọc lên tới, các ngươi nghĩ sao......”

Tóc trắng tướng quân nói khởi kình, cặp kia thanh tịnh như dòng suối, thâm thúy như ngân hà mắt, kiêu ngạo sớm đã đầy đi ra.

Đề cập nhà nàng cái kia tiên sinh, càng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Tóm lại nói đi giảng đi, nói một tràng, đọc sách, tiên sinh, chính mình, đề không xuống tầm mười khắp, chính là không nhắc tới một lời, cái kia tự giới thiệu sự tình.

Trong thoáng chốc cảm giác, đã đến một cái khác kênh, vừa mới sự tình sớm phiên thiên như vậy.

Nàng còn tại thuyết giáo, từ cũng không quên học cái kia Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi.

Mà bảy người cứ như vậy an tĩnh nghe, trong mắt đã sớm lóe lên không thể làm gì phiền muộn, thế nhưng là trên mặt nổi nhưng cũng không dám có bất kỳ bất mãn.

Ngược lại là giả trang ra một bộ ham học hỏi dáng vẻ, đối với nàng nói, thỉnh thoảng gật đầu, vặn lông mày cho đáp lại.

Có chút dày vò, đều đang cầu khẩn lấy nàng nhanh nói xong.

Dù sao.

Đọc sách chuyện này, đối với Yêu tộc tới nói, xác thực không phải rất thân mật.

Nhìn xem bọn hắn từng cái giả vờ giả vịt chăm chú nghe giảng dáng vẻ, Tiểu Bạch cũng coi như là vẫn chưa thỏa mãn qua loa kết thúc.

Không quên hỏi một câu.

“Ta nói, các ngươi đều có thể nghe rõ đi?”

Bảy người hiểu không hiểu đều nhao nhao gật đầu, như gà con mổ thóc, trong mồm thật lưa thưa nói ra:

“Minh bạch, ta nghe rõ.”

“Hiểu, hiểu, ta đều hiểu, chính là cùng Bạch Tả học tập, về sau đi học cho giỏi.”

“Đối với, ta cũng đọc, một hồi liền đọc, nhiều đọc, chết đọc...”

Ngày xưa điệu thấp lãnh đạm đến trong đất huyền quy Thánh Tử, hôm nay cũng thái độ khác thường, xưa nay chưa thấy đập câu mông ngựa.

Chững chạc đàng hoàng, bưng giọng điệu, chân thành nói:

“Tại hạ hôm nay nghe Bạch tướng quân một bộ nói, rất đọc sách mười năm, tướng quân nói như vậy lọt vào tai, cho là như gió xuân ấm áp, ta được ích lợi không nhỏ, giống như đặt mình vào trong sương mù sáng tỏ thông suốt, nhất niệm thông thấu, trước đó Thất Kiều chỉ thông lục khiếu, liền thừa dốt đặc cán mai, hiện tại cảm giác đều thông, quả nhiên là hiểu ra a.”

“Chiêm ngưỡng tướng quân phong thái, tâm ta ngưỡng mộ, về sau ta nhất định hướng tướng quân học tập, đọc vạn quyển sách, mở mắt nhìn thế giới....”

Huyền quy một lời nói.

Tứ Dã im ắng, sáu người nhao nhao nhìn chăm chú, trong mắt thần sắc quái dị, giống như là gặp người xa lạ bình thường, có mê mang cùng kinh hãi, cũng có kính nể cùng chịu phục.

Nói như thế nào?

Lời nói này, là thật xinh đẹp, xinh đẹp đến bọn hắn đều nghe mộng.

Không khỏi cảm khái.

Còn phải là ngươi a, nhưng cũng kinh ngạc, luôn luôn im lìm không ra tiếng rùa đen, hôm nay làm sao thật khai khiếu, như thế sẽ nói.

Chẳng lẽ lại.

Là bị vừa bỗng chốc kia cho đả thông?

Đương nhiên, mộng không chỉ là sáu người, còn có vị kia tóc trắng tiểu tướng quân, cũng có chút hoảng hốt, mắt to quay tròn chuyển.

Nói như thế nào đây.

Bề ngoài như có chút nghe không hiểu.

Bất quá không trọng yếu, Tiểu Bạch có thể cảm giác được, đối phương là đang khen chính mình là được rồi.

Đồng thời, nàng cảm thấy khen rất không tệ.

Nhìn về phía người này lúc, trong ánh mắt mất tự nhiên liền có thêm một chút thưởng thức.

Mấp máy môi, cách không chỉ huyền quy.

Hỏi: “Thiếu niên này, ngươi tên là gì?”.