Chương 609: tự giới thiệu.

Chương 609: tự giới thiệu.

Huyền quy cố nén cái kia tan ra thành từng mảnh giống như đau đớn, có chút chắp tay, đáp viết:

“Hồi tướng quân lời nói, tại hạ về Huyền, Thủy Hoang Nhân Thị.”

Tiểu Bạch hài lòng gật đầu, híp nửa mắt, “Ân, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi rất không tệ.”

Về Huyền vội vàng cười làm lành, làm bộ một bộ thụ sủng nhược kinh thái độ.

Khó tránh khỏi dẫn tới bốn phía sáu người xem thường ánh mắt, trong lòng càng là âm thầm nói xấu trong lòng, thân thiết thăm hỏi huyền quy trong nhà phụ mẫu.

Đây là thật có thể trang a.

Mượn nho nhỏ nhạc đệm.

Tiểu Bạch nhỏ giả bộ một tay, được một trận thổi phồng, mông ngựa kia đập rất hợp nữ tướng quân tâm ý.

Vì vậy đại hỉ.

Trong bảy người, huyền quy tất nhiên là mượn cơ hội, cũng nho nhỏ biểu hiện ra một tay, đoạt chút đầu ngọn gió.

Rải rác mấy lời, Tiểu Bạch Thảo Thảo kết thúc đọc sách chủ đề, trở về chủ đề.

Đến cùng nên như thế nào tự giới thiệu?

Chỉ gặp cô nương kia đứng lên, tay nhỏ vác tại sau lưng, dạo bước tả hữu, một thân áo giáp thật lưa thưa giao hợp nhẹ vang lên.

Cùng với còn có cô nương không từ không chậm lời nói nhẹ nhàng quanh quẩn.

Cô nương nói: “Ngươi muốn viết gió, ngươi liền không thể chỉ viết gió, ngươi muốn viết ngọn cây độ cong, ngươi muốn viết mặt hồ gợn sóng, ngươi muốn viết lá cây lượn quanh thanh âm cùng nó rơi xuống đất con đường, muốn viết vạn vật đều trên không trung.....”

Bảy người tiếp tục mộng nhiên, thật sự tắm rửa trong gió, cũng lộn xộn trong gió.

Chỉ cảm thấy kỳ kỳ quái quái, nhưng cũng cảm thấy ý cảnh sâu xa.

Nói vẫn rất tốt!

Cô nương lại nói: “Ngươi muốn nói cho người khác ngươi là ai, ngươi liền không thể chỉ nói ngươi tên gì, ngươi phải nói cố hương sông núi, ngươi phải nói mất đi gió sương, ngươi phải nói niên kỷ, nói yêu thích, nói mộng tưởng, còn muốn nói ngươi có bao nhiêu điểu, địa vị cao bao nhiêu.....”

Cô nương đình chỉ dạo bước, nghiêng đầu nhìn xem bảy người.

Hỏi: “Cho nên....sẽ sao?”

Hô

Một trận gió thổi qua, có như vậy a một chút mát.

Có người trừng mắt châu, ngây ra như phỗng.

Có người nuốt lấy nước bọt, nghẹn họng nhìn trân trối.

Có người trừng mắt nhìn, ngây ngốc không phân rõ.

Chỉ là một cái giới thiệu mà thôi, vì sao có thể có lớn như vậy trò, bất quá, chí ít tại thời khắc này, bọn hắn tin.

Trước mắt nữ tướng quân thật là người đọc sách.

Đồng thời cũng tin.

Đọc sách thật không phải là không còn gì khác, chí ít vừa mới nữ tướng quân nói ra lời nói này thời điểm, thật cực giỏi.

Đồng dạng đều là trang 13, có thể tóc trắng cô nương trang chính là so với bọn hắn cao cấp hơn.

Rất dọa người.

Bọn hắn dần dần hoàn hồn, không hẹn mà cùng gật đầu.

Lập lờ nước đôi nói: “Sẽ sẽ....”

Tiểu Bạch rất hài lòng.

Cùng người nói dạy, là nàng số lượng không nhiều hứng thú yêu thích một trong, về phần giống ai, tự nhiên giống như nhà tiên sinh.

Chỉ là làm sao.

Tiểu nha đầu đọc sách, đầu luôn luôn đau, cho nên không giống Hứa Khinh Chu nhìn nhiều, tự nhiên cũng không có tiên sinh như vậy có thể nói, như vậy sẽ nói, gặp ai cũng có thể nói?

Có thể hôm nay không giống với.

Nàng phát hiện, tại bọn này Yêu tộc trước mặt, trình độ của chính mình là hoàn toàn đủ.

Cho nên.

Nhỏ trang một tay.

Rất dễ chịu.

Nàng ưa thích loại cảm giác này, cũng ưa thích Yêu tộc.

Bất quá.

Cùng Yêu tộc giảng đạo lý đương nhiên có thể, nhưng là ngươi đến có để bọn hắn ánh mắt thanh tịnh thực lực, mà Tiểu Bạch trùng hợp có.

Nàng vui vẻ ngồi về trên ghế, nói ra: “Tốt, nếu đều hiểu, cái kia lần nữa tới, hay là từ ngươi bắt đầu trước.”

Xích Đồng nhẹ gật đầu.

Đi về phía trước ra một bước, đối với Tiểu Bạch nghiêng nằm một tập, nói ra:

“Ta gọi Xích Đồng, năm nay 3000 tuổi, ta đến từ sói hoang, một cái mỹ lệ địa phương, trong nhà rất nhiều núi, ta là Thiên Lang tộc đằng sau, đỏ lang huyết mạch, Thiên Lang tộc Thánh Tử, ở chỗ này, ta chính là sói hoang lão đại, bọn hắn phần lớn đều nghe ta, ta có thể dẫn đầu bọn hắn, phục tùng vô điều kiện tướng quân lãnh đạo.”

Ngừng nói, Xích Đồng cẩn thận nghĩ nghĩ, lại bổ sung:

“Sở thích của ta là ở trong đêm tối săn giết, giấc mộng của ta là, trở thành Hạo Nhiên mạnh nhất đại yêu.”

Tiểu Bạch sờ lên cằm, “Nói xong?”

Nghe nói tóc trắng tướng quân hỏi như vậy, Xích Đồng có chút chột dạ, thế nhưng là hắn xác thực cũng không nói chuyện nói tiếp, giấu trong lòng tâm thần bất định tâm tình bất an trả lời: “Đúng vậy, nói xong.”

Ngay tại tất cả mọi người hoảng loạn thời điểm.

Đã thấy 1 giây trước còn một mặt nghiêm túc Hứa Tiểu Bạch Uyển Nhi cười một tiếng, đột nhiên đập vang lên bàn tay, tán thưởng nói: “Tốt, nói phi thường tốt! Vỗ tay.”

Phong cách vẽ chuyển biến, trong nháy mắt, đột nhiên tới vỗ tay cùng khích lệ để bảy người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Vu Hoảng Hốt ở giữa học theo, cũng đi theo vỗ tay.

Chỉ là vỗ tay xả động thương, lại là đau đến bọn hắn nhe răng trợn mắt, lại ráng chống đỡ ý cười, bộ dáng kia quả nhiên là rất khó coi.

Bất quá.

Tóm lại Xích Đồng lọt qua cửa, bọn hắn cũng có thể học theo, đây là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

Đặc biệt là Xích Đồng.

Tiểu Bạch đè ép ép tay, ý bảo yên lặng, vỗ tay chỉnh tề rơi xuống.

Tiểu Bạch nói: “Có thể, rất không tệ, mọi người cùng Xích Đồng học tập, kế tiếp....”

Xích Đồng như nhặt được đại xá, âm thầm thở dài một hơi, xoa xoa mồ hôi trán, nghĩ thầm còn tốt, cuối cùng là vượt qua kiểm tra là được rồi.

Kế Xích Đồng đằng sau.

Thái Sơn chủ động đứng ở người trước, hai mét ra mặt tráng hán mặc dù phụ thương, nhưng là nhìn lấy vẫn như cũ khôi ngô gấp.

Chỉ là lúc này bộ dáng lại là có chút nhăn nhó, rộng lớn bàn tay không chỗ sắp đặt, không ngừng ma sát quần của mình.

Luôn cảm giác có chút là lạ.

Tiểu Bạch nửa nghiêng đầu, mỉm cười khích lệ nói: “Chớ khẩn trương.”

Thái Sơn lấy hết dũng khí, lớn tiếng nói: “Báo cáo Bạch Tả, ta gọi Thái Sơn, năm nay cũng nhanh 3000 tuổi, cảnh giới thập nhị cảnh độ kiếp hậu kỳ, nhà ở mộc hoang hoa quả núi.”

“Ta là thánh vượn bộ tộc đằng sau, cha ta chính là tộc trưởng, ta thích nổi tiếng tiêu, từ nhỏ mộng tưởng, chính là trở thành Hạo Nhiên cứng rắn nhất mãnh nam.”

“Cảm tạ Bạch Tả cho ta cơ hội, ta nhất định sẽ đi theo Bạch Tả hảo hảo lẫn vào......”

Nói xong thật sâu bái, lần nữa nói cảm tạ:

“Tạ ơn Bạch Tả!”

Tiểu Bạch càng hài lòng hơn, cởi mở cười nói: “Ha ha ha, tốt, tiểu tử tốt, không sai, về sau hảo hảo đi theo ta, ha ha ha!”

“Minh bạch! Là trắng tỷ, xông pha khói lửa.”

“Đến, mọi người cho Thái Sơn một chút vỗ tay.”

Ba ba ba ba!

Cô nương vỗ tay, những người còn lại tất nhiên là đi theo vỗ tay, nghe tiếng vỗ tay vang lên, Thái Sơn ngu ngơ gãi đầu một cái, không ngừng cười ngây ngô.

Cảm thấy.

Tướng quân này tựa hồ cũng không có đáng sợ như vậy, đương nhiên hắn nói có đúng không đánh người thời điểm.

Nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Kỳ thật nói một đống lớn, không có gì trọng điểm, kêu cái gì? Đến từ chỗ nào? Có gì mộng tưởng?

Đơn giản đều là tô điểm thôi.

Tóc trắng tướng quân muốn nghe, từ đầu đến cuối chỉ có một điểm, đó chính là ngươi có thể thay ta làm gì?

Không thể nghi ngờ.

Mang theo một hoang chi địa yêu, nghe lệnh của nàng.

Chính là nàng muốn, chỉ thế thôi.

Biết mình giá trị.

Lại thêm Thái Sơn cùng Xích Đồng tuần tự giới thiệu, hóa giải chút bầu không khí, mọi người liền lộ ra không còn khẩn trương như vậy.

Bắt đầu như là đếm số bình thường.

Từ trái đến phải theo thứ tự giới thiệu chính mình.

Về phần giới thiệu lời nói, tất nhiên là như là một cái cố định mô bản giống như, chợt nhìn, mạnh mẽ nghe, ngược lại là thật giống như là trưng binh hiện trường.

Khác nhau chỉ là ở chỗ.

Hôm nay trấn giữ là nguyên soái.

Chiêu cũng không phải binh, mà là đem!!.