Chương 610: Bát Hoang nhất thống.

Chương 610: Bát Hoang nhất thống.

“Bạch Tả tốt, ta họ Ngao, tên mắt xanh, đến từ Mãng Hoang, Giao Long bộ tộc, bản thể của ta là Tam Đầu Thanh Giao, ta có ba cái đầu, so người khác nhiều hai cái.....”

“Báo cáo tướng quân, ta gọi trắng minh, cùng ngài một dạng, trong danh tự có cái chữ viết nhầm, ta rất kiêu ngạo, ta đến từ tối hoang.....”

“........”

Bảy vị yêu.

Đều là cái này Tiên Trúc Bí cảnh nội một hoang khôi thủ.

Tính danh: mắt đỏ, chủng tộc: Thiên Lang （ đỏ sói ） sói hoang lão lớn.

Tính danh: Thái Sơn, chủng tộc: thánh vượn （ bạch viên ） mộc hoang lão lớn.

Tính danh: Ngao Thanh Nhãn, chủng tộc: Giao Long （ ba đầu giao ） Mãng Hoang lão đại.

Tính danh: trắng minh, chủng tộc: U Minh hổ （ đêm tối hổ ） tối hoang lão lớn.

Tính danh: về huyền, chủng tộc: huyền quy （ huyền quy ） nước hoang lão lớn.

Tính danh: Thanh nhi, chủng tộc: Thanh Loan （ chim loan ） Thiên Hoang đại tỷ.

Tính danh: lông vàng, chủng tộc: Kim Sư （ hoàng kim sư tử ） Kim Hoang lão đại.

Bảy người theo thứ tự giới thiệu.

Vỗ tay cũng thỉnh thoảng tại trong rừng trúc vang lên, rơi xuống, vang lên nữa.

Kim Hoang, mộc hoang, nước hoang, sói hoang, mãng hoang, tối hoang, Thiên Hoang, lại thêm một cái xanh hoang, hợp xưng Bát Hoang bát vực.

Lông vàng, Thái Sơn, về huyền, mắt đỏ, mắt xanh, trắng minh, Thanh nhi, lại thêm một cái bôi không mà.

Chính là Bát Hoang nơi đây chi chủ.

Đến tận đây.

Toàn bộ bái nhập vong ưu trong quân.

Nói nhỏ chuyện đi, Tiểu Bạch thành công làm Yêu tộc các vị đại ca lão đại.

Nói lớn chuyện ra.

Tại Tiên Trúc Bí cảnh, Tiểu Bạch đã nhất thống Bát Hoang Yêu giới.

Mặc dù.

Ở trong đó xác thực mượn một chút hứa thuyền nhỏ thế.

Nhưng là.

Tiểu Bạch thực lực, đồng dạng còn tại đó, không thể nghi ngờ.

Nay Bát Hoang nhất thống, chính là đặt ở toàn bộ Hạo Nhiên vậy cũng là bắn nổ.

Phải biết.

Vài vạn năm đến, mặc dù người cùng yêu cách sông giằng co, rất có một bộ không chết không thôi thái độ.

Có thể vậy cái này cũng chỉ là trên mặt nổi phân tranh.

Bí mật, Bát Hoang ở giữa đều là lẫn nhau chướng mắt đối phương, không ai phục ai.

Cho dù là Bát Hoang tám vị kia chí cao vô thượng vương tọa, giữa lẫn nhau cũng không thiếu châm chọc khiêu khích, minh tranh ám đấu, hạ độc thủ sự tình.

Nếu không có tại tám người phía trên, tồn tại không đế cùng Minh Đế quyết định quy củ.

Trong lúc vô hình trói buộc bọn hắn, không phải vậy còn ở đâu ra nhân yêu cách sông giằng co.

Chỉ sợ Yêu tộc nội bộ, đã sớm loạn thành một bầy.

Bát Hoang cũng cho sớm chính bọn hắn đập nát.

Ngày hôm nay.

Bát Hoang nơi này ở giữa nhất thống, nói nhỏ chuyện đi, đây là Tiểu Bạch yêu sinh một bước nhỏ, nói lớn chuyện ra, đây là Yêu tộc một bước dài.

Còn nếu là tăng thêm bên dưới Tứ Châu, cùng, nho, phật, đạo Tam Châu.

Vẻn vẹn thiếu Kiếm Châu một châu.

Giang Tiên sắp thống lĩnh toàn bộ Hạo Nhiên, trên thực tế, Kiếm Châu nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cũng nhất định sẽ gia nhập vong ưu.

Đây là định số.

Trừ phi Kiếm Châu còn muốn làm dị loại, bất quá cái này hiển nhiên là không thể nào.

Nói cho cùng.

Hay là tiên sinh ngưu bức, thời thế tạo anh hùng, Tiểu Bạch chính là hợp thời thay mặt mà thành một vị kiêu hùng thôi.

Bảy người giới thiệu kết thúc, cũng trong bóng tối, nói gần nói xa tuyên thệ hiệu trung Tiểu Bạch, nguyện vì nó như thiên lôi sai đâu đánh đó.

Tiểu Bạch đứng dậy, đơn giản giảng hai câu.

“Giảng một chút.”

Bảy người xếp thành một hàng, cung cung kính kính, trong mắt thiếu chút e ngại, nhiều chút cuồng nhiệt.

Có lẽ là Tiểu Bạch vừa mới cổ vũ, để bọn hắn không tự chủ được tìm tới kết cục giống như.

“Đã các ngươi cùng ta lăn lộn, vậy ta liền sẽ đối với các ngươi phụ trách.”

“Nhưng là, các ngươi đến nghe ta, theo ta quy củ đến.”

“Người không giữ chữ tín khó mà thành công, không có quy củ thì không được phương viên, chuyện cũ kể, quốc có quốc pháp, gia có gia pháp, quân đội tự nhiên có quân đội quân pháp.”

“Kỷ luật nghiêm minh, từ hôm nay trở đi, quy củ của ta chính là quy củ, ai trái với quy củ của ta, liền muốn tiếp nhận ta trừng phạt, trừ phi tiên sinh cầu tình, nếu không Diêm Vương tới cũng không tốt dùng,.....”

Tiểu Bạch giảng thao thao bất tuyệt.

Giảng quy củ, giảng quân pháp, còn có cái khác rất nhiều rất nhiều, nên giảng giảng, không nên giảng tựa hồ cũng nói một chút con.

Cuối cùng miệng đắng lưỡi khô Tiểu Bạch cuối cùng là nói xong, hỏi:

“Đều nghe rõ chưa?”

Bảy người trăm miệng một lời.

“Nghe rõ!!”

Lời mặc dù nhiều, kỳ thật cũng không khó.

Tổng kết lại liền hai điểm.

Từ giờ trở đi, bọn hắn đến nghe trước mắt vị này tóc trắng tướng quân, bởi vì nàng là lão đại.

Về phần vị tiên sinh kia.

Thì là lão đại lão đại.

Lão lão đại.

Liền nghe hai người này là có thể.

Tuy nói Yêu tộc kiệt ngạo bất tuần, khó mà quản giáo, đặc biệt là giống Thái Sơn dạng này, đó là ai cũng không phục.

Nhưng là.

Trước mắt vị này tóc trắng tiểu cô nương, bọn hắn lại có thể mềm mềm nhũn, dù sao nàng là thật có thực lực, về phần vị tiên sinh kia.

40 ngày 100 triệu linh uẩn giá trị, tại so sánh bọn hắn, đom đóm cùng hạo nguyệt.....

Nghe hắn.

Thật không mất mặt.

Bọn hắn hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Hiệp nghị nơi này ở giữa rừng trúc đạt thành, Tiểu Bạch cũng phát xuống đạo thứ nhất quân lệnh.

“Nhiệm vụ thứ nhất, chỉnh hợp bảy hoang, bằng tốc độ nhanh nhất, nhập vào vong ưu quân.”

“Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!!”

Tiểu Bạch vung tay lên, “Tản đi đi...”

Bảy người nghe lệnh rời đi, phương đi hay không mấy bước, lại bị Tiểu Bạch lại cho gọi lại.

Quay đầu tại u mê bên trong nhìn qua vị tướng quân này, nghe lại là....

“Làm ta thuộc cấp cũng không thể không học thức, làm xong về sau, tới tìm ta, ta dẫn ngươi đi cùng tiên sinh mượn sách, một người một bản binh pháp.....”

Thất Nhân Hổ thân thể chấn động, ánh mắt né tránh, dường như rất không tình nguyện bộ dáng.

Nhưng lại là không dám nói nửa chữ không.

Vội vàng đáp ứng.

Tiểu Bạch hài lòng gật đầu.

“Đi, đi thôi....”

Bảy người rời đi, xuyên qua rừng trúc, một đường hướng tây, thẳng đến đại mạc cát vàng bên ngoài, riêng phần mình rừng trúc lãnh địa mà đi.

Trên đường đi.

Đặc biệt an tĩnh, liền ngay cả luôn luôn gặp mặt liền vật lộn mắt xanh cùng trắng minh đều trung thực rất nhiều.

Vùi đầu đi đường, giữ im lặng.

Không biết là bị đánh hỏng, hay là tính sao.

Tóm lại bảy người sầu mi khổ kiểm, tâm sự nặng nề.

Tóm lại là bị đánh, hơn nữa còn qua loa gia nhập vong ưu quân.

Người trước tạm thời không nói, tu hành yêu, đoạn cái cánh tay đều là việc nhỏ, chẳng có gì lạ, huống chi chỉ là bị thương nhẹ đâu.

Đều là một chút không đáng nói đến sự tình thôi.

Chủ yếu nhất là người sau, cho dù đây là bọn hắn muốn, bằng không bọn hắn cũng không trở thành đi môn kia hàng phía trước đội.

Nhưng là thật gia nhập.

Nhưng cũng để bọn hắn có chút lo lắng, đối với tương lai lo lắng, Bát Hoang hợp lại làm một, gom thành nhóm, vốn là chưa bao giờ có, huống chi lần này hay là toàn bộ Hạo Nhiên.

Ròng rã mười sáu châu kết hợp một quân.

Gần như hai triệu tu sĩ.

Nhân yêu cộng thê, ngư long hỗn tạp, dạng gì yêu ma quỷ quái đều sẽ có, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

Cho nên.

Bọn hắn lo nghĩ, có chút bận tâm, trong lòng không chắc, coi là thật có thể thực hiện......

Gia nhập, ngược lại là trong lòng có chút loạn, thế nhưng là bọn hắn vô cùng rõ ràng, mở cung không có đường quay về.

Bọn hắn không được chọn.

Bảy người trên đường trở về, tất nhiên là đi ngang qua đám người, bầy yêu, cũng đi ngang qua vong ưu trà lâu trước cửa.

Thế nhân cùng yêu gặp bảy vị trở về, đặc biệt là cái kia sưng mặt sưng mũi sáu người.

Biểu tình kia, có thể nói là đặc sắc xuất hiện.

Xem xét đại để cũng biết xảy ra chuyện gì.

Đây là bị đánh a.

Trừ tiểu cô nương kia.

Liền không có một cái kiện toàn, không phải què chân, chính là tay gãy, còn có đầu rơi máu chảy, mặt mũi bầm dập người.....chỗ nào cũng có.

Nhìn xem có một ít thảm.

Bộ dáng rất chật vật.

Không khỏi đưa lỗ tai nghị luận, xì xào bàn tán.

Mà dù sao cái này bảy vị đều là ngoan nhân, bọn hắn cũng chỉ dám nho nhỏ âm thanh giảng, nhiều ít vẫn là có chút kiêng kỵ.

“Này sao lại thế này?”

“Rõ ràng bị đánh.”

“Chậc chậc, cái kia tóc trắng cô nương mạnh như vậy sao? Cho hết thu thập....”

“Nói nhảm, linh uẩn bảng thứ hai nàng, không phải là không cao cao tại thượng.”

“Nhỏ giọng một chút, chớ bị trả thù, những người này chúng ta không thể trêu vào.....”

Trong sân.

Ngay tại lừa dối người Khê Vân cùng đang nghiên cứu khúc phổ Vô Ưu, cũng không hẹn mà cùng nhìn bảy người phương hướng một chút.

Thần đồng bộ lắc đầu, thần đồng bộ cảm khái, đồng thời toát ra cùng khoản ánh mắt đồng tình.

Riêng phần mình cảm khái nói:

“Chậc chậc, tỷ tỷ ra tay thật rất a ——”

“Chậc chậc, Bạch di ra tay thật rất a ——”.