Chương 611: thiên hạ nhất thống.

Chương 611: thiên hạ nhất thống.

Lớn nghiêng thế gian, Tiên Trúc trong rừng một mảnh khí thế ngất trời chi cảnh, là người hay là yêu tất cả đều bận rộn dọn nhà.

Ngược lại là cái kia vốn nên nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, giết hô trận trận sa mạc chiến trường có chút bị lạnh nhạt.

Trừ Kiếm Châu bách gia tu sĩ không có động tĩnh.

Bảy hoang cùng thượng tam châu đều tại khua chiêng gõ trống tiến hành nội bộ thương thảo cùng ngoại bộ kiến thiết.

Cùng trước đó Thanh Hoang một dạng, hướng phía vong ưu quân tới gần.

Mà vong lo quân thành viên hạch tâm, cũng theo đó công việc lu bù lên, cùng Thất Hoang Tam Châu kết nối.

Tiểu Bạch dứt khoát làm vung tay chưởng quỹ.

Đem sự tình một mạch toàn ném cho Chu Bình An đi làm.

Nhất thời loay hoay sứt đầu mẻ trán, mỏi mệt không chịu nổi.

Không chỉ là Chu Bình An.

Liền ngay cả kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn loại này bất thiện ngôn từ, đều bị ép đỉnh đi lên, về sau ngay cả Vô Ưu Khê Vân cũng gia nhập.

Bận bịu quên cả trời đất.

Bất quá vì tiên sinh mộng tưởng, bọn hắn tất nhiên là không có nửa câu oán hận.

Một trận đại cách mạng gió, thổi qua mảnh rừng trúc này, sau đó tinh tinh chi hỏa, trong nháy mắt liệu nguyên......

Đương nhiên.

Các châu nhân vật thủ lĩnh từ cũng không thanh nhàn, bọn hắn cũng có một đống sự tình cần xử lý, dù sao một châu cũng không chỉ bọn hắn một nhà, còn có vô số tán tu, cùng tiểu gia tộc, đại tông môn.

Những này đều cần bọn hắn đi cân đối trù tính chung.

Bận rộn tại trong mảnh rừng trúc này tiếp tục trình diễn.

Mà Hứa Khinh Chu vẫn như cũ vững vàng trong trà lâu bên trong, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng đọc cái kia sách thánh hiền.

Coi là thật có một loại bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm cảm giác quen thuộc.

Mỗi ngày vẫn như cũ tiếp đãi một nam một nữ.

Là nữ giả thuận tay giải ưu, năng lực xuất chúng, Hứa Tiên Trúc một lá, năng lực bình thường, hứa trăm năm bình an.

Chính như dạy học, tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, hắn nơi này ở giữa giải ưu, cũng tùy từng người mà khác nhau, linh hoạt cải biến.

Bọn hắn gọi hắn tiên sinh.

Hắn đương nhiên liền phải như cái tiên sinh một dạng không phải.

Cùng nam giả giao dịch, thiển đàm, thâm giao, hứa hẹn, đạt thành hợp tác, ký xuống một phần lại một phần hứa hẹn.

Cũng tương tự bận rộn mà phong phú.

Thành Diễn cùng Khê Vân vẫn như cũ thay phiên đứng gác, canh giữ ở vong ưu trà lâu bên ngoài, duy trì trật tự.

Thành Diễn thẳng lại vừa, không nói nhiều.

Đại đa số thời điểm không phải đang ăn đồ vật, chính là đang sát kiếm, ăn cái gì, mài đao, xoa kiếm, ăn cái gì, mài đao....

Tất cả mọi người rất sợ hắn.

Bởi vì hắn nhìn xem là ngốc, nhưng là thanh kiếm kia thật hung, mà lại, hắn phần eo còn cài lấy một thanh dao phay.

Về phần Khê Vân.

Thì cùng Thành Diễn hoàn toàn khác biệt, ở sau đó thời kỳ, đã sớm cùng nơi đây xếp hàng nam nữ, nhân yêu đánh thành một mảnh.

Từng tiếng kia suối tỷ kêu đúng vậy mập mờ.

Đương nhiên.

Tiểu gia hỏa cũng một ngày không yên tĩnh, không phải lôi kéo người cùng với nàng đánh bài, chính là chơi game, kỳ kỳ quái quái trò chơi.

Về phần tiền đặt cược.

Có thể là tiền, cũng có thể là trừng phạt.

Quả thật.

Trong những người này không ít đều gặp tai vạ, bị tiểu gia hỏa chỉnh đủ rất thảm.

Thế nhưng là đi.

Nàng trò chơi thiên kì bách quái, vẫn thật là là như vậy hấp dẫn người, mặc dù luôn có người ăn thiệt thòi, tuy nhiên lại cũng không thiếu người bên trên cột đi lên đưa.

Tiểu Khê mây chơi quên cả trời đất, một nhóm nhân yêu bị chỉnh khóc không ra nước mắt.

Tiên Trúc bí cảnh, vô cùng náo nhiệt, nhưng lại thật yên lặng.

Chí ít.

Tất cả mọi người vội vàng làm chính sự, tương đối hòa bình, không có quá lớn phân tranh, bất quá một chút ma sát nhỏ khẳng định là có.

Thỉnh thoảng đánh nhau ẩu đả chết cá biệt người cũng là chuyện thường xảy ra.

Mắt nhìn thấy.

Thanh Hoang gia nhập thành lập vong ưu · Thanh Hoang quân.

Đạo Châu người nhà gây dựng vong ưu · Đạo gia quân.

Nho Châu gia nhập xây xong vong ưu · Nho gia quân.

Phật Châu gia nhập gây dựng vong ưu · phật môn quân.

Tiếp lấy chính là vong ưu · sói hoang quân, vong ưu · kim hoang quân, Vong Ưu · Thiên Hoang Quân........

Đồng thời.

Dựa theo vị trí chỉ định, xây dựng cơ sở tạm thời, thành lập từng cái độc lập nhưng lại liên hệ căn cứ.

Một cái khổng lồ quần thể dần dần thành hình, đồng thời ngay tại có thứ tự đi vào quỹ đạo.....

Kiếm Châu.

Ngược lại là như bị cô lập bình thường, Kiếm Châu người cũng không ngồi yên nữa.

Thế nhưng là.

Trăm nhà đua tiếng Kiếm Châu, từ vừa mới bắt đầu vốn cũng không có dê đầu đàn, dù sao kiếm khí trường thành bản thân liền là một chi quân đội.

Bọn hắn mặc dù cũng tới không ít, nhưng bọn hắn nhưng đều là đến từ bên trên Tứ Châu thế lực khác nhau.

Về phật môn về phật môn, về Nho Châu về Nho Châu.....

Tất nhiên là đã sớm bị đánh tan.

Về phần.

Binh gia, Mặc gia, y gia, nông gia.....các loại những này sắp xếp có danh tiếng thế lực, giữa lẫn nhau nhưng lại khó phân sàn sàn nhau.

Tự nhiên không cách nào giống Bát Hoang Tam Châu một dạng, có một cái dê đầu đàn đi cùng vong ưu quân tiên sinh thương lượng không phải.

Cái này cũng liền đưa đến mỗi người bọn họ là chiến, rối bời một mảnh.

Có thể mắt nhìn thấy, chỉ còn lại Kiếm Châu một chỗ tản mát rừng trúc các nơi, còn chưa từng dung nhập, bọn hắn bắt đầu hành động......

Tại một ngày.

Tại thế lực khắp nơi cân đối bên dưới, tụ tập bách gia, mở một trận đại hội.

Hội nghị nội dung không biết, bọn hắn nói cái gì cũng không biết, chỉ biết là đại hội sau khi kết thúc, Kiếm Châu bách gia.

Chọn lựa một cái đại biểu.

Đó chính là Mặc gia một vị đức cao vọng trọng lão đầu, tiến về vong ưu chỗ, đại biểu toàn bộ Kiếm Châu tìm kiếm hợp tác.

Quá trình mặc dù khúc chiết.

Thế nhưng là kết quả là tốt, Kiếm Châu bách gia cũng tại đằng sau, bắt đầu hành động đứng lên.

Tóc trắng tướng quân, vung tay lên, tại trong rừng trúc vạch ra một góc, an trí Kiếm Châu cư dân, bởi vì Kiếm Châu chi địa, không người thống lĩnh.

Tại Hứa Khinh Chu thụ ý bên dưới.

Kiếm lâm trời mang theo Lâm Sương Nhi, song song đeo kiếm, nhập Kiếm Châu chủ trì đại cục, ngăn được bách gia.

Đoạn thời gian kia.

Thật bề bộn nhiều việc bề bộn nhiều việc, cái này giống như là một đám tản ra bộ lạc, chỉnh hợp đứng lên quả nhiên là phiền phức.

Một hồi cái này cùng cái kia lại náo mâu thuẫn.

Một hồi cái kia cùng cái này lại làm......

Mà lại tiến hóa ra một nhóm trong biển cá voi họ hàng gần, tên cãi cùn thành tinh.

Nói phong thuỷ không tốt, nói quy củ quá nghiêm...... Các loại!

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, đây càng giống như là một cái cỡ lớn phá dỡ hiện trường.

Loạn đáng ghét.

Bất quá những cái kia dẫn đầu cũng không phải ăn chay, đặc biệt là bảy hoang, có ý kiến chỉ khuyên một lần, tại nói nhảm, liền giết.

Không có bất kỳ cái gì thương lượng.

Người chết.

Vĩnh viễn mới là tốt nhất uy hiếp.

Những này.

Hứa Khinh Chu đều biết, lòng dạ biết rõ, trong đó không thiếu có mượn cơ hội trả thù kẻ giết người, Hứa Khinh Chu cũng không lên tiếng.

Bất luận cái gì một trận cải cách, gió tanh mưa máu là khó tránh khỏi, người chết cũng là khó tránh khỏi, đây là hắn không cách nào đi cải biến sự thật.

Gần như hai triệu người.

Không có khả năng một lần là xong, bọn hắn cũng không có khả năng đều như những này dẫn đầu Phương Thái Sơ bọn người một dạng, có được giống nhau cái nhìn đại cục, nhìn thấu triệt.

Một người một cái tiểu tâm tư, một người một câu, bất loạn vậy liền gặp quỷ.

Cho nên.

Cải cách cần giết người, giết gà dọa khỉ, không chỉ có chỉ là chấn nhiếp, còn muốn lập một quy củ, một châu chi địa, hắn chỉ cần một thanh âm.

Mà cái này mỗi một cái thanh âm, nhất định phải đều được nghe chính mình.

Hứa Khinh Chu chính mình cũng tốt, Tiểu Bạch mấy người cũng thôi, dù sao chỉ là người, không phải thần, ai cũng không có khả năng lần lượt đi hỏi thăm, lần lượt đi quản lý.

Đều là phân tầng.

Từ bên trên hướng phía dưới, hắn chỉ cần đối với mười mấy người này phụ trách, mà mười mấy người này cũng đồng dạng cần hướng hắn phụ trách.

Hắn muốn.

Chính là mỗi một người bọn hắn đều có thể chấn nhiếp một hoang chi địa.

Về phần dùng cái gì thủ đoạn, làm thế nào, Hứa Khinh Chu tất nhiên là mở một con mắt nhắm một con, được ngày nào hay ngày ấy.

Tùy ý phát huy.

Dưới mắt, cần thiên hạ nhất thống.

Về phần như thế nào quản lý đó là nói sau, trước được thiên hạ, mới có thể trị thiên hạ, giống như lúc trước Phàm Châu.

Thương nguyệt quật khởi, không phải là không gió tanh mưa máu, giẫm lên từng chồng bạch cốt......

Hứa Khinh Chu làm sao không có giết người.

Chỉ là.

Cầm đao không phải mình thôi.

Trước kia là, hiện tại cũng thế......

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta chết, đương nhiên, sinh ở loạn thế này, tóm lại là muốn người chết.

Chính là không có hắn.

Cũng muốn chết.

Dù sao Tiên Trúc bí cảnh lịch sử, từ trước đến nay là

100 người có thể sinh một..