Chương 612: có tiểu thâu.

Chương 612: có tiểu thâu.

Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực......

Tuy có nhạc đệm, lại vạn sự thuận lợi, chẳng biết lúc nào lên, từ từ trong rừng trúc, vụn vặt lẻ tẻ tu sĩ cùng các yêu sớm đã hợp thành một mảng lớn.

Lấy cái kia nho nhỏ trà lâu làm trung tâm, hướng bốn phía bức xạ.

Nói là giống một tòa to lớn thành.

Ngược lại là càng giống một cái cỡ lớn bộ lạc, chỉ là người có chút nhiều, hơn trăm vạn, cho nên vẫn là có chút loạn.

Bát Hoang bốn châu vong ưu quân, bù đắp nhau, nhưng lại riêng phần mình quản lý, lúc gặp rừng trúc biển cát ở giữa, người đến người đi.

Có người đi ra ngoài đi săn, có nhân lâm bên trong ngủ say, cũng có người nói chuyện phiếm trêu ghẹo, miệng nhỏ ăn uống, bổ sung thể lực.

Liều mạng tranh đấu, đánh nhau ẩu đả ít đi rất nhiều, khoác lác cãi cọ lại là tầng tầng lớp lớp.

Hết thảy như thường.

Từ từ lại mang mang.

Thanh Khâu trước, sau đạo châu, sau đó là nho châu, còn lại dần dần chỉnh lý.

Hứa Khinh Chu nguyện cảnh bước ra nho nhỏ một bước.

Không biết lúc nào.

Cái kia vong ưu các trước.

Hai hàng trường long sớm đã trống trơn, tản đi.

Bọn hắn tìm đến tiên sinh vốn không phải vì Giải Ưu, mà là vì cầu nó phù hộ, thế nhưng là bây giờ, tiên sinh dụng ý, thế nhân đều biết.

Tiên sinh muốn thống nhất toàn bộ Tiên Trúc bí cảnh người cùng yêu, bọn hắn muốn làm, chính là theo tiên sinh quy củ làm việc, theo tiên sinh quy củ chấp hành.

Tự Đắc tiên sinh phù hộ.

Vừa lại không cần xếp hàng, có chút thời gian còn không bằng đi đánh một chút huyễn thú, tranh thủ một chút linh uẩn.

Dù sao vong ưu quân xuất hiện.

Cùng tiên sinh một loạt động tác.

Để bọn hắn biết, đoạt con đường này, chỉ sợ là không thể thực hiện được, có thể hay không đến Tiên Trúc chi diệp, có thể hay không thắng lợi trở về.

Chỉ có thể dựa vào bản lãnh của mình đi kiếm.

Cơ duyên ngay tại mảnh kia trong biển cát, mỗi người đều như thế, có thể cầm bao nhiêu, muốn cầm bao nhiêu, mình nói tính.

Đây đối với đại đa số người tới nói, tự nhiên là một kiện cực tốt sự tình.

Dù sao.

Mọi người trục lợi mà đến, hết thảy vì cái gì đều là trường sinh đại đạo.

Nếu là không cần sinh tử tương bác, người nào không vui đâu?

Cái này phù hợp 99,99% nhân yêu cộng đồng lợi ích, đây cũng là vì gì tất cả mọi người nguyện ý cùng đồng hành, nguyện ý phối hợp Hứa Khinh Chu căn bản nguyên nhân.

Đương nhiên.

Cái này đồng dạng cũng là, hết thảy có thể thuận lợi như vậy lại hiệu suất cao xây dựng căn bản nhân tố.

Được dân tâm người được thiên hạ, câu nói này đặt ở Tiên Trúc bí cảnh những người này yêu thân bên trên, đồng dạng áp dụng.

Bận rộn không giả, hết thảy nhưng cũng tại phát triển không ngừng.

Toàn bộ Tiên Trúc bí cảnh đại để là một mảnh tường hòa chi cảnh, giữa người và người, người cùng yêu ở giữa, lệ khí ít đi rất nhiều, mọi người cũng hiền hoà rất nhiều.

Đều một lòng vội vàng làm linh uẩn giá trị, tất nhiên là không có lòng dạ thanh thản làm khác.

Chơi bời lêu lổng thiếu đi, xã hội tự nhiên cũng liền an định.

Nếu là theo Hạo Nhiên thời gian tính, ngắn ngủi bất quá nửa tháng không đến quang cảnh, quả nhiên là đổi nhân gian.

Cái kia tiên sinh mặc dù vẫn như cũ thâm cư trong trà lâu.

Thế nhưng là toàn bộ Tiên Trúc rừng người lại đều đã tại nhớ tới hắn tốt, mọi người đều biết, trong trà lâu thiếu niên kia, gọi Hứa Khinh Chu.

Là một người thư sinh.

Cũng là một vị tiên sinh.

Bí mật nói chuyện phiếm, tất cả mọi người gọi đùa làm Thánh Nhân.

Còn nói, ai nói Tiên Trúc bí cảnh Thánh Nhân không thể vào, chúng ta cái này chẳng phải tiến đến một vị Thánh Nhân sao?

Quả thật.

Hứa Khinh Chu là Thánh Nhân, lại không phải tu hành thực lực trên cảnh giới Thánh Nhân, mà là tinh thần cao độ bên trên Thánh Nhân.

Trong bất tri bất giác.

Hứa Khinh Chu liền liền thành đại đa số người cùng yêu trong lòng lãnh tụ tinh thần, cũng thành trong lòng bọn họ mục tiêu.

Trong lúc vô hình đi theo, vì đó chạy theo như vịt.

Mặc dù không bằng vong ưu quân bình thường, nguyện ý vì nó máu chảy đầu rơi, cam nguyện liều mình, nhưng là nếu là Hứa Khinh Chu một tiếng hiệu lệnh.

Để bọn hắn công kích.

Nghĩ đến đại đa số người là vui lòng.

Tự nhiên.

Mặc dù không có trường long, thế nhưng là vong ưu trà lâu nhưng cũng không thanh nhàn, người đến người đi, đi đi đến, vẫn như cũ ồn ào náo động.

Bọn hắn đến vì sao?

Tặng lễ, cảm kích đều có....cũng là bị Thành Diễn, một người một kiếm, toàn bộ ngăn tại ngoài cửa.

Bởi vì tiên sinh nói.

Muốn thanh tịnh.....

Trà lâu là khai trương, có thể trà lâu không đãi khách, đi người có, nhưng là đều là trên bảng xếp hạng người quen.

Một đám lãnh tụ.

Giống như hôm nay.

Lại có một cô nương lòng tràn đầy vui vẻ đi tới trà lâu, hấp tấp qua tiểu viện, đẩy ra cánh cửa kia.

Mà cái kia canh giữ ở vong ưu trên trà lâu thiếu niên, nhìn người tới, nhưng cũng chưa như thường ngày bình thường ngăn cản, chỉ là nhăn nhăn thẳng tắp mũi.

Nhỏ giọng lầm bầm một câu.

“Chậc chậc, dáng dấp rất ngoan, làm sao như thế ẩu tả đâu?”

“Bình thường.”

Người tới từ không phải người khác, chính là cái kia thích đọc sách cô nương, Thư Tiểu Nho.

Thư Tiểu Nho vào cửa, liền hô một tiếng,“Tiên sinh, ta tới.”

Nhưng lại là chưa từng đạt được đáp lại.

Giương mắt nhìn lại.

Chính gặp cái kia tiên sinh, đứng tại án thư bên cạnh nhìn chằm chằm trên đầu nhìn, một tay nâng khuỷu tay, một tay sờ lên cằm, đang ngẩn người.

Đuôi lông mày khóa chặt, khó được cũng nhiễm một vòng sầu.

Thư Tiểu Nho ánh mắt hoảng hốt, mang theo kinh ngạc cùng không hiểu, đi tới nó bên người.

Hỏi: “Tiên sinh, đang nhìn cái gì đâu?”

Hứa Khinh Chu Mục không liếc xéo, chỉ là dùng ánh mắt ra hiệu cô nương đáng xem bên trên.

Cô nương hồ nghi càng sâu, thuận thư sinh ánh mắt ngửa đầu nhìn lại.

Đập vào mi mắt là rỗng tuếch sàn nhà, giống như cũng đều cùng.

Ân...nhìn kỹ, cây kia trên xà ngang, lại có thêm một cái động, nghĩ nghĩ, thật dài đuôi lông mày vặn một cái, tay ngọc nhỏ dài chỉ hướng chỗ nào, thuận miệng hỏi:

“Tiên sinh, ta nhớ được nơi này, nguyên lai tựa như là có cái đồ vật a......”

Hứa Khinh Chu gật đầu xác nhận, “Đối với, màu đen.”

Ánh mắt nhìn về phía thư sinh, nhìn xem tiên sinh đáy mắt vệt kia nồng đậm phiền muộn, Thư Tiểu Nho hỏi:

“Làm sao không thấy đâu?”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: “Ta cũng đang buồn bực đâu.”

“Có thể hay không ai lấy cho ngươi?” cô nương yếu ớt nói một câu.

Kỳ thật nàng muốn nói, có phải hay không bị người đánh cắp người, thế nhưng là nàng lại cảm thấy, ai dám trộm vị tiên sinh này đồ vật, dù sao nàng là không dám.

Hứa Khinh Chu lần nữa lắc đầu, sau đó nhìn về phía cô nương, kết luận nói “Không phải cầm, ta cảm thấy là trộm.”

Thư Tiểu Nho yết hầu lăn lăn, cảm khái nói:

“Vậy người này lá gan là thật to lớn a!”

Thư sinh rất là tán thành, khó được đậu đen rau muống nói

“Là thật lớn, mà lại là cái kẻ tái phạm, thủ pháp rất thành thạo, một chút vết tích đều không có lưu lại.”

Thư Tiểu Nho méo một chút đầu, nghe lời này ý tứ, tiên sinh này rớt đồ vật cũng không thiếu.

Nhìn một chút mái vòm, nhỏ giọng an ủi:

“Không trách tiên sinh, đều do thủ vệ, bỏ rơi nhiệm vụ, mà lại nhà ngươi lão nhị ánh mắt dường như không tốt lắm, nếu không biến thành người khác thử một chút.....”

Nói cô nương còn chỉ chỉ chính mình cặp kia đen bóng mắt to.

Hứa Khinh Chu nhìn thật sâu một chút Thư Tiểu Nho, nàng lấy cớ này tìm cho mình, cũng không biết làm sao trở về.

Thành Diễn cái này nằm thương.

Giả bộ nói “Có đạo lý, ta suy nghĩ một chút!”

Thư Tiểu Nho híp mắt cười một tiếng, trong gió cũng ngọt chút.

Tốt

Trên lầu chót.

Thành Diễn lỗ tai nhúc nhích, một mặt mờ mịt, theo bản năng sờ lên mắt của mình mang, một bộ rất thần sắc vô tội.

Trong phòng.

Thư Tiểu Nho tiếp tục hỏi: “Bất quá, ta rất hiếu kì, tiên sinh rớt đồ vật kêu cái gì? Ta nhìn tiên sinh rất để ý còn....”

Hứa Khinh Chu thuận miệng nói: “Giám sát.”

“Giám sát?” cô nương mắt trợn tròn, lắc đầu biểu thị nói “Chưa từng nghe qua.”

Thư sinh lại không muốn đang xoắn xuýt, mà là đi trở về án thư, khoát tay nói:

“Không nói cái này, Tiểu Nho cô nương tới tìm ta, thế nhưng là có việc?”.