Chương 613: mượn sách.

Chương 613: mượn sách.

Thư Tiểu Nho đi theo đi đến trước thư án, thu hồi lòng hiếu kỳ của mình, híp mắt cười nói:

“Ân, có việc, tiên sinh giao cho ta sự tình ta xong xuôi rồi, Nho Châu chuyện lớn nhiều, cho nên ta tìm đến tiên sinh, mượn sách!”

Hứa Khinh Chu kéo tay áo, lấy ra trên bàn ấm trà, rót cho mình một ly, Lạc A A Đạo:

“A, Tiểu Nho cô nương hiệu suất còn tưởng là thật sự là nhanh a, chuyện lớn như vậy, nhanh như vậy liền tốt, cũng khó trách thư viện ngươi ký thác lớn như vậy kỳ vọng cao, năng lực, xác thực mạnh, ha ha.”

Hứa Khinh Chu trêu chọc đồng thời, không quên đối với nó tán dương một phen.

Bất quá.

Có sao nói vậy, nhìn xem cô nương này nhã nhặn, quy củ cực nặng, cũng có chút yếu đuối, có thể sự tình làm xác thực không tệ.

So với những người khác thậm chí còn nhanh lên một chút.

Thư Tiểu Nho có chút mắt cúi xuống, khiêm tốn nói “Kỳ thật còn có một số chuyện nhỏ chưa toàn bộ làm xong, ta cũng chỉ là làm cái đại khái.”

Ngừng nói, cô nương ngẩng đầu lên đến, trịnh trọng cam kết:

“Bất quá tiên sinh yên tâm, ta đều giao phó xong, không có quá nhiều vấn đề, nói đến ta Nho Châu tu sĩ, vốn là tôn sùng thánh hiền lật sách gió, kỳ thật tất cả mọi người rất giảng đạo lý, cũng đều hiểu đạo lý, chính là không có ta nói, bọn hắn cũng sẽ không cho tiên sinh thêm phiền, đương nhiên rồi, ta vẫn là sẽ thay tiên sinh nhìn chằm chằm, tiên sinh không cần lo lắng.”

Tại Thư Tiểu Nho xem ra, nàng cùng Hứa Khinh Chu đã nói trước, đây là một trận giao dịch.

Nếu là giao dịch, vậy nàng liền phải làm tốt, ít nhất phải bỏ đi thư sinh nỗi lo về sau, đây cũng là người đọc sách khế ước tinh thần.

Đương nhiên cũng là quân tử phong thái.

Quân tử hứa một lời, quan trọng hơn thiên kim, mà quân tử người, không phân lão ấu, từ cũng không phân nam nữ.

Hứa Khinh Chu uống một hớp trà, chậm rãi rơi chén, nhìn trước mắt cô nương, đó là càng xem càng thuận mắt.

Cũng không biết có phải hay không đều là người đọc sách nguyên nhân, cho nên cùng chung chí hướng, lại hoặc là cái khác.

Tóm lại.

Hắn muốn, nếu là đứa nhỏ này, có thể cho chính mình làm cái con dâu, đó là coi như không tệ.

Có thể ——

Chính mình giống như không có nhi tử.

Thành Diễn có thể vẫn được?

Nghĩ đi nghĩ lại, vội vàng lắc đầu, cảm thấy ý nghĩ này hay là quá lớn mật chút, dù sao Thành Diễn tính tình kia.

Chậc chậc!

Cũng không phải nói không được, chỉ là cùng cô nương này ở chung, sợ là khó.

Cảm thấy mình nghĩ có chút xa, vội vàng thu hồi suy nghĩ, mỉm cười nói:

“Đi, Tiểu Nho cô nương làm việc, ta yên tâm.”

Đưa tay chỉ Mãn Ốc thư tịch, cười nói: “Những sách này, hiện tại cũng là cô nương.”

Lại chỉ vào tấm kia bàn trà cười giỡn nói: “Cái bàn này, cũng cùng nhau đưa cho cô nương.”

Thư Tiểu Nho đại hỉ, đến sách vạn quyển, thắng được thiên hạ một tòa, khóe miệng đã sớm không cầm được giương lên, phác hoạ ra một vòng động lòng người gió xuân.

Vội vàng Tạ Đạo: “Tạ ơn tiên sinh, học sinh kia liền không khách khí.”

“Ngài tùy ý.” Hứa Khinh Chu cười nói.

Thư Tiểu Nho từ không già mồm, bước chân vui sướng, thiếu chút ổn trọng, tại Mãn Ốc trong giá sách đi qua, nhìn chăm chú trên đó.

Trong mắt vui vẻ, cười đến vui vẻ, bước chân cũng vui vẻ.

Đọc sách phong.

Quả nhiên là sách vở ưa thích gấp, cuối cùng tuyển định trong đó một bản, đem nó gỡ xuống.

Bìa sách phía trên.

Sách chính là: « Luận Ngữ »

Nâng tại trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng lật ra một tờ, mắt theo đầu ngón tay mà động, sáng môi khẽ mở, nhỏ giọng thì thầm:

“Tử viết: học mà lúc tập chi, cũng không nói quá? Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất? Người không biết mà không hờn, không cũng quân tử hồ?”

Trong mắt không chỉ vui vẻ, còn có một tia si mê, ngoái nhìn nhìn một chút thư sinh, gặp thư sinh cũng đang nhìn chính mình.

Không hiểu hỏi một câu.

“Tiên sinh, học sinh trước đọc bản này, có thể không?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, Ôn Thanh Đạo: “Đương nhiên, ta nói, những sách này từ giờ trở đi, đều là cô nương, cô nương muốn làm sao đọc đều được.”

Thư Tiểu Nho nghe vậy, cầm trong tay sách khép lại, giấu vào trong ống tay áo, chỉ chỉ cửa ra vào phương hướng, “Vậy ta sẽ không quấy rầy tiên sinh, ta đi bên ngoài đọc đi.”

“Tùy ngươi.” Hứa Khinh Chu ôn nhu nói.

Thư Tiểu Nho khẽ khom người, chấp đệ tử lễ.

Thư sinh cách không, gật đầu ra hiệu.

Thư Tiểu Nho đi ra ngoài, tới gần cửa ra vào thời điểm đột nhiên dừng bước, quay đầu, đầu tiên là nhìn thoáng qua xà nhà, vừa nhìn về phía tiên sinh.

Lời thề son sắt bảo đảm nói: “Tiên sinh yên tâm, kể từ hôm nay, ta thay tiên sinh trông coi, cam đoan sẽ không ở ném đồ vật.”

Nói xong không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại.

Cô nương sớm đã đẩy cửa mà đi, xác nhận nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó liền đi trà lâu kia nóc nhà.

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi nghiêng, ánh mắt mê ly, “Nha đầu này......”

Bất quá.

Ngược lại nhấc lông mày, một tay chống đỡ cái cằm, đầu ngón tay vỗ gương mặt, nhìn qua cái kia nguyên bản chính mình giả bộ giám sát vị trí, âm thầm phát sầu.

Mi tâm viết xuống một cái chữ xuyên.

Giận dữ nói: “Đến cùng là ai làm đâu?”

Trong đầu.

Một đạo suy nghĩ hiện lên.

[ dù sao không phải người làm là được rồi. ]

Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, bĩu môi nói: “Cũng khẳng định không phải yêu.”

[ ngươi đây không phải rất rõ ràng à...ha ha! ]

“Ngươi cũng đừng liệt liệt, không giúp đỡ liền đem miệng ngậm.”

[ a khoát, hiện tại cũng dám nói chuyện với ta như vậy, đảo ngược Thiên Cương a ngươi! ]

Hứa Khinh Chu thở dài một hơi, không nói gì.

Bất quá.

Mình bây giờ, xác thực có thể xác định, thật có tiểu thâu.

Hơn nữa còn là một cái không có tiền đồ tiểu thâu, chuyên trộm chính mình đồ chơi nhỏ, hiện đại đồ chơi, khiến cho mình bây giờ cũng không dám đem đồ vật thả bên ngoài.

Chính mình là gia đại nghiệp đại.

Thế nhưng là cũng không nhịn được như thế trộm a.

Đồng thời.

Tên trộm vặt này không tầm thường, hắn là biện pháp gì đều dùng, căn bản bắt không nổi, cái này không...... Giám sát đều cho mình lay đi.

Thần kỳ nhất chính là, hắn để Thanh Diễn Khê Vân thay nhau trông coi đều không có giữ vững.

Vờ ngủ cũng vô dụng.

Cho nên, tên trộm vặt này rất không bình thường, đến vô ảnh, đi vô tung, còn có thể dò xét chính mình thật ngủ giả ngủ.

Hắn xem chừng, thứ này cũng không thụ nơi đây pháp tắc hạn chế, cùng Tiên Trúc có lẽ có chút quan hệ, lại hoặc là cùng Chu Tước một dạng.

Là bị người vây ở chỗ này một loại nào đó không biết sinh linh.

Gặp Hứa Khinh Chu không để ý tới chính mình, hệ thống có chút không vui, đậu đen rau muống một câu.

[ cắt...ngươi liền móc đi, không có tí sức lực nào! ]

Suy nghĩ bị đánh gãy Hứa Khinh Chu một chút phiền muộn, không phải mình chụp, thật sự là quá mắc, bắt tên trộm muốn 100. 000 làm việc thiện giá trị.

Còn không bằng giết mình được.

Đột nhiên, thiếu niên hai mắt tỏa sáng, khóe miệng nứt ra một vòng tà mị, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ trong trữ vật đại lật ra một cái siêu cao tương đương TNT, loay hoay khẽ đảo, cười xấu xa nói:

“Hắc hắc, ưa thích trộm đúng không, vậy liền đến cái hung ác.”

“Nổ không chết ngươi ta.”

Hệ thống chờ thời, gọi thẳng điên cuồng.

Hứa Khinh Chu bố trí tốt bẫy rập, đem nó đặt ở bắt mắt nhất vị trí.

Lại đem trong chén trà uống cạn.

Móc ngược trên mặt bàn, quay người lên lầu, chuẩn bị ngủ cái đại cảm giác đi, trong mắt thần sắc lấp lóe, trong mồm nhưng lại nhỏ giọng thầm thì.

“Ân...hẳn là nổ không chết đi....”.