Chương 614: ta cũng là người đọc sách

Chương 614: ta cũng là người đọc sách

Trà lâu nóc nhà một góc, nghe rõ gió xướng nhẹ, thưởng rừng trúc nhanh múa, có một cô nương, từ từ lật sách.

Nhìn ra thần, lúc nhíu mày sao, hãm sâu mê vụ, ngẫu chọn nhẹ lông mày, sáng tỏ thông suốt, hỉ nhạc nghi ngờ nghi kinh, giao thế trình diễn.

Rất có một bộ ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng đã thị cảm.

Nho nhỏ cô nương khuôn mặt, cũng liền lớn như vậy, thế nhưng là diễn dịch cảm xúc lại có lớn như vậy.

Xa hơn một chút địa phương.

Cái kia che mắt thiếu niên chính cầm đá mài đao cọ xát lấy dao phay, thỉnh thoảng dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn cô nương, nói thầm trong lòng, buồn bực gấp.

Nhìn cái sách mà thôi.

Về phần như vậy?

Quả nhiên là quái tai, quái tai.

Là ngốc hay là khờ, lại hoặc là cùng tiên sinh nói mình một dạng, cũng là đầu thiếu sợi dây đâu.

Không hiểu!

Có lẽ là cô nương nhìn mệt mỏi, lại hoặc là chỉ là đơn thuần đói bụng, chỉ gặp cô nương từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một phần bánh ngọt.

Để ở bên người.

Một tay lật sách, chậm ăn bánh ngọt, ngụm nhỏ ngụm nhỏ.

Cái kia bánh ngọt nhan sắc còn có thể, bề ngoài cũng vô cùng tốt, thiếu niên chỉ là nhìn thoáng qua, liền lấy chuyển không ra, tại trong gió hít hà.

Rất thơm.

Nuốt một miếng nước bọt, xoắn xuýt một phen, đá mài đao nhét vào túi, dao phay đeo ở hông.

Làm bộ như không có chuyện gì xảy ra đi tới cô nương kia bên người.

Cô nương nghe nói động tĩnh, đuôi lông mày hiện một vòng nghi hoặc, nhưng không nói lời nào, cũng không ngẩng đầu lên, Quyền Đương không nhìn thấy.

Coi như tới chỉ là một cái không khí.

Thành Diễn yết hầu lăn lăn, từ không xấu hổ, hướng cô nương bên cạnh ngồi xuống, hô: “Thư Tiểu Nho!”

Cô nương dư quang liếc mắt nhìn hắn, nhăn nhăn cái mũi nhỏ, trả lời:

“Làm gì?”

Thành Diễn hỏi: “Đang đọc sách đâu?”

Cô nương nhéo nhéo lông mày, tức giận giảng một câu, “Ngươi mù a, sẽ không chính mình nhìn.”

Nói xong không quên xê dịch thân thể, có chút ghét bỏ chuyển hướng một bên khác.

Thành Diễn lại hỏi: “Ngươi cũng thích xem sách, đúng không?”

Cô nương không nói gì, miệng nhỏ ăn cơm, chăm chú đọc sách.

Thành Diễn ăn quả đắng, vẫn như cũ không thèm để ý, còn ngồi ở chỗ đó, từ trong ngực cũng móc ra một bản bao tương sách đến, dùng sức lắc lắc.

Tại trong gió phát ra ào ào thanh âm.

Không quên nghiêm túc nói: “Kỳ thật, ta cũng thích xem sách, thường xuyên nhìn.”

Thư Tiểu Nho chỉ cảm thấy trước mắt giơ lên một trận cỡ nhỏ bão cát, phất tay đập, quay đầu nhìn lại, vừa gặp thiếu niên kia tại lật sách.

Không khỏi sững sờ, con ngươi tiệm súc.

Đúng vậy.

Thiếu niên đang đọc sách, vốn không đủ là lạ, thế nhưng là thiếu niên kia sách, lại có khác biệt lớn.

Sách là xù lông, bìa sách là phát vàng lại tróc da, bìa sách kia bên trên chữ cũng đã sớm thấy không rõ.

Trang sách là nhăn nheo, phá miệng là lít nha lít nhít.

Nhìn xem gần đất xa trời sách, tại trong tay thiếu niên lấy một loại phi thường bất nhã tư thái mở ra.

Thư Tiểu Nho là mê mang.

Là sách không giả, có thể sách này không khỏi cũng quá.......

Đem trong miệng bánh ngọt dùng sức nuốt hạ bụng, cô nương lần thứ nhất chủ động nói chuyện, chỉ vào quyển sách kia, kinh ngạc hỏi:

“Cái này....sách của ngươi?”

Thành Diễn vẩy một cái mặc mi, chém đinh chặt sắt nói: “Đúng a, sách của ta, xuân thu, tiên sinh tặng cho ta, cực kỳ tốt sách, ngươi đọc qua không có?”

Thư Tiểu Nho nhếch miệng nói: “Không có đọc qua.”

Thành Diễn cũng rất hào phóng, lúc này đem xù lông lên xuân thu đưa tới cô nương trước mắt, “Nặc, đều là người đọc sách, ta mượn ngươi đọc ——”

Thư Tiểu Nho giật mình, nhìn trước mắt sách, để thị sách như mạng cô nương, đúng là cũng không biết nên như thế nào ra tay.

Mê mang.

Trong mắt phất qua từng tia ghét bỏ, bản năng cự tuyệt nói: “Hay là không được, chính ngươi đọc đi.”

“Được chưa.”

Thành Diễn thu hồi.

Phi

Ngón trỏ dính nước bọt, học theo lật lên, nhìn như một học sinh tốt, kì thực coi là thật có chút buồn cười.

Còn thỉnh thoảng gật gù đắc ý, làm bộ thấy rất mê mẩn.

Không quên cảm khái một câu.

“Ân, không sai, tốt, nơi này viết phi thường tốt, khó được a.”

Thư Tiểu Nho ánh mắt xem thường, chỉ cảm thấy to con này rất có thể giả bộ, đậu đen rau muống nói

“Một kẻ mù lòa, cũng có thể đọc sách, chậc chậc, quả nhiên là thương sinh chi chúng, chẳng trách không sinh.”

Thành Diễn mặc mi nhéo nhéo, ánh mắt từ trong sách dịch chuyển khỏi, nhìn xem cô nương, hỏi: “Ngươi có phải hay không mắng ta?”

Thư Tiểu Nho nghiêng đầu nhìn xem thiếu niên, “Hả?”

Thành Diễn giật xuống mắt mang, rò rỉ ra nửa cái huyết đồng, “Nhìn kỹ, không mù.”

Đối mặt một khắc này.

Màu đỏ đồng tử là như vậy bắt mắt, cũng là quen thuộc như vậy, đó là Thiên Lang bộ tộc mới có đồng tử.

Thư Tiểu Nho cùng Yêu tộc đánh qua rất nhiều quan hệ, nhận biết.

Nhìn chăm chú huyết đồng, cô nương phát thần, kinh ngạc gấp, một kẻ nhân loại, tại sao có thể có Thiên Yêu tộc con mắt đâu?

“Mắt đỏ...”

Thành Diễn một lần nữa đem mắt mang bày ngay ngắn, chững chạc đàng hoàng tiếp tục nói: “Ngươi đừng cho là ta nghe không hiểu, ta cũng là người đọc sách, biết không, ta Hứa Gia đều là người đọc sách.”

Thư Tiểu Nho hoàn hồn, chỉ cảm thấy thiếu niên ở trước mắt vẫn là như vậy chán ghét, nhưng lại cũng có chút thú vị.

Thuận thiếu niên lời nói hướng xuống hỏi: “Nha...vậy ngươi lại nói nói, ta vừa nói lời kia là có ý gì?”

Thành Diễn khẽ giật mình, mặc mi tăng lên, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ đột nhiên hỏi lại, là thật để nàng có chút xử chí không kịp đề phòng.

Nhưng là.

Lại nói đi ra, sao có thể thu hồi lại, hay là ráng chống đỡ nói “Dù sao không phải lời hữu ích là được rồi.”

Thư Tiểu Nho người thế nào, hơn một ngàn tuổi tồn tại, thư viện tiểu tiên sinh, độ kiếp cảnh đại lão.

Thành Diễn vốn là giấu không được chuyện, tự nhiên một chút liền bị nó nhìn cái thấu, giống như cười mà không phải cười truy vấn:

“Ngươi coi biết chính xác?”

“Đương nhiên, đều nói rồi, ta cũng là người đọc sách, ngươi nhìn ta sách này, không rõ ràng đi, đều là ta từng tờ từng tờ lật nát.”

Thư Tiểu Nho thú vị càng đậm, híp nửa mắt, “Vậy ngươi ngược lại là nói a?”

“Nói cái gì?”

Cô nương méo một chút đầu, “Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ta cảm thấy chẳng ra sao cả, hay là xuân thu đẹp mắt.”

“Cắt, ra vẻ hiểu biết, nam nhân, dối trá......” Thư Tiểu Nho ghét bỏ đạo.

Thành Diễn lại không thèm để ý, bởi vì hắn tâm tư vốn cũng không ở đây.

Thành Diễn lật sách.

Cô nương cũng lật sách.

Thành Diễn nhìn xem cô nương bên người bánh ngọt, nuốt nước miếng một cái, đi thẳng vào vấn đề nói “Ngươi không ăn sao?”

Cô nương điềm nhiên như không có việc gì nói “Đã no đầy đủ.”

“Cái kia.......”

Cô nương buông xuống đuôi lông mày bên dưới, hiện lên một tia giảo hoạt, cố nén ý cười, thản nhiên nói:

Đi

Thành Diễn sững sờ, xác nhận nói: “Thật?”

Thư Tiểu Nho trái lương tâm nói ra: “Không ăn liền ném đi.”

Thành Diễn để sách xuống, không kịp chờ đợi đem bánh ngọt chiếm lấy bên trong, toét miệng, ngây ngô nói

“Đừng a, lãng phí đáng xấu hổ, ta giúp ngươi ăn.”

Không nói hai lời, chính là một ngụm, răng môi nhấm nuốt ở giữa, coi là thật hưởng thụ, cái kia cương nghị mặt, cũng nhiễm một vòng gió xuân.

Thành Diễn khoái hoạt rất đơn giản.

Có ăn là được.

Một bên nhấm nuốt, một bên mơ hồ không rõ nói ra: “Ừ, không sai, ăn ngon.”

Thư Tiểu Nho dư quang nhìn vẻ mặt cười ngây ngô thiếu niên, không khỏi cười ra tiếng, ôm lấy khóe miệng, nhỏ giọng tôi một câu.

“Thật đúng là cái kẻ ngu.”

Kỳ thật.

Thiếu niên ngồi xuống thời điểm, nàng liền biết, gia hỏa này là tới làm gì, chính là chạy ăn tới.

Dù sao hắn diễn kỹ thật chẳng ra sao cả.

Ho khan một cái, chậm rãi nói: “Muốn ăn liền nói, làm nhiều như vậy cong cong quấn quấn làm gì.”

Ngừng nói, trừng thiếu niên một chút, ngữ khí tăng thêm nói “Mà lại, ngươi diễn tốt giả.”

“Ân?” Thành Diễn hồ nghi, hắn cảm thấy còn có thể a, yếu ớt nói:“Có sao?”

Thư Tiểu Nho ánh mắt ra hiệu Thành Diễn trên đầu gối quyển kia xù lông xuân thu, nói ra:

“Sách đều cầm ngược.”.