Chương 615: Thanh Diễn đọc sách

Chương 615: Thanh Diễn đọc sách

Thanh Diễn hai tai không nghe thấy thiếu nữ âm thanh, chỉ lo vùi đầu khổ cật, không lâu sau công phu, cái kia bánh ngọt liền bị thiếu niên xoáy sạch sẽ.

Thiếu niên thậm chí không quên mút vào một chút ngón tay, đem cái kia còn sót lại đều tiêu diệt.

Thư Tiểu Nho im lặng gấp, nhỏ giọng giảng câu.

“Ăn hàng!”

Bất quá nghĩ lại, tiểu tử này cũng coi như bình tĩnh, bị chính mình năm đó đâm xuyên, thế mà một chút phản ứng không có.

Quả nhiên là vinh nhục không sợ hãi a.

Thanh Diễn lại là cười cười, không khỏi giảng đạo: “Một tia một đường, biết được vật lực duy gian, một cháo một bữa cơm khi nghĩ kiếm không dễ, ta không phải tham ăn, ta chỉ là trân quý lương thực.”

Mà cái này không khỏi một câu, cũng không do để Thư Tiểu Nho hai mắt tỏa sáng, nhẹ nhàng khép lại sách vở, nghiền ngẫm nói:

“Ân.....không nghĩ tới, ngươi còn có thể nói lời như vậy.”

Thanh Diễn nhìn xem cô nương, cười toe toét hai hàm răng trắng, đắc ý nói

“Đọc thơ 300 thủ, sẽ không làm thơ cũng sẽ ngâm, nhiều mới mẻ.”

Thư Tiểu Nho như có điều suy nghĩ gật đầu, biểu thị tán thành, nhỏ giọng nói:

“Vậy xem ra, ngươi thật đúng là đọc qua một chút sách.”

“Đó là, ta không phải nói, ta Hứa Gia thư hương môn đệ, đều là người đọc sách.” Thanh Diễn ngạo nghễ nói, không nói chuyện nói một nửa, lại là ngượng ngùng gãi đầu một cái, dưới tầm mắt rủ xuống nhìn xem trên đầu gối sách, ngượng ngùng nói:

“Chính là đi, ta vừa đọc sách liền mệt rã rời, sọ não còn đau, cho nên...ha ha ha, bất quá... Ta so tỷ ta lợi hại, tỷ ta còn không bằng ta đây.”

Nói đem xuân thu cầm lên một trận lật, phóng tới Thư Tiểu Nho trước mặt, chứng minh nói “Nặc, ngươi nhìn, ta đều cõng một nửa, ta vẫn là có cố gắng đang học.”

Thư Tiểu Nho như tin như không liếc nhìn, xem ra xác thực xem hết hơn phân nửa, không hiểu hỏi một câu.

“Ngươi sách này đều lật đã bao nhiêu năm?”

Thanh Diễn nghe nói, theo bản năng nghĩ nghĩ, bẻ ngón tay, đếm một phen, tự nhủ: “Ân...sách này là ta 18 tuổi năm đó tiên sinh cho ta, ta hiện tại không đến 500 tuổi, đó chính là mới học không đến 500 năm, thế nào, còn có thể đi?”

Cô nương đương nhiên mộng quyển.

Cái gì gọi là mới không đến 500 năm, mà lại, nhìn dáng vẻ của hắn, tựa hồ vẫn rất kiêu ngạo, cái này.......

Để nàng còn có thể nói một chút cái gì.

Lắc đầu, than nhẹ một tiếng, nhẹ giọng kêu:

“Giang Thanh Diễn.”

Ân

Thư Tiểu Nho hỏi: “Ngươi biết ngươi vì sao không tin hứa không?”

Thanh Diễn chỉ cảm thấy không hiểu thấu, nhún vai một cái nói: “Bởi vì ta họ Giang thôi.”

Thư Tiểu Nho duỗi ra một ngón tay, tại Thanh Diễn trước mắt lung lay, trịnh trọng kỳ từ nói:

“Không, bởi vì Hứa Gia là thư hương môn đệ, mà ngươi không phải người đọc sách, cho nên ngươi họ Giang.”

Thanh Diễn mộng một chút, như lọt vào trong sương mù, nói thật, hắn nghe không hiểu, nhưng là đây không phải hắn vấn đề.

Nhìn chằm chằm cô nương tinh tế xem kỹ một phen, gãi đầu một cái, thầm nói: “Chậc chậc, ngươi cùng tiên sinh thật giống.”

Thư Tiểu Nho sửng sốt một chút, hồ nghi nói: “Ân, chỗ nào giống?”

Thanh Diễn Lý chỗ đương nhiên nói “Cũng sẽ không thật dễ nói chuyện.”

Thư Tiểu Nho trợn trắng mắt, không thèm để ý.

Thanh Diễn đổi chủ đề, không hiểu thấu nói “Bất quá, ngươi người không sai, ta thích ngươi.”

Thư Tiểu Nho khóe miệng co quắp rút, trừng mắt châu hỏi: “Cho nên, ngươi tại thổ lộ?”

“Cái gì thổ lộ?” Thanh Diễn hoảng hốt.

Thư Tiểu Nho nhếch miệng, đoán chừng thiếu niên này cũng không có tâm tư kia, hắn nói ưa thích, hẳn là đơn thuần không ghét đi.

Tựa như mình thích ăn thịt dê, lại không thích ăn thịt trâu một dạng loại kia.

Thản nhiên nói: “Không có ý nghĩa...... Ngươi nói một chút, ngươi thích ta chỗ nào, ta cái này đổi.”

Thanh Diễn thành thật nói “Bởi vì ngươi mời ta ăn cái gì a, cho nên ngươi là người tốt, ta thích người tốt.”

Thư Tiểu Nho có chút dở khóc dở cười, thật không biết phải hình dung như thế nào thiếu niên này, tức giận nói “Cho nên, bởi vì ta cho ngươi ăn bánh ngọt, ta chính là người tốt?”

Thanh Diễn Lý chỗ nên, “Đúng a.”

Thư Tiểu Nho không xác định nói: “Liền một bữa cơm?”

Thanh Diễn phủ nhận, “Không, là hai bữa, lần trước ngươi trả lại cho ta cầm thiêu nướng.”

Thư Tiểu Nho sững sờ, “Vậy cũng tính?”

“Vì cái gì không tính.”

Thư Tiểu Nho không lời nào để nói, tiếp tục lật sách, thuận miệng nói: “Được chưa, ngươi nói tính coi như.”

Thanh Diễn nhìn cô nương một chút, truy vấn: “Ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất tùy tiện?”

Cô nương mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm trong sách văn tự, ý vị thâm trường cười cười.

“Ha ha...”

Thanh Diễn tự mình giải thích nói: “Kỳ thật ta không phải loại người tùy tiện kia.”

Cô nương gật đầu, không nhịn được ân hai tiếng.

Ừ

Thanh Diễn tiếng nói tiếp tục, “Thật, ta mặc dù tham ăn, nhưng là đừng tưởng rằng ai mời ta ăn cơm ta đều sẽ ưa thích ai, chí ít mời ta một trận là không được, ít nhất đều được hai bữa mới được.”

Cô nương có chút không hiểu, quay đầu nhìn qua Thiếu Niên Lang, hỏi: “Ân...tại sao là hai bữa?”

Thiếu niên rất nghiêm túc nói: “Bởi vì trước lạ sau quen, cho nên ít nhất là hai bữa.”

Nhìn chằm chằm Thiếu Niên Lang, cô nương thật băng không nổi, “Xin nhờ, đại ca, trước lạ sau quen không phải ngươi dùng như thế.”

Thanh Diễn gãi đầu một cái, “Có đúng không? Không phải ý tứ này sao?”

“Dĩ nhiên không phải.”

“A...... Đi, vậy sau này ta lại thêm một trận, ba trận tốt.”

“Ân...nghe ngươi ý tứ này, là muốn ta tại mời ngươi ăn một trận?”

“Có thể chứ?”

“Đi một bên.....”

Hai người một người một câu, thiếu niên thẳng thắn ngay thẳng, để cô nương dở khóc dở cười, lại là giữa bất tri bất giác.

Không còn chán ghét thiếu niên ở trước mắt.

Chí ít thiếu niên lúc trước nói lời, nghĩ đến cũng không phải là cố ý.

Chỉ là đứa nhỏ này EQ quá thấp thôi.

Đó là thật không biết nói chuyện.

Nói hắn ngốc đi, hắn không ngốc, nói hắn ngu xuẩn đi, hắn cũng không ngốc, nhất định phải xem kĩ, đó chính là trong đầu thiếu gân.

Nhưng là.

Tại dạng này một cái hỗn loạn thế giới, người với người, người cùng yêu ở giữa, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ.

Ở trước mặt một bộ, phía sau một bộ.

Là người hay quỷ đều đang diễn trong thế giới, nói thật không có vài câu, thực tình càng là cho chó ăn.....

Giống Thanh Diễn dạng này, coi là thật coi là một dòng nước trong, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Mặc dù ngay từ đầu có chút không thoải mái.

Thế nhưng là thật hiểu rõ tiếp xúc, lại là hoàn toàn có thể tiếp nhận, mà lại hài tử không hỏng, không có nhiều như vậy ý đồ xấu.

Cùng ở chung.

Rất lỏng thỉ, cũng rất dễ chịu, chưa nói tới ưa thích, nhưng là cũng không ghét.

Sau thế nào hả.

Gió vẫn tại thổi, rừng trúc vẫn như cũ sàn sạt vang, thiếu niên liền nằm tại bên người, nhìn xem trời xanh mây trắng.....

Cô nương đảo sách, nhìn xem trong câu chữ cố sự.

Tương đối không nói gì.

Có thể cô nương dư quang lại luôn len lén nhìn một chút Thiếu Niên Lang.

Đột nhiên.

Cô nương dùng mũi chân, nhẹ nhàng đá đá Thiếu Niên Lang bắp chân.

Ngại

Thiếu Niên Lang nhìn về phía cô nương, hỏi: “Thế nào rồi!”

Cô nương hỏi: “Ngươi muốn đọc sách không?”

Thiếu niên u mê.

Cô nương kiên nhẫn nói: “Canh ba lửa đèn canh năm gà, chính là nam nhi đọc sách lúc, tóc đen không biết chăm học sớm, đầu bạc phương hối hận đọc sách trễ.”

“Đọc sách chuyện này, cùng vạn sự vạn vật một dạng, tinh thông cần, hoang tại đùa, thành râu rậm, bị hủy bởi theo, ngươi còn trẻ, lại có lúc ở giữa, cùng mài ngươi dao phay kia, sao không đọc thêm nhiều sách, phong phú một chút chính mình đâu?”

Thiếu niên hoảng hốt, khẽ giật mình khẽ giật mình.

Cô nương lại đá một chút thiếu niên, “Nói chuyện a?”

Thanh Diễn đáp: “Ta đọc sách đau đầu........”

Cô nương lại như không nghe thấy bình thường, híp mắt cười nói: “Ta có thể dạy ngươi.”

Nhìn xem cặp kia nguyệt nha, cùng gương mặt kia, Thanh Diễn nuốt ngụm nước miếng, không biết sao nhỏ, thế mà quỷ thần xui khiến nhẹ gật đầu.

Nói một câu, “Thử một chút?”

Cô nương cười cười, giảng đạo: “Thử một chút!”.