Chương 616: nổ.

Chương 616: nổ.

Ngay tại hai người tại nóc nhà trò chuyện với nhau chính vui mừng thời điểm, Hứa Khinh Chu cũng dần dần vào trong mộng.

Trời xanh mây trắng ở giữa.

Một vòng bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất rơi xuống, giống như một sợi dây, vội vàng biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó.

Trong trà lâu một cái lén lén lút lút bóng người nhỏ bé từ trong giá sách nhô ra, linh động mắt tuần sát một tuần....

Cuối cùng đem ánh mắt rơi vào trên án thư kia một cái đồ chơi lớn bên trên.

Đáy mắt trong nháy mắt nổi lên khác quang trạch.

“Lộc cộc lộc cộc!”

Hóa thành một vòng tàn ảnh chui ra, sau đó nhoáng một cái không thấy, lại gặp một đầu mảnh không thể gặp bạch tuyến lên trời.

Vong Ưu trong trà lâu, gió êm sóng lặng, hết thảy như thường, chỉ là trên bàn kia đồ vật lại là không biết đi nơi nào.

Trên đám mây.

Trong mây trắng, một cái tuyết trắng tiểu gia hỏa đem lộng lấy trong móng vuốt đồ vật, đầy mắt mới lạ.

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, bên trên nhìn xem, nhìn xuống nhìn.

“Lộc cộc?”

“Ùng ục ục —”

Theo bản năng cắn cắn, rất cứng, yêu thích không buông tay trong tay ném tới ném lui.

“Tích tích!”

“Tích tích!”

Không biết sao nhỏ, vật trong tay truyền đến động tĩnh, vang lên chói tai tiếng tít tít.

Dọa tiểu gia hỏa nhảy một cái, nhìn kỹ.

Gặp một đạo hồng quang.

Phía trên có cái này một chuỗi số lượng, màu đỏ, mà lại đang động.

[00:03:59]

[00:03:58]

[00:03:57...]

[.........]

Biết di động số lượng, đối với trên đám mây gia hỏa tới nói, tựa như là trúc bài bên trong linh uẩn giá trị một dạng.

Đều sẽ biến hóa.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, linh uẩn giá trị là càng lúc càng lớn, nhưng trước mắt màu đỏ số lượng lại là càng ngày càng nhỏ.

Mà lại.

Linh uẩn giá trị cần giết huyễn thú, thế nhưng là trước mắt đồ vật, giống như cái gì cũng không cần làm.

Như vậy mới lạ đồ chơi, chớ có nói nó, chính là những người kia cùng yêu gặp đại để cũng sẽ mộng ——

Đều không có gặp qua.

Tiểu gia hỏa bắt đầu kinh ngạc, từ từ hiếu kỳ, tùy theo thói quen, sau đó chờ mong.

Nó đem nó nâng ở trước mắt, ngồi xổm ở trong mây, an tĩnh chờ lấy, hiếu kỳ đang mong đợi.

Nó đang suy nghĩ, khi biến thành 00:00:00 có thể hay không lại tăng lại đến đâu......

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Trà lâu lầu hai, Hứa Khinh Chu ngủ thật rất nặng, thỉnh thoảng nói mê một phen, bẹp lấy miệng.

Không biết còn tưởng rằng hắn đang ăn ghế đâu?

Trà lâu trên đỉnh, Thanh Diễn ép buộc chính mình lật sách, nhìn một chút, cái đầu kia liền điểm a điểm a điểm, dường như gà mái mổ thóc.

Thấy một bên Thư Tiểu Nho dở khóc dở cười.

Nghĩ thầm thế này sao lại là đọc sách đau đầu a, đây là đọc sách liền buồn ngủ a.

Đương nhiên rồi, đối với Thư Tiểu Nho tới nói, những chuyện tương tự tại học sinh khác trên thân cũng được chứng kiến.

Chỉ là kẻ trước mắt này, quá khoa trương, cũng quá nhanh chút, cùng giây ngủ không có gì khác biệt.

Nàng tựa hồ minh bạch, vì sao quyển sách kia sẽ bị trở thành cái dạng kia, lại vì sao 400 nhiều năm, lại còn không có đọc xong.

Đáp án quá mức rõ ràng.

Mà

Cách Vong Ưu xa hơn một chút trên màn trời, một đóa trong mây trắng, thời gian cũng nhảy chuyển đến mười.

Cũng chính là một sát na này.

Giọt kia nhỏ âm thanh đột nhiên dồn dập, dường như ăn thuốc kích thích giống như, căn bản cũng không có khoảng cách.

Tiếp tục vang lên.

Tích tích tích tích tích nhỏ!

Tích tích tích tích tích tích tích tích ——

Đặc biệt chói tai.

Tiểu gia hỏa đầu đụng đến càng gần chút, trong mắt hiếu kỳ cũng càng rất chút.

Nghe tiếng kêu chói tai, đột nhiên một cỗ dự cảm không tốt tự nhiên mà sinh.

Nhưng không đợi nó làm ra bất kỳ phản ứng nào, số lượng nhảy chuyển thành số không, trong nháy mắt đó.

Nó thấy được một đám lửa, lửa cực nóng.

Tại nó trong mắt nở rộ, là như vậy nhiệt liệt, lôi cuốn lấy chính là hít thở không thông nhiệt độ đập vào mặt.

Oanh một tiếng.

Sau đó..........

Nó liền bay, cực kỳ giống một cái tự do chim. “”

Bình tĩnh Tiên Trúc trong bí cảnh, mọi người riêng phần mình bận rộn, hết thảy như thường, lại tại lúc này.

Truyền đến một tiếng rung trời oanh minh.

Bành —— ầm ầm!

Dường như lôi đình nổ tung, tàn phá bừa bãi oanh minh, nó âm thanh chi cự, vượt trên nơi đây hết thảy.

Từ cũng ngay đầu tiên hấp dẫn hơn phân nửa Tiên Trúc bí cảnh nhân yêu chú ý.

Đang ngủ đột nhiên kinh ngồi dậy, mắng một câu.

“Ngọa tào! Sét đánh ——”

Ngay tại nói chuyện phiếm đột nhiên giật mình.

“Cái gì động tĩnh!”

Ngay tại ăn cái gì bị như vậy chấn động, suýt nữa nghẹn đến.

“Khụ khụ khụ!”

Liền ngay cả cái kia thân ở trong sa mạc tu sĩ cùng các yêu động tác trong tay cũng hơi chậm lại.

Ân

Sau đó.

Bọn hắn liền không hẹn mà cùng tìm thanh âm vang lên phương hướng, ngửa đầu nhìn lại.

Đập vào trong mắt, là trời xanh cùng trong rừng trúc xanh như ngọc, một đóa thật to mây hình nấm tại trong tầng mây nở rộ.

Phun ra nuốt vào lấy lửa nóng hừng hực.

Tạo nên khí lãng hóa thành một vòng sóng xung kích, xốc lên bốn phía mây.

Sáng chói.

Mãnh liệt.

Loá mắt.

Lại cực nóng.

Người nhìn mộng.

Yêu thấy choáng.

Trong mắt hoảng hốt, như rơi mây mù.

Yết hầu nhúc nhích, trợn mắt hốc mồm.

Trong lúc nhất thời tiếng kinh hô lên, rối bời một mảnh.

“Cái này....vật gì.”

“Trời cháy rồi.”

“Không....là mây nổ.”

Trà lâu mái nhà.

Thanh Diễn cùng Thư Tiểu Nho bị giật nảy mình, bản năng đứng dậy, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.....

Đều là u mê gặp u mê.

Người trước hỏi:“Chuyện gì xảy ra?”

Người sau đáp:“Không biết!”

Mà trà lâu lầu hai, tại bạo tạc trong nháy mắt, Hứa Khinh Chu lập tức tỉnh lại, đột nhiên mở mắt.

“Quả nhiên!”

Đứng dậy, Giải Ưu Thư hiện, thiếu niên phi tốc viết xuống một cái chữ Phong, ống tay áo rung động.

Gọi một tiếng.

“Gió đến!”

Sau đó gió nổi lên, chở thiếu niên phá vỡ nóc nhà, thẳng đến tầng mây bạo tạc chi địa mà đi, tốc độ cực nhanh....

Tắm rửa tật phong bên trong, thư sinh thiếu niên trong mắt lưu động một tia giảo hoạt, cười nói: “A...lần này, nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu.”

Trên trà lâu.

Vốn là u mê hoảng hốt Thư Tiểu Nho hòa thanh diễn còn còn chưa từ vừa rồi trong bạo tạc hoàn hồn.

Gang tấc chi địa nóc nhà lại là đột nhiên liền rách.

Tiếp lấy lên một trận gió.

Thổi đến hai người mở mắt không ra, trong thoáng chốc thấy gió bên trong còn có một cái bóng đen chui ra.

Lại hoàn hồn nhìn lại.

Liền gặp cái kia không trung, tiên sinh đã đạp gió lên chín tầng trời.

Trong mắt hoảng hốt càng sâu, vẻ mặt khó hiểu.

Nhìn xem phá cái lỗ lớn nóc nhà, lại nhìn xem đang bay tiên sinh, đang nhìn cái kia bạo tạc mây.

Quay đầu nhìn về phía lẫn nhau.

Phức tạp viết đầy mắt, trong đầu 10. 000 cái vì cái gì hiện lên, cuối cùng lại chỉ là hội tụ thành rải rác mấy lời.

Cô nương kinh ngạc nói một câu.

“Tiên sinh sẽ còn Phi?”

Thiếu niên lại không quan tâm nói

“Nóc nhà này đến đại tu.”

Ngạch

Trong rừng trúc, trong biển cát, mọi người tự nhiên cũng nhìn thấy một điểm đen đang theo lấy đóa kia dần dần rơi xuống lắng lại mây hình nấm bay đi.

Biểu lộ phản ứng cùng Thanh Diễn cùng Thư Tiểu Nho không lệch mấy.

Có người đang bay, lên ngày đó.

Phi

Vốn cũng không đủ là lạ, thế nhưng là không có cánh, không có pháp khí, cứ làm như vậy Phi.

Ở chỗ này Tiên Trúc bí cảnh cũng không đơn giản.

Chí ít không ai có thể làm được.

Trừ vị kia.

Có người cách gần đó, ánh mắt dường như nhưng thấy rõ đó chính là trong trà lâu Vong Ưu tiên sinh.

Có người cách khá xa, ánh mắt không tốt tự nhiên thấy không rõ bóng đen kia bộ dáng, nhưng cũng đoán được đó chính là Vong Ưu tiên sinh.

Bởi vì.

Cũng chỉ có Vong Ưu tiên sinh, có thể bay, Phi cao như vậy.

Tầm mắt của bọn hắn như bóng với hình, từ đầu đến cuối chưa từng dịch chuyển khỏi, trong lúc nhất thời, khác biệt trong đầu, lóe lên vô số phỏng đoán cùng ý nghĩ.

Đương nhiên cũng có rất nhiều vấn đề?

Mây vì sao nổ?

Cái kia tiên sinh lại là đi làm thôi?.