Chương 617: phản ứng của mọi người

Chương 617: phản ứng của mọi người

Nào đó rừng trúc một góc.

Có một cái bàn, ngồi bốn người, chính là Khê Vân, Thái Sơn, Xích Đồng cùng Quy Huyền.

Trong tay bọn họ cầm lá bài, trên bàn cũng tản ra lá bài, cho nên hẳn là đang đánh bài.

Bất quá giờ phút này nhưng cũng là nhìn lên trên trời.

Kinh ngạc gấp, giữa lẫn nhau nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận.

Quy Huyền nói: “Tiên sinh giống như đi.”

Thái Sơn nói: “Vậy chuyện này đoán chừng không nhỏ.”

Xích Đồng nói: “Kỳ quái, thật tốt mây, làm sao lại nổ đâu?”

Khê Vân lại là không cảm thấy kinh ngạc, vụng trộm nhìn thoáng qua trong tay mình bài, thừa dịp mấy người không chú ý, tay nhỏ lặng lẽ hướng trên bàn kia cầm một tấm.

Tốc độ cực nhanh.

Sau đó mặt không đỏ tim không đập khoát tay nói:

“Không có việc gì, Tiểu Chu Thúc đi, cái gì đều có thể bãi bình, vấn đề nhỏ, chúng ta tiếp tục.....”

Tại Khê Vân chào hỏi bên dưới.

Ba người tỉnh tỉnh mê mê cũng tất nhiên là thu hồi ánh mắt, tiếp tục lên trước mắt đánh cược.

“Đến người nào?”

“Đến Khê Vân Tả ra?”

Khê Vân tràn đầy tự tin, lá bài hướng trên bàn hất lên, hét lớn một tiếng.

“Bốn cái hai, đậu má!”

Sau đó trong tay còn lại duy nhất một tờ bài thoảng qua ba người trước mắt, đắc ý nói “Ta coi như thừa một tấm a.”

Ba người toàn thân run lên, mặt lộ đắng chát, hiển nhiên, theo quy tắc tới nói, bọn hắn đã không có bài.

Cho nên....lại thua.

Thái Sơn tang nghiêm mặt, “Lớn như vậy sao.”

Xích Đồng than thở, “Không có bài....”

Quy Huyền lại là vặn lấy thật sâu lông mày, ngẩng đầu nhìn cô nương, “Không đúng sao, tỷ?”

“Không đúng chỗ nào?”

Quy Huyền gãi đầu một cái, chân thành nói: “Ta nhớ được ta đánh qua một cái hai a, lúc nào năm cái hai?”

Khê Vân có chút chột dạ, lại là cố giả bộ trấn định nói “Nói bậy, ngươi khẳng định nhớ lầm.”

Hai người khác phản ứng lại.

“Đúng a, ta cũng nhớ kỹ đánh qua....chuyện gì xảy ra.”

Nói

Thái Sơn đưa tay liền muốn lay trên bàn kia bài, chuẩn bị kỹ càng tốt nhớ lại một chút......

Nhiên Khê Vân lại là ném cuối cùng một tờ bài, đứng dậy, đánh gãy đám người, không nhịn được nói:

“Không có ý nghĩa, các ngươi đều thua không nổi, ta không muốn cùng các ngươi chơi.”

Nói xong tức giận rời đi.

Lưu lại ba người hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Quy Huyền nói thầm một câu, “Cái này... Làm sao đột nhiên lớn như vậy tính khí đâu?”

Thái Sơn cùng Xích Đồng lại là dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem Quy Huyền, chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, rùa đen, ngươi xong...”

Quy Huyền một mặt mộng bức, “Ta thật đánh a........”

“..........”

Rừng trúc một góc khác.

Vô Ưu, Tiểu Bạch, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư, còn có Phương Thái Sơ cùng Đồ Không Nhi chính vây tại một chỗ uống trà.

Ăn bánh ngọt.

Vô Ưu trông coi cái này gọi trà chiều, nói là sư phụ dạy, rất cao cấp.

Tự nhiên cũng nhìn thấy một màn kia.

Phương Thái Sơ cùng Đồ Không Nhi đứng dậy dự định đi xem một chút.

Lại bị Tiểu Bạch cho gọi lại.

“Các ngươi đi làm thôi?”

“Đi xem một chút xảy ra chuyện gì thôi, tiên sinh đều đi......”

Tiểu Bạch khoát tay áo, “Đi, trở về, các ngươi cũng đừng cho đi tiên sinh làm loạn thêm.”

Hai người mờ mịt, nhìn qua bình tĩnh tự nhiên, còn tại uống trà, ăn bánh ngọt bốn người, có chút không biết làm sao.

Đồ Không Nhi hỏi: “Các ngươi liền Vô Ưu lắng cái kia tiên sinh?”

Bốn người thần sắc cơ bản giống nhau, phong khinh vân đạm nói

“Đó là tiên sinh, cần ngươi lo lắng?”

“Chính là, Tiểu Bạch nói không sai, các ngươi cũng đừng đi làm loạn thêm.”

Vô Ưu càng là cười nhẹ nhàng nói “Hai vị tỷ tỷ, nhanh ngồi xuống đi, sư phụ không có việc gì.”

Đồ Không Nhi cùng Phương Thái Sơ liếc nhau, bất đắc dĩ thỏa hiệp.

“Tốt a.”

Lần nữa ngồi xuống, một đám cô nương tiếp tục lên vừa rồi bát quái.

“Ngại, ta nói với các ngươi, người nào ai là ai ai tốt hơn.”

Thật

“Đương nhiên, nghe nói đều ngủ cùng nhau.”

“......”

Nhìn xem điềm nhiên như không có việc gì, nói nói chuyện say sưa bốn người, Phương Thái Sơ cũng tốt, Đồ Không Nhi cũng được, thật không biết nên nói cái gì là tốt.

Chỉ có thể nói, mấy người kia tâm là thật to lớn.

Kỳ thật.

Cái này cũng không trách bọn hắn, dù sao đổi ai gặp như thế bạo tạc đều sẽ có chỗ xúc động.

Thế nhưng là bốn người cũng không đồng dạng, bao quát Thành Diễn, Khê Vân còn có Vương Trọng Minh các loại cũng đồng dạng.

Bọn hắn cùng Hứa Khinh Chu đợi lâu, cái gì đều gặp.

Liền vừa loại kia bạo tạc.

Xem xét chính là xuất từ tiên sinh thủ bút, tự nhiên chẳng có gì lạ, vì vậy không cảm thấy kinh ngạc.

Cũng tỷ như giờ phút này.

Một bên khác, ngay tại nghỉ ngơi một chỗ trong lãnh địa, đồng dạng tụ tập một đám người.

Nhìn kỹ.

Cũng đều là đại lão.

Liệt Như: Bạch Mộ Hàn, Kiếm Lâm Thiên, Chu Trường Thọ, Vương Trọng Dương, những này vong ưu quân lão nòng cốt.

Còn có mới gia nhập Thanh nhi, trắng minh, mắt xanh cùng lông vàng, cùng cái kia ăn thịt hòa thượng......

Trong bọn họ, không bộ phận cũng tương tự nhìn chằm chằm nơi xa kia nhìn, ánh mắt hoảng hốt không chừng.......

Cũng có người đề nghị.

Muốn hay không đi xem một chút, cũng là bị vong ưu quân mấy người rải rác mấy lời liền cho qua loa tới.

Kiếm Lâm Thiên nói: “Ngạc nhiên, ta gặp qua so cái này nổ còn mạnh hơn, một hồ cá, toàn phiêu lên.”

Chu Trường Thọ vội vàng chen vào nói, “Ngươi vậy coi như cái gì, đuổi theo người chạy gặp qua không có, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, oanh một chút, chậc chậc, tư vị kia.”

Vương Trọng Dương toét miệng, khinh thường nhìn hai người một chút, đắc ý nói

“A...các ngươi cái này cũng không tính là cái gì, ta nghe tiên sinh cùng tiên cô mẹ giảng, hắn có lợi hại hơn, chỉ cần một viên, là có thể đem chúng ta toàn chôn trong đất.....”

Nói càng nói càng lớn, nghe còn liền giống như thật.

Lại là dẫn tới thổn thức một mảnh, dù sao lập tức có thể đem nơi này toàn nổ, dù sao cũng hơi khoa trương.

Đây chính là 2 triệu người a.

Chính là Tiên Nhân xuất kiếm, cũng không phải chặt cái 17~18 kiếm đi.

Vì vậy chất vấn, tiếng đùa cợt âm thanh.

“A —— ngươi là thật có thể kéo a, ngươi thế nào không nói một viên đem hạo nhiên toàn bình nữa nha?”

“Chính là, dù sao đều là khoác lác.”

“Nói lời này, cũng không sợ đem ngươi cái kia eo chuồn....”

Vương Trọng Minh không làm nữa, lúc này đứng dậy, chuẩn bị giải thích, “Ta.....”

Cũng là bị một bên suối vẽ cho lôi kéo ngồi xuống, đúng trọng tâm nói:

“Lão Vương, tiên sinh lợi hại, chúng ta đều biết, thế nhưng là ngươi vừa nói, xác thực qua điểm.”

Lão Vương mở miệng lần nữa, “Ta.....”

Kiếm Lâm Thiên cũng xen vào nói: “Xác thực, bất quá có thể hiểu được, một loại tu từ thủ pháp......”

“Đúng đúng đúng!!”

Đám người ngươi một lời, ta một câu, Vương Trọng Minh sửng sốt một câu nửa ngày đều không có nói đầy đủ.

Gấp kém chút cà lăm.

Về sau dứt khoát lười nhác giải thích, quay đầu rời đi.

“Tính...tính toán, không không không cùng các ngươi bọn họ nói, tức chết lão tử.”

Lần nữa trêu đến đám người cười vang không chỉ.

Xác thực không trách đám người không tin, dù sao hạch đạn đạo loại vật này, uy lực mặc dù không bằng đại thừa một kiếm.

Cũng không giết chết cái kia Nguyên Anh, kim đan.

Nhưng là.

Phạm vi công kích của nó lớn a, xác thực rất khó để cho người ta lý giải.

Cũng hợp tình hợp lý.

Mà nghe nói, cũng chỉ có Lão Vương, mà lại còn là trong lúc lơ đãng nghe được.

Nho nhỏ nhạc đệm, không ảnh hưởng toàn cục, mọi người nên ăn một chút, nên uống một chút, đều rất lỏng.

Đặc biệt là các thiên chi kiêu tử.

Trong khoảng thời gian này đến

Bọn hắn đối với thu hoạch được Tiên Trúc chi diệp, tràn đầy lòng tin.

Cho là chỉ cần bảo trì hòa bình, từ từ sẽ đến cũng có thể xoát đủ.

Cho nên không giống tu sĩ bình thường bọn họ một dạng, vùi đầu khổ xoát.

Cũng học cái kia tiên sinh, ngẫu nhiên thanh nhàn, hưởng thụ sinh hoạt, khoác lác kéo con bê, đánh bạc tán gái....phương châm chính một cái, an nhàn.

Từ từ sinh hoạt.

Đó là tiên sinh nói, bọn hắn cảm thấy, vẫn được, so trước đó có ý tứ nhiều.

Về phần nhỏ bình an, nhìn xem hi hi nhốn nháo đám người, thở dài một hơi, “Thật nhàn a....”

Hắn bề bộn nhiều việc.

Bởi vì Tiểu Bạch học được tiên sinh, làm vung tay chưởng quỹ, sự tình liền toàn tất cả trên đầu của hắn.

Có thể bận bịu hắn lại khoái hoạt lấy.

Vì mình, cũng vì mẫu thân.

Hắn muốn giúp cái kia tiên sinh, không chỉ dùng miệng nói, còn muốn là cái kia tiên sinh bài ưu giải nạn.

Thế nhưng là hắn Thái Bình Phàm, thiên phú bình thường, ở bên ngoài, hắn không giúp được tiên sinh.

Nơi này lại có thể.

Đây là một cơ hội, cũng có thể là là cơ hội duy nhất.

Cho nên.

So với đánh quái thu hoạch Tiên Trúc chi diệp, hắn càng muốn thay tiên sinh thực hiện thuộc về tiên sinh nguyện cảnh.

Vì tiên sinh hoành vĩ lam đồ, kính dâng toàn bộ khí lực.

Chỉ thế thôi.

Quay đầu đối với bên người hai cái phụ tá nói ra: “Đừng xem, chúng ta đi Đạo Châu cái kia nhìn xem......”.