Chương 618: măng trách.

Chương 618: măng trách.

Đóa kia bốc lên cây nấm cuối cùng lặng lẽ biến mất, theo gió tan hết, trừ màu xanh da trời một chút, mơ hồ còn có thể nhìn thấy tro bụi như sợi tơ giống như rơi xuống đất bên ngoài, hết thảy cũng đều cùng.

Trong rừng trúc tiếng nghị luận vẫn như cũ, ngước nhìn màn trời, tay chỉ thương khung, giữa lẫn nhau nghiên cứu thảo luận từng tiếng.

Trong biển cát yêu cùng người lại là tiếp tục đánh lên huyễn thú, bất quá lông mày vẫn nhăn, trong đầu phỏng đoán không chỉ.

Ngự phong lên chín tầng trời Hứa Khinh Chu, đi tới vừa rồi bạo tạc dưới tầng mây, một đôi tròng mắt bốn phía nhìn lại, kinh mang nhoáng một cái, khóa chặt một góc.

Nhếch miệng lên, đạo một câu.

“Tìm tới ngươi.”

Đạp chân xuống, chạy bằng khí, người đi, trong chớp mắt chui vào biển trúc, xuyên qua lít nha lít nhít lá trúc.

Vững vàng rơi vào trên mặt đất.

Hứa Khinh Chu thu hồi Giải Ưu sách, gió liền liền tản.

Ngước mắt nhìn lại, liền gặp rừng trúc kia một góc trên đất trống, có một cái không lớn không nhỏ hố đất, bốn phía rơi xuống nước mới bùn.

Thư sinh chậm rãi tiến lên.

Đi vào cái kia hố nhỏ phía trên, cúi người nhìn lại, trong mắt ba quang lưu động, đuôi lông mày nhẹ nhàng ép xuống.

Tiện tay rút ra bên hông tranh quạt, một tay kéo quần bày ngồi xổm xuống, tay cầm tranh quạt chọc chọc trong hố đồ vật.

Mềm

Nhẹ nhàng dùng sức, đem đồ chơi kia xoay chuyển tới, tinh tế tường tận xem xét.

Như thư sinh suy nghĩ, không lệch mấy, thứ này, thật đúng là không phải người, cũng không phải yêu.

Nhìn xem có như thùng nước lớn nhỏ, tròn trịa giống như là cái xù lông bóng len.

Cái này lông hẳn là màu trắng.

Bất quá.

Lúc này bị tạc thuốc cho nổ có chút bụi, rất bẩn cảm giác.

Bất quá.

Ngược lại là không có đốt cháy khét vết tích, nghĩ đến hẳn là không chết.

Đây cũng là để Hứa Khinh Chu có chút ngoài ý muốn, dù sao cái kia áp súc TNT nổ ngôi nhà cũng không có vấn đề gì......

Hiện tại không có động tĩnh, xác nhận bị chấn động ngất đi.

Thư sinh nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, bên trên nhìn xem, nhìn xuống nhìn, có chút ghét bỏ, đậu đen rau muống nói “Làm sao cùng cái bóng giống như, công mẹ cũng nhìn không ra đến a cái này, tay cũng không có, chậc chậc....”

Một tay níu lại chà một cái lông, đem nó xách ở trong tay, Hứa Khinh Chu khuôn mặt đột nhiên khẽ giật mình, hít một hơi lãnh khí.

“Tê....gia hỏa này nhẹ như vậy sao?”

Đúng vậy.

Không sai.

Đem nó xách ở trong tay, liền cùng cái gì đều không có cầm một dạng, rõ ràng lớn như vậy một đoàn, lông dài không giả, có thể thịt nhìn xem cũng không ít a.

Nhưng là cầm trong tay, lại cùng mang theo một cái trống không túi nhựa một dạng.

Không nặng chút nào.

Hứa Khinh Chu theo bản năng ước lượng, liên tục xác nhận, xác thực như vậy.

“Kì quái, chẳng lẽ lại là huyễn thú?”

“Không đúng, điểm này phân lượng không có, sao có thể ném ra cái này một cái hố đến đâu?”

Thư sinh kinh ngạc gấp, chỉ cảm thấy có chút quái dị, theo lý nhẹ như vậy đồ chơi, liền xem như từ vạn mét không trung đến rơi xuống.

Sợ là cũng tung tóe không dậy nổi nửa điểm bọt nước đi, còn có thể ném ra lớn như vậy một cái hố đến.

Kỳ tích.

Mà lại.

Vật nhỏ không có nửa điểm tu vi cảnh giới vết tích, thế mà có thể gánh vác cái kia bạo tạc, cũng coi như khó được.

Cũng khó trách hệ thống dự cảnh không ra ngoài.

Dù sao.

Phàm Linh không tại hệ thống tự động hoặc là chủ động thăm dò phạm vi bên trong, sẽ tự động bị phán định là không uy hiếp sự vật.

Tốt một phen suy nghĩ, cũng không có suy nghĩ ra một kết quả đến

Thư sinh lười nhác muốn, mang theo thứ này, đi tới một đầu đi ngang qua rừng trúc dòng suối nhỏ trước, dẫn theo tiểu gia hỏa, hướng trong nước quăng ra.

Hứa Khinh Chu đè ép nó một trận xuyến, liền cùng thịt dê nướng một dạng một xuyến liền quen, cái đồ chơi này cũng một xuyến liền sạch sẽ.

Cầm lên đến.

Run lên, cái kia nước không dính lông nửa điểm.

Rửa sạch sẽ sau, thứ này trắng giống như là một đoàn tuyết, không đối nói là mây liền thích hợp một chút.

Bởi vì nhẹ.

Lúc trước nổ tung lông dài trở nên mềm mại, vật nhỏ cũng lộ ra chân dung, xách ở trong tay, đặt ở trước mắt, một trận dò xét.

Thư sinh nhẹ nhàng nhéo nhéo đuôi lông mày, không hiểu nói một câu.

“Dáng dấp vẫn rất trừu tượng.”

Tẩy qua bi trắng lông tóc tản ra, hợp quy tắc, lộ ra nó nguyên bản hình thể, nhìn xem không còn giống cầu.

Giống một gốc măng.

Không sai, chính là măng đầu, giấu ở lông tóc bên dưới, có mắt, lại không cái mũi, có miệng, lại không tìm tới lỗ tai.

Con mắt thật chặt nhắm, trong mồm phun ra một đầu đầu lưỡi, rất ngắn, cũng là màu trắng.

Tứ chi cùng cái đuôi giống như rụt về lại.

Hứa Khinh Chu thử một cái, túm không ra.....

Thư sinh tự hỏi, cũng coi như nhìn hết thiên hạ, đọc sách mấy triệu, thế nhưng là....kẻ trước mắt này, hắn thật đúng là nhìn không ra là chủng loại gì.

Sinh ở rừng trúc bí cảnh, dáng dấp cũng giống măng, tạm thời trước hết gọi măng thú tốt.

Hứa Khinh Chu tại trong bao tìm nửa ngày, móc ra một cây Thần khí « Tỏa Tiên Thằng » đem nó buộc tại một cây tiên trúc bên trên.

Phủi tay, hài lòng cười một tiếng, “Giải quyết.”

Hướng bên cạnh trên đồng cỏ ngẩn ngơ, ngồi đợi.

Trong đầu.

Không quên cùng hệ thống nói dóc một phen, đắc ý nói:

"thế nào, nghĩa phụ, không có ngươi ta làm theo cho nó đuổi kịp, trâu không?"

Hệ thống thanh âm vang lên lúc, mang theo vài tia khinh thường ý tứ.

[ là nên đi, ngươi dùng thuốc nổ không phải cũng là ta? ]

Hứa Khinh Chu không làm nữa, công lao này cũng có thể đoạt, nghi ngờ nói:

“Ân? Đây chính là ta mua, làm sao lại thành ngươi?”

[ không có ta tầng quan hệ này, ngươi có thể cầm tới, thôi đi ngươi. ]

Hứa Khinh Chu vô ý thức sờ lên cái mũi, là ngược lại là lý này, hết thảy đoạt được, đều là bái nghĩa phụ ban tặng.

Xác thực không có gì có thể nói.

Nhưng là mình lấy được, đúng vậy chính là mình, cũng không có gì dễ nói, ông nói ông có lý bà nói bà có lý.

Nói dóc không rõ.

Cũng không muốn nói dóc.

“Đừng nói những cái kia có không có, dù sao lần này ta thắng, nói đi, thứ này, đến cùng là thứ đồ chơi gì?”

Hệ thống có lẽ là không phục, cho nên sửng sốt không có lên tiếng.

Thư sinh đuôi lông mày vặn một cái, khích tướng nói “Không phải đâu, ngươi đường đường một cái hệ thống, nói không giữ lời, còn có hay không thành tín có thể nói, giữa người và người tín nhiệm đâu?”

[ ta cũng không phải người, tùy ngươi nói thế nào......]

“Cắt...có phải hay không, chính ngươi rõ ràng.” thư sinh khinh bỉ nói.

[ phục ngươi, nói cho ngươi cũng không sao, ngươi lại nghe kỹ, ta chỉ nói một lần. ]

Giảng

[ nó a, gọi linh. ]

Linh

[ đối với, trên thế giới này, trừ người, yêu, ma, thú....bên ngoài, còn có một cái đặc thù quần thể, gọi linh. ]

[ linh là do thiên địa ở giữa một loại nào đó ý niệm biến thành, tỉ như trước mắt thứ này, chính là tiên trúc thế giới ý chí chỗ huyễn hóa ra tới, trải qua vô tận tuế nguyệt cô đọng, có thực thể. ]

[ còn có một số binh khí, cũng sẽ dựng dục ra kiếm linh, binh linh, khí linh, đơn giản nhất, cái kia linh hà bên trong linh ngư, cũng thuộc về linh một loại, chỉ là tương đối thấp cấp thôi. ]

[ trước mắt cái đồ chơi này cũng giống vậy. ]

[ bọn chúng cùng linh ngư một dạng, vượt qua thương sinh bên ngoài, không ở trong ngũ hành, chết không vào luân hồi, sinh không bị quản chế với thiên đạo. ]

[ mặc dù không có tu vi, nhưng như cũ có thể nhảy ra số mệnh bên ngoài, có thể trường sinh bất tử. ]

[ ngươi liền gọi nó bạch trúc linh tốt. ]

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, linh, thư sinh biết một chút, cũng từng nghe nói một chút.

Chân linh cũng là linh, linh ngư cũng là linh, kiếm linh cũng là linh.

Chỉ là.

Hạo Nhiên mảnh thế giới này, tựa hồ cũng không tồn tại khí linh thôi.

Dù sao.

Trong tay mình nhiều như vậy chí bảo, không có một cái có linh.

Nói tại đơn giản điểm.

Linh

Chính là một kiện nào đó binh khí, hoặc là một loại nào đó vốn không có trí tuệ thực vật ra đời trí tuệ hoặc là một dạng sự sống khác đến.

Trở lên cũng có thể xưng là linh.

Tại đơn giản một chút.

Chính là vật cùng thực vật, chuyển biến thành động vật, loại sinh linh này, liền gọi linh.

“Còn gì nữa không?”

[ còn có cái gì? ]

"cái này không có."

[ đúng a! ]

Thư sinh khóe miệng co quắp rút, “Ngươi là thật giỏi.....”.