Chương 619: lộc cộc

Chương 619: lộc cộc

Hứa Khinh Chu phi thường im lặng, lại là sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, chiếm hệ thống tiện nghi, so đớp cứt cũng khó khăn.

Nó nói.

Cũng tương đương không nói.

Có thể nói, một chút có tính thực chất giá trị tin tức đều không có lộ ra.

Liền nói cho chính mình nó gọi Trúc Linh, cái này cùng chính mình cho nó đặt tên măng thú có khác nhau sao?

Bất quá.

Ngược lại là cũng hợp lý, linh ngư sinh tại tiên thụ, Trúc Linh sinh tại Tiên Trúc, cũng không biết, cái kia phía bắc tiên hoa đế lạc hoa, cùng phía tây tiên thảo trường sinh cỏ có phải hay không cũng ra đời linh.

Dư Quang nhìn xem đoàn kia tiểu gia hỏa, Hứa Khinh Chu theo bản năng liếm liếm khóe miệng, không hiểu lẩm bẩm một câu.

“Không biết cái đồ chơi này ăn, có làm được cái gì, hương vị thế nào.....”

Thanh âm tuy nhỏ.

Nhưng là cũng không phải là không thể nghe thấy, cái kia nguyên bản nằm dưới đất Trúc Linh, lông trắng lắc một cái, như lâm đại địch.

Tứ chi cùng cái đuôi, còn có đầu vèo một cái, liền tất cả đều đưa ra ngoài.

Liền cùng cái kia Transformers giống như.

Trong nháy mắt biến hóa hình thái.

Sau đó vèo một cái, hướng phía trên trời bay đi, chỉ là đáng tiếc, bị cái kia khóa tiên thằng buộc lại, trốn chỗ nào đến rơi.

Bộ dáng kia ngược lại là thật giống một cái con diều.

Tiểu gia hỏa liều mạng giãy dụa lấy, trong mồm còn thỉnh thoảng kêu to lấy.

“Lộc cộc lộc cộc!!”

Nhìn thần sắc, nó xác thực rất cấp bách ——

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, bị vội vàng không kịp chuẩn bị một màn, giật nảy mình, lập tức hoàn hồn, đậu đen rau muống nói

“Ta đi....sẽ còn giả chết?”

Nhìn xem gia hỏa này, Hứa Khinh Chu rõ ràng nhận biết đến.

Linh cùng linh ở giữa, là tồn tại chênh lệch, tỉ như trước mắt cái này Trúc Linh, nhưng so sánh linh ngư thông minh nhiều.

“Lộc cộc! Lộc cộc!”

“Lộc cộc! Lộc cộc!!”

Màu trắng tiểu gia hỏa, liều mạng bay, dùng sức túm, quỷ khóc sói gào gọi.

Dắt lấy cái kia tiên thằng, một hồi hướng đông, một hồi hướng tây, một vòng lại một vòng.....

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, đứng dậy, sờ lên cằm, lẳng lặng nhìn nó giày vò.

Trong mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác ý cười.

Từ từ.

Tiểu gia hỏa một trận giày vò, cuối cùng đem chính mình thành công cột vào viên kia Tiên Trúc bên trên không thể động đậy.

Tiên thằng càng là ở trên người hắn lượn quanh một vòng lại một vòng.

Tiểu Trúc Linh giãy dụa lấy vũ động tứ chi, lẩm bẩm, đầu kia tuyết trắng cái đuôi, càng là điên cuồng vung vẩy lấy.

Dường như cái kia mắc cạn cá, có sức lực dùng thoải mái giống như, lại là lại chạy không thoát mảnh này bãi bùn.

Sau khi biến thân Trúc Linh nhìn xem không giống trước đó như vậy ngu ngơ, dáng người cũng không còn giống như là một cái dũng.

Cùng bình thường bốn góc thú không sai biệt lắm, chỉ là nó muốn béo một chút.

Cái đuôi rất dài, lông tóc phiêu dật, cong cong giống như là bạch hồ cái đuôi, ngón chân như trảo, có móng tay sắc bén, giống như thú.

Bàn tay lại càng giống là người, bất quá nó chỉ có bốn cái đầu ngón tay, phía trên không có lông.

Nhục đô đô, cũng không có đốt ngón tay, càng không có móng tay.

Đầu

Hay là măng đầu kiểu tóc.

Một đôi mắt rất lớn, ánh mắt là màu xanh biếc, hiện ra thanh tịnh ngu xuẩn.

Gặp thư sinh từng bước một hướng chính mình tới gần, trong đầu của nó không tự chủ được liền nghĩ tới vừa mới thư sinh nói lời.

Tiểu Trúc Linh giãy dụa càng thêm kịch liệt chút, gấp nước mắt đều muốn đi ra.

Thế nhưng là mặc cho giãy giụa như thế nào, nhưng thủy chung không thể động đậy, lại còn càng ngày càng gấp chút.

Hứa Khinh Chu đến từ Tiểu Trúc Linh trước người, một tay nâng khuỷu tay, một tay cầm quạt xếp, cây quạt thỉnh thoảng điểm một chút hàm dưới, híp nửa mắt, lại là một trận khoảng cách gần dò xét.

Khi thì nhíu mày, khi thì chặc lưỡi, khi thì nhếch môi, biểu lộ đặc biệt đặc sắc.

“Ân....nhìn như vậy lấy, so vừa mới thuận mắt nhiều.....”

Tiểu Trúc Linh rất gấp, đặc biệt là khi thiếu niên liếm láp bờ môi một khắc này, càng sâu.

Tự biết chạy trốn vô vọng, vội vàng học nhân loại cầu xin tha thứ bộ dáng, hai cái chi trước giữ tại cùng một chỗ, không ngừng hướng phía Hứa Khinh Chu phương hướng làm tập, thật to măng đầu cũng đi theo không ngừng điểm.

Trong mắt tràn đầy khẩn cầu thần sắc.

“Lộc cộc lộc cộc!”

Giống như là đang nói.

[ van cầu ngươi, thả ta, thả ta....]

Hứa Khinh Chu nghe không hiểu, không trách lại có thể đoán ra cái đại khái, nhưng là, tính chơi tâm nổi lên hắn, lại là cố ý làm bộ không hiểu.

Nghiêm trang nói: “Ta nghe không hiểu.”

“Lộc cộc lộc cộc!”

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu một cái, “Thật nghe không hiểu!”

“Ùng ục ục lộc cộc......”

Hứa Khinh Chu vặn lông mày nói “Ngươi có thể nói tiếng người không?”

“Ùng ục ục ------”

Tiểu Trúc Linh gấp xoay quanh, khóc không ra nước mắt.

Thiếu niên thư sinh trong lòng lại đã sớm cười nở hoa, cảm thấy vẫn rất có ý tứ.

Nghĩ đến đây gia hỏa trộm chính mình nhiều đồ như vậy, thì càng hăng hái, kém chút liền móc ra thực đơn đến.

Về sau.

Mắt thấy gia hỏa này thật muốn khóc, Hứa Khinh Chu cũng cảm thấy không có ý nghĩa.

Vừa rồi khoát tay nói: “Ngươi là muốn cho ta thả ngươi đúng không?”

Tiểu Trúc Linh trong mắt sáng lên, dường như thân ở trong đêm tối bị một chùm sáng chiếu sáng, tại trong tuyệt vọng thấy được hi vọng.

Điên cuồng gật đầu.

“Lộc cộc lộc cộc!”

Hứa Khinh Chu Cầm lấy khóe miệng, Lạc A A Đạo: “Thả ngươi cũng được, ngươi trộm đồ của ta, tính thế nào?”

Tiểu Trúc Lâm chỉ vào sâu trong rừng trúc một góc, tốt một trận khoa tay múa chân.

“Ùng ục ục.....”

Hứa Khinh Chu vặn lông mày, “Ngươi nói đều ở bên kia?”

Tiểu Trúc Linh gật đầu, “Lộc cộc!”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Ngươi muốn trả lại cho ta?”

Tiểu Trúc Linh dựng thẳng lên hai cái ngón tay cái, “Lộc cộc —”

Hứa Khinh Chu cúi đầu trầm mặc, ra vẻ trầm tư, khó khăn nói:

“Thế nhưng là....ta vẫn là muốn đem ngươi ăn, ngươi nhìn xem rất thơm......”

Tiểu Trúc Linh vừa vội, luống cuống tay chân, một phen khoa tay, đầu lắc phải cùng trống lúc lắc giống như.

“Lộc cộc! Lộc cộc!”

Lần này nước mắt thật đã tại trong mắt đảo quanh...

“Ngươi nói ngươi không thể ăn?”

“Lộc cộc!” Tiểu Trúc Linh gật đầu.

Hứa Khinh Chu mắt trợn trắng lên, “Ta không tin?”

“Lộc cộc?”

“Ngươi lại không nếm qua, làm sao ngươi biết không thể ăn?”

Tiểu Trúc Linh cắn răng một cái, hung hăng cho mình trên cánh tay tới một chút, sửng sốt lột xuống một ngụm lông trắng.

Đau nhe răng trợn mắt, mắt hiện nước mắt, lại vẫn tiếp tục khoa tay, hướng thư sinh giải thích.

“Ùng ục ục......”

Hứa Khinh Cường nín cười ý, híp mắt cười nói:“Sinh khẳng định không thể ăn a, đến nướng chín mới biết được......”

Tiểu Trúc Linh khẽ giật mình, nước mắt hay là từ khóe mắt rơi xuống, “Ùng ục ục lỗ lỗ......”

“.......”

Hai người một trận giao lưu, một cái dựa vào so, một cái dựa vào đoán.

Bất quá cũng may Hứa Khinh Chu thông minh, đều có thể đoán đúng, cơ bản không có quá lớn chướng ngại.

Chỉ là cho Tiểu Trúc Linh giày vò quá sức.

Cuối cùng, chơi chán Hứa Khinh Chu nhẹ gật đầu.

“Đi, ta tin ngươi một lần, cho ngươi một cơ hội.”

Tiểu Trúc Linh bái phật.

“Ùng ục ục!”

Thư sinh cười nhạt một tiếng, chỉ cảm thấy gia hỏa này thú vị gấp, vẫn rất chơi vui.

Đem tiểu gia hỏa từ Tiên Trúc bên trên cởi xuống.

Sau khi hạ xuống, Tiểu Trúc Linh liền như là người một dạng đứng thẳng lên, ước chừng có sáu bảy tuổi hài tử như vậy cao.

Chỉ vào phương xa một góc.

“Lộc cộc!”

Ý tứ đại khái là, ta dẫn ngươi đi bắt ngươi đồ vật.

Hứa Khinh Chu một tay dắt lấy tiên thằng, một tay khua lên quạt xếp, cười ha hả nói:

“Tốt, phía trước dẫn đường.”

Kết quả là.

Một người Nhất Trúc Linh xuyên thẳng qua tại thật to trong rừng trúc.

Trên đường đi, giữa lẫn nhau vẫn như cũ không ngừng làm lấy giao lưu.

Thời gian dần trôi qua, thư sinh có chút phiền, liền nói ra: “Ngươi đừng dựng lên, ta đoán thật mệt mỏi.”

“Lộc cộc?”

“Đi ngươi.”

“Lộc cộc —”

“........”

Dần dần đi dần dần sâu, chậm rãi từ từ, không biết đi được bao lâu, dù sao Hứa Khinh Chu cảm thấy hẳn là rất lâu......

Khả năng đều đến rừng trúc một đầu khác.

Đột nhiên.

Trước mắt rừng trúc xuất hiện một khối đất trống, sân bóng cỡ như vậy, trong đó không có một cây Tiên Trúc.

Lại nghe dòng nước ào ào, gần chút xem xét, nguyên lai là một cái hồ nhỏ trạch, ánh nắng chiếu xuống, nước hồ xanh biếc kim hoàng.

Trong hồ hiện ra bọt nước.

Xác nhận tuyền nhãn, không chỉ một, dường như nguồn nước bắt đầu, thanh tịnh thấy đáy, yên tĩnh xa xăm...

Hồ Trung Ương có một cái nhô ra đảo nhỏ.

Đảo không lớn.

Phía trên có xanh um tươi tốt cỏ non, thậm chí còn mở ra vài đóa hoa.

Đi tới bên hồ.

Tiểu Trúc Linh đột nhiên dừng lại, dựa vào chân sau đứng thẳng, cách không chỉ vào đảo nhỏ vị trí.

“Ùng ục ục!”

Hứa Khinh Chu tự nhiên minh bạch ý tứ của nó.

Nhưng là cũng chỉ là nhìn thoáng qua, con mắt một chút liền trừng thẳng, đầy ao phong cảnh, tại vô tâm thưởng.

Ánh mắt tại đảo, Trúc Linh cả hai ở giữa quanh quẩn một chỗ một phen, khóe miệng không cầm được rút rút nói

“Ngươi là thật tham a!”

Tiểu Trúc Linh yên lặng cúi đầu xuống, thỉnh thoảng len lén đánh giá thiếu niên lang, có chút chột dạ.

"lộc cộc.....".