Chương 620: Trúc Linh lấy lòng.

Chương 620: Trúc Linh lấy lòng.

Hòn đảo nhỏ kia cách Hứa Khinh Chu nói ít mấy chục mét là có, thế nhưng là một chút, Hứa Khinh Chu vẫn có thể nhìn thấy, phía trên kia lít nha lít nhít chất đầy đồ vật.

Cùng từng tòa núi nhỏ giống như.

Trong đó cũng không chỉ có chính mình rớt, nhìn xem hẳn là còn có từ người khác nơi đó thuận.

Hiển nhiên.

Con hàng này là thật không có ít cầm đồ vật.

Bất quá.

Một cái linh một mình đợi tại cái này Tiên Trúc bí cảnh, đoán chừng nó cũng không có gì yêu thích.

Lắc đầu thở dài một tiếng.

Hại

Nửa ngồi hạ thân, tại Tiểu Trúc Linh không hiểu bên trong, giải khai tiên thằng, thu nhập trong nhẫn trữ vật.

Toàn bộ quá trình, Tiểu Trúc Linh đều là mê mang lại bàng hoàng, thanh tịnh đôi mắt liền sững sờ nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, không rõ ràng cho lắm....

“Lộc cộc?”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, nhìn qua tiểu gia hỏa, ôn thanh nói: “Về sau, đừng ở trộm người khác đồ vật, đặc biệt là ta, biết không?”

Tiểu gia hỏa sửng sốt một hồi lâu, vừa rồi liên tục gật đầu, không quên khoa tay một phen.

“Ùng ục ục （ ngươi cũng lấy đi, toàn trả lại cho ngươi. ）”

Hứa Khinh Chu cười cười, khoát tay nói:“Tính toán, đưa ngươi.”

Tiểu Trúc Linh nghiêng đầu một cái, thật to trong mắt phù quang du động, “Lộc cộc?”

Hứa Khinh Chu trong tay tranh quạt cách không điểm một cái tiểu gia hỏa trán, giả bộ cả giận nói:

“Lần này, ta thả ngươi, hi vọng ngươi có thể cực kỳ đổi sai, nếu có lần sau nữa, ta liền đem ngươi làm thành măng xào thịt.”

Tiểu Trúc Linh toàn thân khẽ run rẩy, liên tục khoát tay, “Lộc cộc lộc cộc.....”

Hứa Khinh Chu hài lòng cười cười, quạt xếp vừa mở, khinh vũ gió, quay đầu nhìn thoáng qua ao nước nhỏ, chậm rãi nói ra:

“Đi, ta đi, ngươi cũng không cần đưa.”

Nói đi là đi, thư sinh không có nửa điểm chần chờ.

Lại là chỉnh Tiểu Trúc Linh một mặt mộng bức, như rơi mây mù, sững sờ nhìn chằm chằm thiếu niên bóng lưng, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Măng trên đầu phát cũng lộn xộn tại trong gió......

Thiếu niên tiêu sái đẹp trai.

Trúc Linh kinh ngạc trong gió.

“Lộc cộc -”

Hứa Khinh Chu trong đầu, hệ thống suy nghĩ vang lên lần nữa.

[ chậc chậc, thật đem thả, tốt bao nhiêu vật nhỏ a, hương vị cũng là cực tốt... ]

Hứa Khinh Chu nghe nói, liếc mắt, không thèm để ý.

Hắn cũng không ngốc.

Cái này Tiên Trúc linh có thể không thể so với linh ngư, linh ngư là thả rông, số lượng rất nhiều, cái này Trúc Linh thế nhưng là nuôi trong nhà.

Số lượng cũng không nhiều.

Nói không chính xác liền cái này một cái, đây chính là Tiên Trúc Chân Linh thân nhi tử, chính mình thật đúng là có thể cho người ta ăn phải không?

Khôi hài đâu?

Đến lúc đó Tiên Trúc giận dữ, mình ngược lại là không có việc gì, liền sợ cái này cả một cái Tiên Trúc trong bí cảnh nhân yêu đều được đi theo chính mình gặp nạn.

Bất quá nói đi thì nói lại.

Tiểu gia hỏa kia mở linh trí, thật làm cho chính mình ăn, cũng hạ không được miệng không phải, mà lại, người ta cũng không có gì ý đồ xấu.

Liền trộm ít đồ mà thôi, tội không đáng chết, trừng trị là đủ.

Nên nổ nổ.

Nên dọa cũng dọa, xem chừng nó lần sau cũng không dám, còn có, tiểu gia hỏa này nói thật.

Vẫn rất thú vị.

Đặc biệt cắn chính mình bỗng chốc kia, đó là thật đau a!

Chính là dáng dấp xấu một chút, nhìn xem hơi ngốc một chút, còn sẽ không nói tiếng người.

Cùng nó câu thông.

Là thật tốn sức là được rồi.

Gặp Hứa Khinh Chu đi thật, Tiểu Trúc Linh trợn tròn mắt hồi lâu, nhìn thoáng qua phía sau mình chiến lợi phẩm.

Đúng là cảm thấy trong nháy mắt không có hứng thú.

Cái đuôi khẽ động, đạp không mà lên, không trong mây bưng, vụng trộm lộ ra đầu, lặng lẽ nhìn chằm chằm thiếu niên kia, trong mắt tràn đầy mới lạ.

“Lộc cộc!”

Tại nó mà nói, Hứa Khinh Chu mặc dù lừa dối nó, còn dọa hù nó, càng cho nó buộc.

Thế nhưng là.

Hứa Khinh Chu cũng là một cái duy nhất nói chuyện cùng chính mình, giao lưu, gặp qua người của mình.

Mà lại.

Nó đã sớm quan sát thiếu niên này rất lâu, thiếu niên này rất không giống với, rất mạnh, rất lợi hại.

Còn thả đi đại điểu kia.

Một kiếm kia, nó thế nhưng là đều thấy được.

Tự nhiên, nó cũng không dám nghĩ đến trả thù thiếu niên, bởi vì nó biết mình đánh không lại.

Cái kia xích lôi ao bổ chính mình một chút, không chết cũng phải tàn, còn có hôm nay bạo tạc đồ chơi kia.

Đều cho nó chấn choáng.

Cũng dọa mộng.

“Lộc cộc ——”

Hiểu rõ trong lòng hoang mang, Hứa Khinh Chu cả người thông thấu rất nhiều.

Trở lại trà lâu.

Đúng lúc gặp Thanh Diễn tại tu nóc nhà, đạo một câu vất vả.

Thư Tiểu Nho hỏi: “Tiên sinh, vừa là làm gì đi.....”

Hứa Khinh Chu cười cười, “Muốn ăn măng, chuẩn bị nhổ một cây, không có nhổ động.”

Thư Tiểu Nho chỉ cảm thấy không hiểu thấu, măng? Cái này đều cái gì cùng cái gì.

Hỏi lại: “Cái kia bạo tạc đâu? Thanh Diễn nói là tạc đạn, cái gì là tạc đạn....”

Hứa Khinh Chu qua loa nói “Sẽ nổ trứng, gọi tạc đạn.....”

Thư Tiểu Nho mắt to quay tròn chuyển, còn muốn hỏi hỏi, tiên sinh cũng đã vào trong phòng.

Đành phải hậm hực coi như thôi.

Đi học tiếp tục.

Thanh Diễn động tác rất nhanh, sửa chữa tốt nóc nhà, cũng cùng nó ngồi cùng một chỗ, đọc lấy sách.

“Tiểu nho.”

Ân

“Ta vừa làm việc mệt mỏi quá a.”

“Sau đó thì sao?”

“Đói bụng....”

Thư Tiểu Nho tức giận lườm hắn một cái, thuận tay đem một hộp mới bánh ngọt cũng ném cho Thanh Diễn.

“Cho ngươi!”

“Hắc hắc, đa tạ, bạn tốt của ta!”

“Cắt.....đừng ở cùng ta muốn, ta cũng không có......”

Trong phòng.

Hứa Khinh Chu tâm tình cũng không sai, mài mực, chấp bút, bày ra giấy tuyên, bắt đầu chính sự.

Dưới sách đầy giấy xuân thu.

Bây giờ hết thảy dần dần vào quỹ đạo, toàn bộ Tiên Trúc bí cảnh tu sĩ cũng bị đoàn kết ở cùng nhau.

Hứa Khinh Chu trong lòng rõ ràng, nên tiến hành bước kế tiếp.

Chỉnh hợp.

Là một cái nhất thống quá trình.

Sau đó, cần chính là quản lý.

Chớ xem thường một bước này.

Thường nói.

Tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng, thủ giang sơn khó.

Bọn hắn nhưng là muốn ở chỗ này đợi 100 năm, thế nhưng là không phải mấy năm, mấy tháng.

Không thể tùy ý ứng phó.

Cần chuẩn mực ước thúc, không chỉ là quân pháp đơn giản như vậy.

Hứa Khinh Chu viết a viết a viết, mực làm, giấy chất thành đầy bàn, chỉnh lý một phen, nhìn xem thời gian.

Không sai biệt lắm.

Đứng dậy lên lầu hai, hướng trên giường kia một nằm, nhắm mắt dưỡng thần, khẽ hát, gió từ nhỏ cửa sổ chui vào, một chút thanh lương, từ từ vào giấc mộng kia hương.

Hứa Khinh Chu chân trước mới vừa ngủ, chân sau trên bệ cửa sổ liền chui ra một cái măng đầu, dò xét một phen, lén lén lút lút lại vào trong phòng......

————————

Thanh phong tinh tế, Diệp Diệp trêu chọc thúy trúc.

Lục rượu mới nếm thử người dễ say. Một gối cửa sổ nhỏ ngủ say.

Hứa Khinh Chu tại trong mộng tỉnh lại, đứng dậy, duỗi lưng một cái, chậm rãi từ từ đi xuống lầu.

Đập vào mắt......

Rực rỡ muôn màu chất thành đầy trà lâu, dưới chân trượt đi, một cái lảo đảo suýt nữa lăn xuống lâu.

Đạo một câu.

“Ta đi.....”

Ngày xưa rớt đồ vật, đều trở về, chất thành cả phòng.

Là ai làm.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là dùng chân chỉ cũng có thể nghĩ ra được, có chút im lặng, bất đắc dĩ che trán.

Cũng có chút vui mừng, lắc đầu cười khẽ.

“Trẻ nhỏ dễ dạy.”

“Tiểu gia hỏa này, cũng không xấu.”

Lười nhác thu thập, Hứa Khinh Chu tốp năm tốp ba, đem nó đều thu nhập trong không gian trữ vật.

Gõ bàn một cái, hô một tiếng lão nhị.

“Lão nhị.”

Không lâu sau, một cái đầu treo ngược tại trên cửa sổ.

“Thế nào rồi, tiên sinh.”

“Đi đem ngươi tỷ gọi qua.”

A

Thanh Diễn rời đi, Hứa Khinh Chu rót một chén rượu, uống một ngụm, mím môi cười một tiếng.

“Ra đi.”

Một chút thời điểm, một cái măng đầu từ giá sách sau chui ra, khúm núm.

Cẩn thận từng li từng tí hướng phía Hứa Khinh Chu tới gần.

Ngoan ngoãn đứng trong phòng, cực kỳ giống được mời phụ huynh hài đồng.

Hứa Khinh Chu cầm bầu rượu lung lay, hỏi: “Muốn hay không nếm thử?”

Măng đầu nhẹ gật đầu.

“Lộc cộc ——”

“Đến.” Hứa Khinh Chu vẫy vẫy tay.

Trúc Linh lập tức liền trôi dạt đến trên bàn, vẫy đuôi, một mặt chờ mong.

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, đậu đen rau muống một câu.

“Chậc chậc, ngươi thật đúng là uống.”

Nhưng vẫn là cho tiểu gia hỏa rót một chén.

Nặc

“Lộc cộc ——”

“Khách khí.”

“A —— lộc cộc.”

“Đó là, rượu của ta, đều là rượu ngon....”

“Lộc cộc?”

“Không được, rượu không thể tham, ngươi còn nhỏ, một ngày một chén liền tốt.”

Tiểu Trúc Linh một đôi tay làm ra một cái thật to tròn.

“Ùng ục ục -”

“Vậy cũng không được.”.