Chương 621: định một cái trăm năm thái bình.

Chương 621: định một cái trăm năm thái bình.

Tiểu Bạch một thân chiến giáp Lăng Liệt, vào trà lâu, đẩy cửa một sát na, nguyên bản thần thái sáng láng cô nương, trong nháy mắt uể oải suy sụp.

Hai vai tự nhiên rủ xuống, bộ pháp thất tha thất thểu, buông xuống trong đôi mắt nhiễm một vòng quyện sắc, nhìn xem có chút “Giả mỏi mệt”.

“Ta tới...”

Tiếng như như u linh nói mê, cố ý kéo rất dài, nghe hư nhược gấp.

Hứa Khinh Chu một trên lông mày nhấc một lông mày ép xuống, biểu tình kia quả nhiên là muôn màu muôn vẻ.

“Ngươi thế nào?”

“Mệt thôi.”

Tiểu Bạch hướng trên ghế ngồi xuống, thân thể dựa vào phía sau một chút, lười biếng nói:

“Nhanh cho ta rót cốc nước, ta đều muốn chết khát, ngươi là không biết, việc này thật không phải là người làm, nhưng là vì ngươi, ta cũng liều mạng.....”

Tiểu gia hỏa nói liên miên lải nhải nói một tràng, khóc lóc kể lể lấy thuộc về nàng vất vả cùng không dễ.

Nghe Hứa Khinh Chu khóe miệng chỉ rút rút, tức giận liếc mắt, sau đó song chưởng mười ngón giao nhau, nâng cái cằm, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm cô nương, nói:

“A...có đúng không, vậy ta làm sao nghe nói, sống vẫn luôn là người ta nhỏ bình an đang làm đâu?”

Tiểu Bạch khẽ giật mình, vội vàng phủ nhận, “Không có chuyện này, lời đồn, tuyệt đối là lời đồn.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, ý cười càng đậm, “A, ngươi xác định, cái kia nếu không ta đem bình an gọi tới hỏi một chút?”

Tiểu Bạch giây sợ, ngồi thẳng chút thân thể, hắng giọng một cái, tinh thần chút, ngượng ngùng nói: “Khụ khụ, kỳ thật ta cũng không phải rất mệt mỏi.”

Ngừng nói, lời thề son sắt nói “Còn có a, ta đây là đang giúp ngươi rèn luyện nhỏ bình an đâu, ta hi vọng hắn sớm ngày có thể trưởng thành, một mình gánh vác một phương, ngươi hiểu, ta dụng tâm lương khổ.”

Thư sinh mím môi, mỉm cười nói: “Nói như vậy, ta còn phải cám ơn ngươi.”

“Thế thì không cần, đều là người một nhà, khách khí với ta cái gì, ha ha ha! Đây đều là ta thuộc bổn phận sự tình.” Tiểu Bạch cười ha hả.

Nhìn xem khéo đưa đẩy Tiểu Bạch, Hứa Khinh Chu cảm xúc vẫn còn có chút khác ba động, nghĩ thầm lúc nào, Tiểu Bạch cũng sẽ làm công trình mặt mũi này.

Bất quá nhưng cũng không nguyện ý xem kĩ, dù sao tiểu gia hỏa, cũng xác thực thật mệt mỏi, so với tại Hoàng Châu, chuyện xác thực không ít.

An ủi vài câu, cổ vũ vài câu, khích lệ vài câu.

Nói là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm.

Nói là sự tình làm xinh đẹp.

Còn nói trẻ nhỏ dễ dạy, ngươi có đại tướng chi phong.

Nghe được tóc trắng tướng quân vui vẻ ra mặt, Hứa Khinh Chu giảng chính sự, để Tiểu Bạch đi người triệu tập, muốn mở một trận đại hội.

Tiểu Bạch vui vẻ đáp ứng, sôi động rời đi.

Tóc trắng tướng quân rõ ràng.

Đại cục đã định, thiên hạ nhất thống, bước kế tiếp chính là quản lý thiên hạ.

Chỉnh hợp hạo nhiên đằng sau.

Vong ưu quân chủ thể dàn khung không thay đổi

Lấy các châu chi địa tất cả làm một cái quân.

Quân hạ thiết lập quân đoàn trưởng, quân đoàn trưởng bên dưới là vạn phu trưởng, thiên phu trưởng, bách phu trưởng, thập trưởng.

Mười người làm một đội, mười cái đội, là trăm người doanh, hàng chục hàng trăm người doanh làm một ngàn người doanh, mười ngàn người doanh là vạn người doanh, cuối cùng là quân.

Chính là mới gia nhập bốn châu Bát Hoang cũng đồng dạng noi theo dạng này cầu thang quản lý phương thức.

Hứa Khinh Chu ý tứ.

Lần này hội nghị.

Vạn phu trưởng phía trên, cần đều tham gia.

Tiểu Bạch đơn giản thống kê một phen, nhân số vượt qua hai trăm người, trà lâu khẳng định không ngồi được.

Cho nên tại sâu trong rừng trúc, lâm thời dựng một đại trướng.

Ngày đó.

Trên bảng xếp hạng tu sĩ cùng yêu, không có người nào đi ra ngoài đánh quái.

Tất cả vạn phu trưởng phía trên các tướng quân đi ngược lại, vào trong rừng trúc.

“Ai, đây là muốn làm gì, các tướng quân làm sao đều đi.”

“Cái này không biết, nghe nói là tiên sinh để bọn hắn đi, xem chừng sự tình không nhỏ.”

“Đối với, ta nghe ta gia lão tổ nói, nói là muốn mở một cái đại hội, kêu cái gì « giới thứ nhất vong ưu quân đại biểu đại hội. ».”

“Ân...danh tự này vẫn rất dài a.”

“Xem ra, tiên sinh muốn lập quy củ mới.”

Đúng vậy.

Lần này hội nghị, tại Hứa Khinh Chu chỉ thị bên dưới, bị định nghĩa vì giới thứ nhất vong ưu quân đại biểu đại hội.

Đối với cái tên này, thế nhân cùng yêu biểu thị rất mới lạ, không khỏi nghị luận ầm ĩ, sinh ra khác biệt suy đoán thanh âm.

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Việc này khẳng định không chỉ một lần, đây là bọn hắn nghiên cứu thảo luận ra kết luận.

Hội nghị bắt đầu ngày đó.

Toàn bộ rừng trúc người cùng yêu đô mật thiết chú ý, mặc dù trước mắt chi này tạp bài quân gây dựng gần một tháng.

Thế nhưng là tiên sinh nhưng thủy chung không trước mặt người khác thò đầu ra.

Lần này chủ động đi ra chủ trì, đối với mỗi người tới nói, tự nhiên đều là mới lạ, cũng là mong đợi.

Sau đó lại sẽ có cái gì cải biến đâu?

Bọn hắn chờ mong.

Cũng đang chờ đợi.

Mà được tuyển chọn vạn phu trưởng bọn họ, các quân đoàn trưởng, cùng các hoang các lãnh tụ càng là tâm hoài chờ mong cùng hướng tới.

Sớm liền chạy tới, an tĩnh chờ đợi, liền ngay cả cả ngày đọc sách Thư Tiểu Nho đều tới.

Cần lúc.

Hứa Khinh Chu đứng dậy đi gặp, đối với một bên tiểu trúc linh nói ra:

“Đi, ta phải đi họp, chính ngươi chơi đi.”

Trúc Linh vung vẩy lấy tuyết trắng cái đuôi, mong đợi nhìn xem Hứa Khinh Chu, kêu to một tiếng.

“Lộc cộc?”

“Tùy ngươi.”

“Lộc cộc ——”

Trải qua hai ngày ở chung, một người Nhất Linh hàn huyên rất nhiều.

Mặc dù không có trò chuyện quá rõ, bất quá đoán ý tứ ngược lại là có thể đoán cái đại khái.

Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ.

Tiếp qua chút thời gian, hẳn là liền có thể không chướng ngại trao đổi.

Bất quá nói đến tiểu gia hỏa này cũng đổ là thú vị.

Đáng ghét là đáng ghét chút, nhưng là tốt xấu cũng có thể đuổi đuổi nhàm chán thời gian.

Hứa Khinh Chu ra trà lâu, nhập rừng trúc, đi vào hội nghị hiện trường.

Đám người sớm đã chờ đợi đã lâu.

Gặp Hứa Khinh Chu đến, một người hét to.

“Toàn thể đứng dậy.”

Sau đó đồng loạt hơn trăm người chỉnh tề đứng dậy, mặt hướng Hứa Khinh Chu.

Nghênh

Đám người nắm tay tại ngực, có chút cúi đầu, đồng dạng đều nhịp, núi thở.

“Cung nghênh tiên sinh!”

“Cung nghênh tiên sinh!!”

Hứa Khinh Chu bị làm sững sờ, ngược lại híp mắt cười nói: “Đều đứng lên đi, đừng cúc lấy, đều đừng cúc lấy, người trong nhà, đều ngồi......”

“Tạ tiên sinh!”

Nên nói không nói, Tiểu Bạch chỉnh vẫn rất tốt, mặc dù động tác khả năng không có như vậy hoàn mỹ, nhưng là thái độ là có.

Rất không tệ.

Hứa Khinh Chu là hài lòng.

Mọi người cũng không có ngồi xuống, mà là trực tiếp nâng cao, nhìn Hứa Khinh Chu.

Tập ánh mắt mọi người làm một thân, Hứa Khinh Chu cũng mất tự nhiên có chút khẩn trương, cũng bưng lên thân thể, biến trang trọng chút.

Đi qua đám người.

Thỉnh thoảng gật đầu, như là lãnh đạo thị sát cơ sở bình thường, không....hắn vốn chính là lãnh đạo.

Có cô nương ngọt ngào hô một tiếng, “Tiên sinh!”

Cũng có cô nương cúi đầu ngượng ngùng nói một tiếng tiên sinh.

Tự nhiên cũng có thiếu niên.....

Tại từng tiếng tiên sinh bên trong, Hứa Khinh Chu đứng ở trước sân khấu ngồi xuống, phóng nhãn nhìn lại, hội trường chỉnh chỉnh tề tề, mặc dù giản dị, ngược lại là cũng có thể dùng.

Hướng về phía điểm trắng nhỏ một chút đầu.

Người sau ngầm hiểu.

Nói một tiếng an tĩnh.

Tứ Dã lợi dụng im ắng, hô một tiếng ngồi, chính là đồng loạt phong cảnh.

Kỷ luật nghiêm minh.

Trước mắt xem ra còn có thể, bất quá vẫn gánh nặng đường xa.

“Phía dưới cho mời tiên sinh nói chuyện, mọi người vỗ tay!”

Tiếng vỗ tay như sấm động, đám người cuồng nhiệt!

Hứa Khinh Chu toàn bộ hành trình mang cười, vui mừng gấp, ép tay ra hiệu, đợi vỗ tay rơi xuống, tiên sinh tiếng nói lang lãng vang vọng.

Bắt đầu chính đề.

“Hứa Mỗ bất tài, dựa vào chư vị tín nhiệm cùng duy trì, vừa rồi thành lập vong ưu quân, chư vị đều là các quân đoàn hạch tâm, nhân yêu đại biểu, các châu chủ tâm cốt, hôm nay triệu tập mọi người đến đây, liền một sự kiện......”

“Làm sao có thể định ra một cái trăm năm thái bình.....”.