Chương 622: tiên sinh quy củ.

Chương 622: tiên sinh quy củ.

Đám người cùng yêu nghe vậy, nhao nhao Hổ Khu chấn động, theo bản năng ngồi thẳng chút, trong mắt cũng nổi lên tinh mang.

Một câu.

Định ra trăm năm cây cân.

Lợi dụng đem lần này hội nghị cách cục kéo đến ở trên bầu trời.

Bọn hắn lẽ ra nhìn lên.

Lời như vậy.

Chính là tại cái kia ngoại giới, tam giáo tổ sư, hai vị Yêu Đế, sợ là cũng không dám tùy tiện giảng.

Thế nhưng là hôm nay thư sinh, ở ngay trước mặt bọn họ, nói ra lời này.

Giống như gió xuân bình thường, phất qua Giang Ngạn, nên lắc lắc, nên lay động lay động, quả nhiên là phong khinh vân đạm.

Hứa Khinh Chu không nói nhiều giảng, đi thẳng vào vấn đề.

Đám người cấm thanh bất ngữ, nghiêng tai lắng nghe, có, thậm chí móc ra một cái sách nhỏ, chăm chú ghi chép, sợ bỏ qua cái gì chi tiết bình thường.

Tinh tế xem xét.

Thật đúng là không có người giả vờ giả vịt.

Đương nhiên.

Lời như vậy, nếu là đặt ở trước kia, cho dù là mới vừa vào Tiên Trúc bí cảnh thời điểm nói ra, trong này một đám thiên kiêu lão tổ phần lớn nhất định là sẽ cười nhạo lên tiếng.

Khinh bỉ ánh mắt có lẽ đều có thể giết chết người, cười vang tuyệt đối không thể thiếu.

Dù sao.

Tiên Trúc bí cảnh, một cái khác hạo nhiên chiến trường, một mảnh nơi chôn xương, nói bừa hòa bình, hay là trăm năm.

Sao mà buồn cười, sao mà hoang đường.

Thế nhưng là.

Hiện nay, ngắn ngủi mấy tháng, người cùng yêu dạng này hai cái hoàn toàn đối lập quần thể, vẫn thật là bị trước mắt vị tiên sinh này vô cùng đơn giản liền chỉnh hợp ở cùng một chỗ.

Thậm chí.

Ngày xưa gặp mặt liền phân sinh tử thù truyền kiếp, hôm nay cũng có thể ngồi cùng một chỗ bình bình đạm đạm, nhất tiếu mẫn ân cừu.

Cái này trước kia, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Cho nên.

Bọn hắn còn liền thật tin, tin vị tiên sinh này có thể làm được, cũng có thể làm đến, cũng nhất định có thể làm được, mà bọn hắn chỉ cần chấp hành liền có thể......

Hứa Khinh Chu giảng, muốn định ra cái quy củ, không chỉ là quy củ, hay là chuẩn mực, để hết thảy có pháp vui có thể theo, có pháp có thể tìm ra.

Pháp không phải quy củ, mà là một thanh cây thước.

Từ giờ trở đi, cây thước này, chính là độ lượng nơi đây thiện ác duy nhất tiêu chuẩn.

Vượt qua cây thước này.

Ai cũng phải chết.

Hứa Khinh Chu cường điệu, bao quát đang ngồi, chỉ cần dám vượt qua, hắn liền dám giết.

Xem như sớm đem lời nói rõ ràng ra, cũng coi là mặt bên gõ cùng uy hiếp.

Kể xong chuẩn mực, lại giảng chế độ, kể xong chế độ, Hứa Khinh Chu lại theo kế hoạch, thành lập từng cái bộ môn.

Quân pháp tư.

Trừng phạt tư.

Chấp pháp tư.

Trấn phủ tư....

Chờ chút một loạt bộ môn, cũng tại mọi người thương thảo bên trong, định ra từng cái bộ môn người phụ trách, cũng chính là bộ môn lão đại.

Nghe rườm rà.

Kỳ thật cũng không phức tạp, Khê Vân cũng tốt, suối vẽ cũng được, nghe liền rất quen thuộc, cái này đơn giản chính là vương triều thế tục Tam công Lục bộ diễn hóa sử dụng thôi.

Mọi người lý giải đứng lên cũng rất dễ dàng, Hứa Khinh Chu cố ý tuyển một chút có kinh nghiệm, thiết lập sự tình đến, tự nhiên cũng thuận lợi.

Toàn bộ hội nghị kéo dài cực kỳ lâu.

Nửa đường thậm chí dùng một trận bữa ăn, trên trời thái dương tự nhiên không phân rõ ngày đêm, bất quá thời gian lại đi qua không chỉ một ngày một đêm.

Tiểu Trúc Linh Tàng tại rậm rạp lá trúc bên trong, đã sớm nghe vây lại, duỗi lưng mỏi, nằm nhoài Trúc Sảo phía trên bắt đầu nằm ngáy o..o.......

Hứa Khinh Chu nói đó là miệng đắng lưỡi khô, trà không biết tục vài ấm.

Bất quá kết quả là tốt.

Hết thảy hay là thuận lợi kết thúc, cái này đương nhiên cũng phải lực tại đã từng Phàm Châu lúc kinh nghiệm, Hứa Khinh Chu đơn giản chính là copy - paste, thêm chút cải biến một phen thôi.

Còn có.

Hứa Khinh Chu còn cố ý thiết lập một cái bộ môn, gọi là linh uẩn tư, cái ngành này do Hứa Khinh Chu tự mình dẫn đầu.

Phụ trách chỉnh lý Tiên Trúc trong bí cảnh, tất cả mọi người cùng yêu linh uẩn giá trị xếp hạng.

Mọi người đều biết.

Tiên Trúc bài bên trong, mặc dù tồn tại một cái bảng xếp hạng, thế nhưng là phía trên kia lại chỉ biểu hiện Top 100.

Mà Hứa Khinh Chu muốn làm, là Top 10 vạn kỹ càng xếp hạng danh sách.

Đồng thời chuẩn bị thành lập một cái công kỳ cột, mỗi tháng đổi mới hướng ra phía ngoài công bố một lần.

Đồng thời, cái này bảng xếp hạng còn phân nam bảng cùng nữ bảng hai cái khác biệt bảng xếp hạng.

Đối với cái ngành này xuất hiện.

Đám người biểu thị không hiểu, không ít người cũng cảm thấy vẽ vời cho thêm chuyện ra, không có thiên đại ý nghĩa.

Đặc biệt là nam nữ phân bảng, càng làm cho bọn hắn không hiểu ra sao, hoàn toàn xem không hiểu.

Ngươi nói theo người cùng yêu phân chia, bọn hắn có lẽ còn có thể lý giải, cạnh tranh lẫn nhau, thế nhưng là cái này nam nữ bọn hắn thật sự là lần thứ nhất gặp.

Vì vậy nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận, tiếng nghị luận lên, đắc lực tại tự do ngôn luận, cũng có người lấy hết dũng khí nói vài câu đúng trọng tâm đánh giá.

Phần lớn là không cần thiết loại hình lời nói.

Có thể Hứa Khinh Chu trở tay liền cho bọn hắn quăng một cái vương nổ.

Hứa Khinh Chu giảng.

Hắn sẽ cách mỗi mười hai canh giờ, tại cái này nam nữ bảng danh sách bên trong lựa chọn ra một người tới, thu hoạch được Vong Ưu trà lâu tiến vào quyền.

Về phần lựa chọn tiêu chuẩn.

Từ bên trên hướng phía dưới theo xếp hạng đến.

Bất quá lại có một cái ngoài định mức yêu cầu, đó chính là cùng là một người, trong vòng trăm năm chỉ có thể được tuyển chọn một lần, lần tiếp theo liền sẽ tự động nhảy qua.

Cứ thế mà suy ra.

Lời vừa nói ra, nguyên bản bên dưới Tứ Châu trong mắt người trong nháy mắt sáng tỏ, nhao nhao minh bạch tiên sinh dụng ý.

Liền ngay cả những người còn lại cũng tại ngắn ngủi kinh ngạc sau quay người trở lại, trong mắt quang mang là như vậy sáng chói, thật giống như một ngày mỏi mệt đều tiêu tán bình thường.

Dù sao cùng Vong Ưu quân ở chung được một đoạn thời gian, liên quan tới vị tiên sinh này cuộc đời cùng truyền kỳ đã sớm lưu truyền đến nơi đây trong tai mỗi một người.

Vị tiên sinh này, gọi Vong Ưu tiên sinh, Vong Ưu tiên sinh thần kỳ nhất chỗ, không phải mạnh bao nhiêu, cũng không phải có nhiều học thức.

Mà là Vong Ưu tiên sinh.

Có thể giải người trong thiên hạ ưu sầu.

Vong Ưu trong quân là nói như vậy.

Tiên sinh có quyển sách, có thể sang người trong thiên hạ.

Giờ khắc này bọn hắn nhao nhao minh bạch bảng danh sách này hàm kim lượng.

Nhao nhao trình diễn tốc độ ánh sáng trở mặt, biểu thị ủng hộ vô điều kiện, tiếng khen tầng tầng lớp lớp.

Có thể vào Vong Ưu trà lâu mang ý nghĩa có thể cầu tiên sinh giải bên trên một lo, mà bảng xếp hạng chính là một tấm vé vào sân.

Có thể gặp tiên sinh.

Chỗ tốt tự nhiên không cần nói nhiều, liền lấy cái này chuyện gần nhất nêu ví dụ, gặp qua tiên sinh bôi không mà, Phương Thái Sơ, mười giới các loại.....cái nào linh uẩn giá trị không phải giống như điên dâng lên.

Trực tiếp giết tới phía trước nhất.

Từng cái xa xa dẫn trước.

Cho nên gặp tiên sinh, tương đương linh uẩn giá trị, đại ngạch linh uẩn giá trị, mặc dù không có nói rõ, mọi người lại là lòng dạ biết rõ.

Đạt được toàn thể duy trì.

Hội nghị như vậy tiến vào hồi cuối, cuối cùng của cuối cùng, Hứa Khinh Chu cũng không hề rời đi, mà là để thuyền bình an thu xếp.

Mời mọi người ăn cơm.

Sau đó tại cơm trong ghế, Hứa Khinh Chu cùng mọi người kéo việc nhà.

Một chiêu này Tiểu Bạch biết.

Gọi thu mua lòng người.

Để cho người ta thay ngươi bán mạng, ngươi cũng không thể để cho người ta làm không công không phải, cũng không thể mỗi người đều như chính mình một dạng, chỉ là vì tình hoài đi.

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu không chỉ vẽ lên bánh, chụp vào gần như, hắn thật đúng là cho bánh.

Cho chỗ tốt.

Hứa Khinh Chu không có nói rõ, lại nói bóng nói gió cho phép đám người một chỗ tốt.

Mỗi người Tiên Trúc một lá.

Thứ này giá trị.

Tự nhiên không thể nói nói, có người đều kích động tại chỗ muốn cho Hứa Khinh Chu đập một cái.

Từng cái tỏ thái độ, vì tiên sinh, máu chảy đầu rơi, muôn lần chết không chối từ.

Không có cách nào.

Dùng lời của bọn hắn giảng, bọn hắn cũng không muốn a, nhưng là hắn cho thật sự là nhiều lắm.

Cho nên cơm còn không có ăn xong, từng cái liền cùng đập thuốc giống như, ngao ngao thét lên, ngựa không dừng vó chạy về riêng phần mình quân đoàn.

Bắt đầu chứng thực liên quan tới trong hội nghị Hứa Khinh Chu bàn giao cùng chính sách.

Nhiệt tình tràn đầy.

Một mảnh khí thế ngất trời chi cảnh.

Màn trời bên dưới, tựa hồ thấy được, lại là một trận mới cải cách chi phong, sóng lớn vỗ bờ.......