Chương 623: thời gian vội vàng.

Chương 623: thời gian vội vàng.

Yến hội qua loa kết thúc, đám người chúng yêu vội vàng rời đi.

Sau liền bắt đầu quyết đoán, đại triển thân thủ.

Rừng trúc trong bí cảnh người cùng yêu không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là ngày đó.

Bọn hắn mở thật lâu sẽ, sau khi trở về liền hô to cải cách, tiếp lấy chính là đại hội tiểu hội, các loại chuẩn mực liên tiếp ban bố.

Khuôn sáo, không rõ chi tiết.

Kẻ giết người.

Chém

Gian nhân người.

Chém

Khinh người người.

Chém

Pháp lệnh ngàn loại, nếu là viết xuống đến, lúc có thật dày một bản.

Có thể trừng phạt cũng chỉ có một loại.

Đó chính là chết.

Đúng vậy.

Chỉ có chết hình, quả nhiên là để cho người ta xấu hổ, như vậy cực hình, cũng là chưa từng nghe thấy.

Nhưng bọn hắn nhưng không có quyền lợi lựa chọn.

Hoặc là tuân thủ, làm người tốt.

Hoặc là rời đi, chính mình lang thang, ai đúng ai sai, tự hành phán đoán.

Thời kì phi thường, thủ đoạn phi thường, dưới mắt cái này hai triệu người, cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ, một nửa là yêu, một nửa là người.

Đều là người tu hành.

Tại ngoại giới, cảnh giới đều là thất cảnh đi lên, cái nào không phải tu luyện thật lâu lão yêu quái.

Bình thường thủ đoạn, từ chấn nhiếp không được bọn hắn.

Tại một đám cường giả cường thế dẫn đầu phía dưới, hết thảy vững bước đang tiến hành.

Tiên Trúc bí cảnh cũng là một mảnh vui vẻ phồn vinh chi cảnh.

Thời gian này như thời gian qua nhanh, bỗng nhiên mà thôi.

Hai mắt nhắm lại, vừa mở, mấy tháng liền đi qua, lúc đó vong ưu quân huyên náo không chỉ, lúc này vong ưu quân, ý chí chiến đấu sục sôi.

Chuẩn mực minh, dân sinh hưng.

Tại không có ngoại bộ thế lực quấy nhiễu bên dưới, tại cả người yêu bện thành một sợi dây thừng vùi đầu gian khổ làm ra bên dưới.

Hết thảy thuận lợi lạ thường.

Hứa Khinh Chu mong muốn sớm đạt tới, một cái hoàn toàn mới văn minh nơi này ở giữa ấp, khỏe mạnh trưởng thành.

Từ ngày đó hội nghị đằng sau.

Người cùng yêu nhiệt tình tăng vọt, bởi vì nhận linh uẩn tư bảng xếp hạng kia ảnh hưởng, mọi người nội bộ cạnh tranh cực kỳ kịch liệt.

Ngươi đuổi ta đuổi, tất nhiên là không ai nhường ai.

Vì cái gì.

Chính là trên bảng nổi danh, nhìn thấy tiên sinh một mặt, từ đây phú quý đời này.

Kịch liệt cạnh tranh bên trong, linh uẩn đáng giá tăng trưởng tốc độ, đạt tới trước nay chưa có max trị số, vùng sa mạc kia trong biển.

Mỗi thời mỗi khắc cũng không thiếu đổ mồ hôi như mưa nhân yêu.

Đây là một trận không có khói lửa chiến đấu, chiến trường chính là vùng sa mạc này, mọi người đồng dạng đang liều mạng.

Hứa Khinh Chu nho nhỏ một cái tâm tư.

Sửng sốt để nơi đây nhân yêu, đều thành quyển vương, liều mạng quyển, tình thế kia liền ngay cả Hứa Khinh Chu bản nhân, đều bị kinh đến.

Quá điên cuồng.

Bất quá, điên cuồng như vậy, nơi này ở giữa mỗi người mà nói đều là đáng giá.

Chỉ cần sống sót, sống đến Tiên Trúc bí cảnh mở ra một khắc này.

Cố gắng của bọn hắn cuối cùng rồi sẽ sẽ có được hồi báo.

Đến lúc đó, bọn hắn nhất định sẽ cảm tạ, cảm tạ hiện tại liều mạng cố gắng chính mình.

Trăm năm huyết chiến, chỉ vì ngày nào đó một tiếng hót lên làm kinh người.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là cao hứng, khi bọn hắn đều đang cố gắng truy tìm một việc thời điểm, rất nhiều không thể điều hòa mâu thuẫn, tự nhiên cũng liền giải quyết dễ dàng.

Tỉ như.

Trước kia thù truyền kiếp, hiện tại không đánh nhau, liền so với ai khác linh uẩn giá trị nhiều, âm thầm phân cao thấp.

Không chỉ có xả giận.

Còn phải linh uẩn giá trị, phương thức như vậy, tự nhiên thắng qua đả sinh đả tử.

Nhìn xem cố gắng nhân yêu, cùng hiện nay Tiên Trúc bí cảnh, bất kể là ai, đều từ đáy lòng đánh trong đáy lòng bội phục lên Hứa Khinh Chu.

Vị tiên sinh này.

Cũng là một vị Thánh Nhân.

Trước lúc này, bọn hắn thật chưa bao giờ nghĩ tới, có một người, lại có thể không cần bạo lực phương thức, để cho người ta cùng yêu cam tâm tình nguyện nghe lệnh của hắn.

Cũng có thể dễ như trở bàn tay sáng lập ra dạng này một mảnh thịnh thế.

Quả nhiên là ứng tiên sinh câu nói kia.

Tích thiện người, đến trời trợ giúp, vạn sự thuận ý.

Trong lòng tại thư sinh bội phục cùng sùng bái đạt tới trước nay chưa có max trị số.

Hứa Khinh Chu lại một lần nữa, dùng phương thức của hắn, thu hoạch một đám trung thực người ủng hộ.

Đặc biệt là những cái kia cùng Hứa Khinh Chu gặp qua một lần, trước tiên cần phải sinh khuyên bảo Giải Ưu người.

Càng là thành cái chết của hắn trung.

Tha hương.

Hứa Khinh Chu vẫn là viên kia lộng lẫy nhất tinh thần.

Mà hắn ánh sáng cũng lần nữa chiếu sáng nơi đây tất cả mọi người.

Thật ứng câu nói kia.

Ta có một cuốn sách, độ tận người trong thiên hạ.

Không chỉ là nữ nhân, còn có nam nhân.

Cũng không chỉ là người, còn có yêu.

Hắn nơi này ở giữa, phá vỡ chủng tộc hàng rào.

Chân chính thực hiện.

Chúng sinh bình đẳng, chí ít trong mắt hắn, là như vậy.

Nhưng là.

Làm người trong cuộc Hứa Khinh Chu đối mặt ca tụng thời điểm, nhưng thủy chung bảo trì khiêm tốn thái độ.

Bởi vì thư sinh trong lòng rõ ràng, đây hết thảy chỉ là vừa mới bắt đầu, 100 năm rất dài, vạn lý trường chinh vừa qua khỏi Xích Thủy, tương lai còn muốn đi thật lâu.

Cách mạng còn thành công, các đồng chí vẫn cần cố gắng.

Mất đi thời kỳ.

Hứa Khinh Chu mỗi ngày tuyển một nam một nữ nhập trà lâu, như trước đó bình thường, thay người Giải Ưu tiêu sầu.

Dùng chính hắn phương thức, tận lực cho mỗi một người một cái tương đối câu trả lời hoàn mỹ, đồng dạng cũng là đối với mình một loại bàn giao.

Hắn lục tục cho phép rất nhiều Nhân Tiên trúc chi diệp.

Đều là bảng xếp hạng gần phía trước.

Thực lực của những người này đều không lệch mấy.

Hứa Khinh Chu ước định qua, theo bọn hắn chiến lực, đạt được trước trúc chi diệp, vấn đề không lớn.

Mặc dù cho đến trước mắt, làm việc thiện giá trị còn còn chưa tới sổ sách.

Nhiệm vụ cũng còn chưa hoàn thành.

Có thể Hứa Khinh Chu không vội, các loại trăm năm sau, Tiên Trúc một lá rơi xuống thời điểm, của cải của hắn sẽ lấy một loại hắn cũng không dám tưởng tượng phương thức tăng vọt.

Đến lúc đó.

Hắn chắc chắn trở lại 100 triệu trở lên, tái tạo đỉnh phong.

Đương nhiên.

Cái này cũng dựa vào hệ thống đẳng cấp tăng lên, đối với Giải Ưu tuy vẫn một ngày một giải, tuy nhiên lại không còn như trước đó như vậy.

Không có khả năng góp nhặt.

Hiện tại hệ thống, không có hạn mức cao nhất, Giải Ưu nhiệm vụ có thể vô hạn điệp gia.

Đáng tiếc duy nhất chính là, những nam nhân kia chính mình giải, lại là trắng giải, không tính ban thưởng.

Hứa Khinh Chu có đôi khi liền suy nghĩ.

Có khả năng hay không, hệ thống thăng cấp đến nhất định thời điểm, hắn ngay cả nam nhân lo cũng có thể giải, giải cũng có thể được làm việc thiện giá trị đâu.

Ý nghĩ này mặc dù hơi có chút lớn mật.

Nhưng là cũng không phải là không có khả năng......

Thời gian chậm rãi từ từ tiếp tục.

Hôm nay tiếp đãi Mặc gia lão tổ, ban cho một tấm tiên thuyền bản vẽ, đối phương cảm động đến rơi nước mắt.

Ngày mai lại gặp một cô nương, cho phép Tiên Trúc một lá, cô nương Điềm Điềm kêu tiên sinh.

Từ nay trở đi, gặp được một tên hòa thượng, nhất định phải tìm chân ngã, giật nửa ngày con bê, làm qua loa....

Một ngày Giải Ưu một nam một nữ sau.

Hứa Khinh Chu tự nhiên hay là như thường ngày bình thường, đi ngủ, đọc sách....

Ngẫu nhiên ngồi xổm ở trong rừng trúc, làm chút thủ công, có khi cũng sẽ leo đến trúc hơi bên trên, thổi một bài tiểu khúc.

Còn có thời điểm, sẽ nhìn trên trời ngẩn người, nghĩ đến tâm sự.

Ngẫu nhiên đưa tay, năm ngón tay uốn lượn, ý đồ nắm chặt thổi qua gió.

Bất quá.

Đi tới chỗ nào, bên cạnh hắn đều sẽ đi theo một cái tuyết trắng gia hỏa, suốt ngày, lộc cộc lộc cộc.

Cực kỳ đáng ghét.

Nhưng là, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, Tiểu Trúc Linh lại là một cái rất không tệ thùng rác, hoặc là cây nhỏ động.

Rất nói nhiều, hắn không thể cùng người khác nói, lại có thể cùng cái này Tiểu Trúc Linh giảng.

Bởi vì.

Hắn tin tưởng, Tiểu Trúc Linh sẽ thay hắn bảo thủ bí mật, dù sao trừ chính mình, người khác đoán chừng không có kiên nhẫn kia.

Học được một môn chỉ có hai cái phát âm phức tạp hệ thống ngôn ngữ.

Mà

Tiểu Trúc Linh nghe được nhiều nhất chính là tình yêu....

Tiểu Trúc Linh không biết yêu tình, nhưng là nó hiểu Hứa Khinh Chu, cái kia tình yêu để thiếu niên này cau mày vĩnh nhăn, bi thương xuân thu, không có dáng tươi cười.

Cho nên.

Nó chán ghét tình yêu.

“Lộc cộc lộc cộc!”

“Nhỏ măng a, ngươi không hiểu ——”

“Lộc cộc!”

“Bởi vì đó là tình yêu, yêu một người không có đạo lý......”.