Chương 624: Vĩnh Dạ.

Chương 624: Vĩnh Dạ.

Thanh Diễn theo Thư Tiểu Nho đọc sách, ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới...

Cả ngày bị mắng.

Khê Vân hố khắp cả đại giang nam bắc, người người kính nhi viễn chi, thanh danh không tốt lắm chút.

Tiểu Bạch linh uẩn giá trị xa xa dẫn trước, không có việc gì tướng quân, cảm thấy rất là không thú vị, quyển kia nhớ kỹ trong lòng binh pháp, nơi này ở giữa tựa hồ chẳng có tác dụng gì có.

Người tướng quân này làm cực kỳ nhàm chán......

Vô Ưu hay là cái kia Vô Ưu, coi là thật liền vô ưu vô lự, đọc sách, thổi khúc, đánh quái, tuần hoàn qua lại......

Phương Thái Sơ, bôi không mà, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư ba ngày hai đầu không có việc gì luôn yêu thích hướng vong ưu trong trà lâu chạy, âm thầm so sánh lấy kình.....

Kiếm Lâm Thiên cùng Bạch Mộ Hàn thành cơ hữu tốt, cả ngày như hình với bóng, thích uống rượu, nói lên năm đó kiếm kia cô nương kia......

Quả nhiên là mượn rượu tiêu sầu sầu càng sầu.

Lão Vương cùng Chu Trường Thọ kề vai sát cánh, cả ngày không có việc gì, chính là tản bộ......

Chu Bình An mang theo Chu Hư cùng Trương Bình chăm chỉ làm việc, cố gắng đáng sợ......

Trì Cảnh cùng Đổng Huân một đám lão gia hỏa, dường như gió xuân có ngay cả hoa ý, cho phép bọn hắn ít hơn nữa năm, nhiệt huyết lại cháy lên, kích tình bành trướng.....

Thi Vân cùng suối vẽ vẫn như cũ triền triền miên miên, tiện sát người bên ngoài.

Có người trêu chọc.

Khê Vân có hai cái mẹ, dáng dấp đều tặc đẹp mắt.

Lạc biết ý một nhà ba người làm từng bước, giữ im lặng, hoàn toàn như trước đây điệu thấp......

Về phần bảy hoang lão đại, còn có cái kia ăn thịt hòa thượng say mê vong ưu trò chơi, không cách nào tự kềm chế.

Hứa Khinh Chu né thanh tịnh, thường xuyên mê thất Trúc Lâm Hải, ngày ngày nhỏ trọc, hao mòn hết âm.

Nho nhỏ Trúc Linh theo thư sinh lang, ngược lại là từ bỏ trộm đồ quái mao bệnh, nhưng lại yêu rượu, ngày ngày mua say.

Hứa Khinh Chu thường cùng Tiểu Trúc Linh giảng, “Phù thế ngàn vạn, ta có ba yêu, sách hay, rượu ngon, cô nương tốt.”

Nho nhỏ Trúc Linh nói, “Ngươi thật tiêu sái”

Hứa Khinh Chu còn giảng, “Đời ta, chỉ cảm thấy hai chuyện thú vị, đọc sách cùng trang bức.”

Nho nhỏ rừng trúc nói, “Ngươi thật thoải mái.”

Nho nhỏ Trúc Linh lộc cộc lộc cộc réo lên không ngừng, nói mình cũng yêu ba kiện đồ vật.

“Liệt tửu, thư sinh cùng nó mẹ.”

Hứa Khinh Chu nói, “Ngươi rất hiếu thuận.”

Nho nhỏ Trúc Linh lại lộc cộc lộc cộc, nói mình cũng cảm thấy đến hai kiện đồ vật thú vị.

“Đầu tiên là nghe thư sinh khoác lác, thứ hai là đọc sách sinh trang bức.”

Hứa Khinh Chu nói: “Ngươi rất có tiền đồ....”

Thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua, Hứa Khinh Chu linh uẩn giá trị không có đổi, làm việc thiện giá trị cũng không có biến.

Một ngày.

Rừng trúc một góc, thư sinh cùng măng trò chuyện với nhau thật vui, trong lúc nâng ly cạn chén tiếng cười thật dài.

Đột nhiên.

Nho nhỏ Trúc Linh hơi say rượu bộ dáng bên trong, ánh mắt hoảng hốt, dường như vây được không được, đôi mắt như rót chì bình thường.

Măng đầu một chút một chút điểm.

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, hỏi: “Ngươi hôm nay tửu lượng không được a...cái này say?”

Nho nhỏ Trúc Linh giọng nói vô cùng yếu, nhìn chằm chằm thư sinh nói: “Lộc cộc —”

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu một cái, “Vây lại liền ngủ, không cần nói với ta.”

“Lộc cộc?”

“Ân? Ngươi muốn về nhà ngủ.”

“Lộc cộc —”

“Tốt! Đi thôi”

“Lộc cộc!”

Chỉ gặp Tiểu Trúc Linh thái độ khác thường, đứng dậy hướng phía rừng trúc một chỗ mà đi, một bước ba lần thủ, mệt mỏi trong mắt, tràn đầy bất an cùng không bỏ.

“Ùng ục ục -”

Nó nói, để Hứa Khinh Chu nhất định phải chờ nó, lần này nó sẽ ngủ tương đối lâu.

Hơi say rượu Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

“Ta có thể đi đâu?”

“Lộc cộc —”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, vỗ vỗ trên mông bụi đất, đuổi kịp Tiểu Trúc Linh, một tay nắm bầu rượu, một tay chắp sau lưng, thuận miệng nói:

“Đi, ta đưa ngươi trở về, cũng có thể đi?”

Mệt mỏi Tiểu Trúc Linh trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, tiếng kêu cũng vui sướng chút.

“Lộc cộc!”

Hứa Khinh Chu dư quang lườm tiểu gia hỏa một chút, lắc đầu cười cười.

Hắn cảm thấy Tiểu Trúc Linh không thích hợp, luôn cảm giác có chuyện muốn phát sinh, cho nên hắn muốn theo đi xem một chút, nhìn xem tiểu gia hỏa trong hồ lô muốn làm cái gì.

“Lộc cộc..”

“Không đi.”

“Lộc cộc?”

Thật

“Ùng ục ục....”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, từ giờ trở đi 100 năm, ta đều không đi, chạy không thoát đi.”

“Lộc cộc.”

Một chút thời điểm.

Hứa Khinh Chu cùng Tiểu Trúc Linh lại tới hồ nhỏ kia bờ, nghe róc rách tiếng nước, Tiểu Trúc Linh ôm lấy Hứa Khinh Chu đùi.

Dùng cái kia trắng noãn lông nhẹ nhàng ma sát.

Sau đó.

Lưu luyến không rời rời đi, giẫm lên mặt nước, như đi đường bằng bình thường, hướng phía hồ kia trạch ở giữa đảo nhỏ đi đến.

Tại Hứa Khinh Chu trong ánh nhìn chăm chú.

Tiểu gia hỏa nằm rạp trên mặt đất, đem chính mình co quắp tại cùng một chỗ, từ từ thiếp đi, nói mê bên trong không quên lộc cộc lộc cộc nhẹ nhàng kêu lên hai tiếng....

Hứa Khinh Chu đứng tại bên bờ, thỉnh thoảng uống rượu, cảm thụ được Tiểu Trúc Linh khí tức trên thân biến hóa, đuôi lông mày nhẹ nhàng vặn ở cùng nhau.

Lại viết xuống một cái chữ xuyên.

Cùng Tiểu Trúc Linh thường ngày chìm vào giấc ngủ khác biệt, lần này Tiểu Trúc Linh, tựa hồ tiến nhập một loại trạng thái khác.

Rất giống ngủ đông.

Có thể cái này Tiên Trúc bí cảnh vốn cũng không có mùa đông.

“Chẳng lẽ....”

Một cái ý niệm trong đầu lóe qua bộ não, Hứa Khinh Chu theo bản năng giương đầu lên, xuyên thấu qua rừng trúc ở giữa khoảng cách, nhìn chăm chú đỉnh đầu vầng đại nhật kia.

Tính toán thời gian.

Cũng nhanh đến thời điểm.

Tiên Trúc bí cảnh là không có mùa đông.

Có thể.

Tiên Trúc trong bí cảnh có Vĩnh Dạ.

Đột nhiên.

Sắc trời dần dần tối xuống, chướng mắt ánh sáng, trở nên không còn như vậy chói mắt.

Tinh nhật chợt tối, mọi người theo bản năng nhìn lên.

Nhìn xem vầng kia hạo nhật như là ngọn nến một dạng, từ từ đốt hết, dập tắt.

Mỗi người trong mắt đều lướt qua khác quang trạch.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Tiên Trúc bí cảnh sắp biến thiên.

“Thái dương thế nào?”

“Là Vĩnh Dạ, muốn tới ——”

Hứa Khinh Chu cũng nhỏ giọng nói nhỏ một câu, “Tới.”

Mọi người ngừng chân nhìn lên, nhìn chăm chú trên đó.

Thiên biến hóa rất nhanh, từ thái dương ánh sáng ảm đạm, tại đến triệt để dập tắt, vẻn vẹn bất quá mười hơi mà thôi.

Một cái chớp mắt.

Thiên địa hồn nhiên một mảnh đen.

Ban ngày đã qua đời, Vĩnh Dạ phương đến.

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Tiên Trúc bí cảnh liền liền lâm vào tuyệt đối đen kịt, cái này đột nhiên tới một màn, cùng đã từng nhật thực không có sai biệt.

Hoặc là nói.

So nhật thực tới hung mãnh hơn một chút.

Mặc dù sớm đã có chuẩn bị, cũng đã sớm biết được Vĩnh Dạ tồn tại, thế nhưng là khi Vĩnh Dạ đột nhiên giáng lâm thời điểm.

Bối rối hay là không thể tránh khỏi ở trong đám người lan tràn ra.

Loạn

Nhao nhao.

Bắt đầu trình diễn.

Trong rừng trúc.

Gió ngừng thổi.

Sa Mạc Hải bên trong.

Huyễn thú đều tán đi, không còn gió nổi lên, cũng không còn đổi mới.

Trong thế giới hắc ám, ồn ào một mảnh, từng tiếng lọt vào tai.

Cũng may vong ưu quân đã sớm chuẩn bị, một cái tiếp một cái bó đuốc bị từ từ nhóm lửa.

Lít nha lít nhít.

Trong nháy mắt hợp thành một mảnh, các vị tướng quân cũng ngay đầu tiên xuất hiện, chủ trì đại cục, khống chế tình huống.

“Tất cả mọi người đừng loạn.”

“Nhóm lửa bó đuốc, cấp tốc tập hợp, nhanh.”

“Theo diễn tập lúc dạy các ngươi đến, đừng chạy tản.”

“Tất cả tiểu đội trưởng phát huy điểm tác dụng, tổ chức đều cho ta......”

“Đều đừng sợ, Vĩnh Dạ mà thôi.”

Vong ưu quân tốc độ rất nhanh, đắc lực tại cường đại lực chấp hành, cùng lúc trước Hứa Khinh yêu cầu diễn tập kinh nghiệm.

Bọn hắn ở trong hắc ám có thứ tự tập hợp hợp quy tắc.

“Nhanh, để trong sa mạc, đều lui về đến.”

“Đừng loạn, đều ổn định.”

Ngay tại vong ưu quân khua chiêng gõ trống tập hợp thời điểm, tại Vĩnh Dạ giáng lâm đằng sau, Hứa Khinh Chu ánh mắt tại trong hắc ám vừa nhìn về phía cái kia trong đảo.

Tiểu Trúc Linh đã bị đêm tối thôn phệ, nhìn không thấy.

Thế nhưng là.

Trên hòn đảo nhỏ kia lại là xuất hiện một đạo khác ánh sáng.

Đó là một cái bao phủ tại sương mù bên trong màu đen gia hỏa.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn một cái, “Đây là....”.