Chương 625: Tiên Trúc bí cảnh tỉnh.

Chương 625: Tiên Trúc bí cảnh tỉnh.

Hắc ám, đưa tay không thấy được năm ngón ～

Tại Tiểu Trúc Linh ngủ say ở trên đảo, lại là xuất hiện một vòng sáng ngời, đó là như Hỗn Độn bình thường sương mù.

Nhìn kỹ.

Trong sương mù, mượn nhàn nhạt cạn ánh sáng, Hứa Khinh Chu lần nữa gặp được một cái khác sinh linh.

Hình thể của nó lớn nhỏ cùng Tiểu Trúc Linh bình thường.

Bất quá lại so Tiểu Trúc Linh gầy một chút.

Là màu đen.

Cũng đồng dạng nhìn không thấy một tia tạp mao, nhìn từ xa giống như là một cái mèo to màu đen.

Tóm lại ánh sáng quá mờ, mà nó lại quá tối, Hứa Khinh Chu nhất thời cũng thấy không rõ lắm.

Chỉ gặp vật kia chậm rãi mở mắt ra.

Bạch mang liền từ trong mắt bắn ra, Lăng Liệt lại lạnh......

Nó từ từ đứng dậy, dường như vừa ngủ một cái cực kỳ lâu cảm giác, tỉnh lại liền bắt đầu giãn ra thân thể.

Bao khỏa tại Hỗn Độn trong bạch quang, nó thon dài tứ chi đạp không, đem cái kia eo cao cao hở ra, cái đuôi tự nhiên rủ xuống.

Giống như một thanh hết dây cung.

Nhìn xem càng giống là một cái mèo mun lớn.

Chỉ thấy nó cặp kia như là trăng tròn hai mắt, xa xa nhìn Hứa Khinh Chu một chút.

Mang theo một chút hồ nghi, cũng tương tự tràn đầy dò xét.

Hứa Khinh Chu cũng đồng dạng nhìn xem nó.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, không có chút gợn sóng nào.

Màu đen gia hỏa ngửa đầu nhìn trời một chút, lại cúi đầu coi lại một chút thư sinh lang, cuối cùng....

Tại Hứa Khinh Chu trong ánh nhìn chăm chú.

Hóa thành một vòng bạch mang chui vào đỉnh đầu thương khung.

Sau đó.

Thần kỳ một màn trình diễn.

Một vòng hạo nguyệt, liền như vậy không có dấu hiệu nào treo ở ngày đó chính giữa.

Ánh trăng sáng trong.

Chớp mắt liền đem toàn bộ thế giới thắp sáng.

Cực hạn hắc ám bị đuổi tản ra, thế giới có ánh sáng.

Lưu loát ánh trăng mặc dù có chút nhạt, thua xa thái dương sáng tỏ.

Nhưng vẫn là để thế giới tại trong hắc ám hướng tới mông lung.

Để bực bội bất an tâm hướng tới bình tĩnh.

Dài ban ngày sau Vĩnh Dạ.

Bởi vì vầng trăng này xuất hiện, trở nên tựa hồ không còn đáng sợ như vậy.

Cho dù, ánh mắt vẫn như cũ không nhìn thấy phương xa.

Hứa Khinh Chu nhìn lên minh nguyệt, lại nhìn trước người.

Nho nhỏ Hồ Trạch, ánh trăng triền miên, nước chỗ sâu, cũng tương tự nhiều một vòng Kyoka Suigetsu.

Hòn đảo nhỏ kia còn tại.

Chỉ là Tiểu Trúc Linh cũng đã không thấy tung tích, không biết đi nơi nào.

Hứa Khinh Chu đột nhiên minh bạch.

Vì sao Tiểu Trúc Linh nói, lần này nó phải ngủ thật lâu, để hắn nhất định phải chờ nó.

Nguyên lai thật thật lâu.

Xem ra đoán chừng muốn một năm.

Cũng minh bạch, lúc trước hệ thống vì sao quản Tiểu Trúc Linh gọi Bạch Trúc Linh.

Đó là bởi vì còn có một cái Hắc Trúc Linh.

Nhẹ nhàng khóa lông mày.

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, quay người hướng phía Tiên Trúc Lâm Hải cùng cái kia sa mạc chỗ giao giới đi đến, không quên nói một mình.

“Bạch Linh là mặt trời, hắc linh là trăng.”

“Ban ngày cùng đêm tối, thì ra là như vậy.....”

Tuy là không người cáo tri, thế nhưng là hết thảy cũng đã bày tại Hứa Khinh Chu trước mặt.

Tiên Trúc bí cảnh không chỉ có một con Trúc Linh.

Nơi này cũng không có thái dương cùng mặt trăng.

Cái gọi là dài ban ngày cùng Vĩnh Dạ, cuối cùng, bất quá là cái này hai cái rừng trúc ở giữa thay ca thôi.

Hắn tựa hồ nhìn thấy một cái to lớn bí mật, có thể thư sinh lại cũng không cảm thấy rất thần kỳ, giống như là hết thảy vốn là bình thường.

Chỉ là sờ lên cằm nhỏ giọng thầm thì.

“Ân...ta phải gọi ngươi Tiểu Bạch măng mới đối.”

Không tự chủ được ngửa đầu ngắm trăng, “Nó phải gọi Tiểu Hắc măng hay là Tiểu Nguyệt măng đâu? Cũng không biết đen măng trộm không ăn trộm đồ vật, có thể hay không nói tiếng người đâu?”

Tự quyết định ở giữa, thư sinh nhờ ánh trăng, biến mất tại mênh mông trong rừng trúc.

Vĩnh Dạ Lai.

Tiên Trúc bí cảnh lập tức liền sẽ sống tới.

Huyễn thú sẽ trong ngủ say thức tỉnh, thuộc về vong ưu quân người chọn đầu tiên chiến.

Cũng sắp đến.

Trong đêm tối, bầu trời đêm kia không tinh, vẻn vẹn một vòng hạo nguyệt, may mắn được không mây, bầu trời sạch sẽ, cho nên không tính quá mờ.

Nếu là giờ phút này.

Trùng hợp ngẩng đầu, ngươi liền có thể gặp một vòng cực nhỏ ánh sáng, giống như một sợi dây giống như, xẹt qua chân trời, hướng phía Sa Mạc Hải cuối cùng mà đi.

Tốc độ cực nhanh.

Nhanh hơn cái kia rơi xuống lưu tinh.

Đó là một cái mèo màu đen, bao khỏa tại Hỗn Độn trong sương mù.

Hứa Khinh Chu vùi đầu đi đường, bởi vì Tiên Trúc rừng lá trúc quá mật.

Chưa từng phát giác.

Một chút thời điểm.

Hắc Trúc Linh đi tới Tiên Trúc bí cảnh cuối cùng, đã từng Hứa Khinh Chu từng tới tòa kia cao ngất dãy núi.

Hắc Trúc Linh rơi vào dãy núi chi đỉnh, tựa như một cái đom đóm, tại trong đêm tối một mình toả sáng.

Nơi này.

Vẫn như cũ là cực hạn hắc ám, thế nhưng là tại Hắc Trúc Linh mà nói, bốn phía hết thảy, vẫn như cũ rõ ràng.

Nó cặp mắt kia, vốn là có thể thấm nhuần hết thảy hắc ám, vạn vật không chỗ che thân.

Nó đứng tại đỉnh núi.

Ánh mắt chầm chậm liếc nhìn bốn phía, Hắc Trúc Linh trong mắt nổi lên một chút không hiểu cùng bàng hoàng.

Nửa nghiêng đầu, nhìn chăm chú dãy núi một góc.

Nơi đó núi đâm rách một cái lỗ hổng.

Loạn thạch vãi đầy mặt đất.

Giống như là bị người một kiếm bổ ra.

Cái kia chu tước không có ở đây, cái kia Phương Lôi Trì cũng không có ở đây, cây cũng mất bóng dáng......

Không có ánh sáng.

Cũng mất gió.

Hai mắt thật to chớp chớp.

Ân

Chỉ là ngủ một giấc, hết thảy tựa hồ cũng thay đổi.

Hắc Trúc Linh dùng sức lắc lắc đầu, cưỡng ép đem trong đầu hoang mang cùng nghi vấn toàn bộ gác lại một bên.

Khi cặp mắt kia tại mở ra thời điểm.

Đáy mắt ánh sáng thay đổi.

Hắc Trúc Linh cái đuôi cao cao giơ lên, toàn thân bộ lông màu đen dựng thẳng, thân thể bốn phía Hỗn Độn nơi này khắc từ từ cởi tận.

Thế giới lâm vào hồn nhiên một mảnh đen kịt.

Lại có một đôi mắt vẫn như cũ hiện ra bạch mang.

Nó đang lớn lên.

Biến lớn, lại biến lớn.

Không lâu sau thời gian bên trong, cặp mắt kia tựa như cùng hai cái treo cao đỉnh núi minh nguyệt.

To lớn, sáng chói.

Bao quát tinh hà vạn dặm.

Đúng vậy.

Nho nhỏ Hắc Trúc Linh, biến thành sánh vai như núi cao Đại Hắc Trúc Linh.

Dường như Thánh Nhân, tại nhân tiền hiển thánh, pháp thân sừng sững giữa thiên địa.

Chỉ là khác nhau ở chỗ.

Thánh Nhân pháp thân, thủy chung là một hơi, hư vô mờ mịt.

Nhưng trước mắt Hắc Trúc Linh chính là thực thể.

Mông lung trong đêm tối, Hắc Trúc Linh cao cao giơ lên chân trước, hướng trên mặt đất giẫm một cái, phát ra một tiếng đinh tai nhức óc oanh minh.

Toàn bộ dãy núi cũng tại thời khắc này, đi theo run lên ba run.

Loạn thạch từ bốn phương tám hướng rơi xuống.

Hắc Trúc Linh ngẩng cao lên đầu lâu, mở ra miệng lớn, gào thét một tiếng.

Rống

Cái kia tiếng như tại phụ cận, nhất định là đinh tai nhức óc, cho dù lúc này, thiên địa cũng đang chấn động.

Tiếng rống kia.

Hóa thành một trận gió.

Lăng Liệt cuồng phong.

Phong Tự Sơn Điên thổi hướng dưới núi, thổi hướng thương khung, thổi hướng về phía trước các ngõ ngách....

Tại trong khi tiến lên càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng liệt.

Cuối cùng hóa thành một trận bão táp.

Từ Tiên Trúc bí cảnh cái này bưng, tuôn hướng Tiên Trúc bí cảnh một chỗ khác, buồn bã gió hô gào, khí lãng cuồn cuộn lao nhanh.

Nhưng lại lạnh thấu xương.

Trong không khí, từng mảnh từng mảnh băng hoa ngưng kết, muốn đem vùng thiên địa này đông kết.

Trên màn trời.

Vô biên vô tận mây đen không biết từ đâu mà đến.

Đen nghịt một mảng lớn ép hướng lên trời một bên khác.

Giống như là ngủ say ở trong đêm tối cự thú, nơi này khắc thức tỉnh.

Vừa mở mắt liền muốn thôn phệ toàn bộ thương khung.

Màn trời bên dưới.

Gió so mây chạy nhanh hơn.

Gió thổi qua mặt đất, đại địa trong nháy mắt kết băng, những cái kia cây khô bên trên chớp mắt treo đầy băng hoa.

Gió thổi qua đại mạc cát vàng.

Đã từng cực nóng trên sa mạc, cũng ngưng kết ra thật dày tầng băng.

Giống như thần tiên giáng lâm.

Ở nhân gian vung tay một cái, sa mạc liền liền thành cái kia trăm dặm sông băng.

1 giây trước nóng bức, một giây này Lẫm Đông.

Đã từng Sa Mạc Hải, thật biến thành Băng Hà thế giới.

Nóng cùng lạnh chuyển đổi là như vậy đột nhiên, lại là như vậy tự nhiên, nhìn không ra nửa điểm không ổn đến.

Chuyển biến trong nháy mắt.

Tiếp tục theo gió hướng về phía trước, muốn đóng băng toàn bộ thế giới, có thể hết thảy lại không phải như vậy mới thôi.

Tại cái kia gió thổi qua địa phương, tại mây đen kia bao phủ màn trời bên dưới, tại cái kia vừa kết băng Băng Hà trong thế giới.

Băng không ngừng vỡ ra, bạo tạc, hóa thành bột mịn, tại vỡ ra, tại bạo tạc, hóa thành bột mịn......

Một cái huyễn thú tại trong sông băng đứng dậy, mở ra cái kia màu xanh thẳm hai con ngươi.

Tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba.......thẳng đến lít nha lít nhít.

Bọn hắn lớn nhỏ không đều, hình thái khác nhau, bày khắp nơi mắt nhìn đến tất cả mặt đất.

Thức tỉnh.

Hàn Băng ngưng kết thành huyễn thú tại trong ngủ mê tỉnh lại, không hẹn mà cùng nhìn về phía Trúc Lâm Hải phương hướng.

Sát ý nổi lên bốn phía.

Tiếng gầm gừ âm thanh nối thành một mảnh, thanh thế kia quả nhiên là chấn động hoàn vũ.

Rống

Ngao

Khóc.