Chương 626: Tiên Trúc Lâm Hải Nội.

Chương 626: Tiên Trúc Lâm Hải Nội.

Hứa Khinh Chu về tới trong quân doanh, giờ này khắc này, trong quân doanh ầm ĩ khắp chốn, từng cái châu các tu sĩ ngay tại khua chiêng gõ trống chuẩn bị.

Võ trang đầy đủ, bài binh bày trận.

Từng đạo quân lệnh từ nhỏ trắng trong miệng truyền đến từng cái quân đoàn lãnh tụ trong tai, sau đó tại tầng tầng bên dưới truyền.

Vạn phu trưởng, thiên phu trưởng, bách phu trưởng, thẳng đến thập trưởng.

Đang thông tri đến mỗi một cái tiểu đội nhân viên.

Tiếp lấy mệnh lệnh chấp hành.

Tại Tiên Trúc bí cảnh thức tỉnh giờ khắc này, vong ưu quân cái này tân sinh quái vật khổng lồ, cũng tương tự vừa tỉnh lại.

Màn trời bên dưới.

Người đến người đi, nhìn như lộn xộn, hết thảy nhưng lại tại ngay ngắn trật tự tiến hành.

Giơ cao bó đuốc nối thành một mảnh, giống như một vùng biển lửa.

Trăm dặm liên doanh.

Mấy triệu đại quân gối giáo chờ sáng, chậm đợi gió nổi lên.

“Nhanh, động.”

“Đều xốc lại tinh thần cho ta, đây không phải diễn tập, ta tại cường điệu một lần, đây không phải diễn tập.”

“Phát cái gì ngốc đâu, bổ vị a....”

“Đi, nói cho Bạch  Tướng quân, ta sói hoang quân hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.”

“.......”

Huyên náo bên trong.

Hứa Khinh Chu từ trong biển người đi qua, bao phủ Vu Nhân Hải, vẫn thật là không ai phát hiện, tiên sinh này tới.....

Nhìn xem bốn phía bôn ba binh sĩ, cùng kéo cuống họng kêu tướng quân, thư sinh nội tâm cũng có chút đợt nhỏ động.

Vẫn còn có chút loạn.

Cũng tương tự có chút chậm.

Bất quá.

Lý luận cùng thực tiễn bản thân liền là hai chuyện khác nhau, có thể trong thời gian ngắn như vậy, làm đến bây giờ cân đối, kỳ thật đã là rất tốt.

Hiện tại còn còn tốt.

Chờ một lát đánh nhau, có một bộ phận lâm trận bỏ chạy Hứa Khinh Chu cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhờ vào tiền nhân lưu lại kinh nghiệm.

Tiến vào Tiên Trúc bí cảnh mỗi một người tu sĩ cùng Yêu tộc, đều biết một chuyện.

Tiên Trúc bí cảnh tồn tại hai loại trạng thái.

Dài ban ngày cùng Vĩnh Dạ.

Dài ban ngày bên trong, Tiên Trúc bí cảnh là quang minh đấy, cũng là một cái trong ngủ mê cự thú.

Tiên Trúc Lâm bên trong bao giờ cũng không tắm rửa lấy trên trời ánh nắng, lúc này Tiên Trúc bí cảnh là an toàn.

Cũng là hòa bình.

Lúc này, chỉ có ngươi chủ động đặt chân bên ngoài rừng trúc thế giới, huyễn thú mới có thể đối với ngươi phát động công kích.

Nhưng là.

Nếu tiến vào Vĩnh Dạ, Tiên Trúc bí cảnh liền sẽ triệt để đổi một cái bộ dáng, lúc này, không chỉ có trời tối.

Tiên Trúc bí cảnh cũng sẽ sống lại.

Rừng trúc thế giới bên ngoài huyễn thú sẽ thức tỉnh, bọn hắn sẽ đối với Tiên Trúc trong bí cảnh hết thảy không thuộc về thế giới này sinh linh triển khai một lần săn giết.

Ban ngày vào đêm giờ khắc này.

Mọi người quản nó gọi kiếp khởi.

Kiếp khởi thời điểm.

Tiên Trúc bí cảnh thức tỉnh, bắt đầu thanh tẩy người cùng yêu.

Thời gian tiếp tục một năm.

Tại trong thời gian một năm này, sẽ xuất hiện một đợt thú triều, chủ động hướng Tiên Trúc Lâm bên trong người cùng yêu phát động tiến công.

Chỉ có ngăn trở đợt này thú triều, hoặc là nói, chỉ có tại đợt này trong thú triều sống tạm xuống tới.

Mới có thể nhìn thấy năm thứ hai thái dương.

Như vậy.

Giao thế tuần hoàn năm mươi lần, Nam Hải Quan.

Nhiều lần Nam Hải mở ra, chết tại Vĩnh Dạ trong thú triều tu sĩ vô số kể.

Dĩ vãng đối mặt Vĩnh Dạ giáng lâm.

Người cùng yêu cùng huyễn thú liền sẽ phát sinh nhân vật trao đổi.

Lúc đó.

Hắc ám giáng lâm, liệp sát giả liền sẽ trở thành con mồi, mà đã từng con mồi, sẽ trở thành liệp sát giả, bắt đầu tại trong hắc ám đi săn.

Đồng thời, huyễn thú ở trong đêm tối có thể phóng qua trước mắt mảnh rừng trúc này, lúc trước bình chướng vô hình kia cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Thường thường lúc này.

Người cũng tốt, yêu cũng được liền sẽ mở ra dài đến một năm đào vong cùng tự vệ.

Bọn hắn sẽ lui về sau lưng rừng trúc.

Giấu kín tại trong rừng trúc.

Hoặc từng người tự chiến, lại hoặc lẫn nhau bão đoàn, kéo dài hơi tàn.

Cũng may.

Mảnh này biển trúc đủ lớn.

Mà mỗi lần kiếp khởi thú triều số lượng là có hạn, người cùng yêu còn có chu toàn chỗ trống.

Lần này.

Tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Vĩnh Dạ giáng lâm.

Thú triều rất nhanh liền tới.

Nhưng là, lần này, nhưng cũng có chỗ khác biệt, nhân cùng yêu cũng không có lui về sau lưng rừng trúc, ngược lại là tại rừng trúc bên ngoài trong biển cát bày trận.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Đúng vậy, bọn hắn không chuẩn bị rút lui, cũng không nghĩ tới trốn tránh, lần này, bọn hắn lựa chọn chính diện Ngạnh Cương.

Ngạnh Cương cái kia cho dù là Thánh Nhân, đều nghe đến đã biến sắc huyễn thú triều.

Về phần dũng khí, thì lại đến từ vị tiên sinh kia, bốn mươi ngày, liền được 100 triệu linh uẩn đáng giá tiên sinh.

Cái kia tiên sinh nói có thể.

Bọn hắn có thể thắng, có thể đem thú triều nhào trở về, cho nên bọn hắn tin.

Tin cái kia tiên sinh, cũng tin chính mình, tin bên người mình chiến hữu, tin tưởng chi quân đội này.

Cái này đã chú định sẽ là xưa nay chưa từng có một việc.

Chỉ cần thắng.

Cũng đủ để ghi vào sử sách, vạn cổ lưu danh.

Mà bọn hắn nhất định phải thắng, cũng nhất định phải thắng.

Bọn hắn đang đánh cược, dùng mệnh của mình đang đánh cược.

Cho dù.

Bọn hắn giờ phút này ý chí chiến đấu sục sôi, thế nhưng là giấu ở phần này chí khí bên dưới, vẫn như cũ có sợ hãi cùng sợ hãi.

Dù sao đây chính là ngay cả Thánh Nhân cũng nghe đến đã biến sắc thú triều a.

Bọn hắn chưa thấy qua.

Nhưng là bọn hắn nghĩ tới, hẳn là có rất rất nhiều thú là được rồi.

Giờ này khắc này.

Bên dưới Tứ Châu vong ưu quân hàng khắp cả phòng tuyến trung ương nhất, cũng đè vào phía trước nhất, chiến tuyến kéo dài nhất.

Bên trái là Yêu tộc Bát Hoang.

Bên phải là Nhân tộc bên trên Tứ Châu.

Các quân quay chung quanh vong ưu quân, tạo dựng phòng ngự, gom thành nhóm, dựa theo binh kỳ thôi diễn, lâm thời cấu trúc tiền trung hậu ba đạo phòng tuyến.

Tiểu Bạch tọa trấn trung ương.

Dựng lên lâm thời soái đài, chỉ điểm Giang Tiên.

Cùng bốn phía bận rộn khác biệt, Tiểu Bạch từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, ngồi ở kia soái vị bên trên, nàng thậm chí còn có tâm tư nổi tiếng tiêu.

Nhàn nhã.

Đại chiến tướng mở, nàng không chỉ có không hoảng hốt, tựa hồ vẫn rất hưng phấn, nghĩ thầm, cuối cùng có thể đại triển thân thủ.

Coi là thật có mấy phần tướng quân phong thái.

Ổn thỏa trung quân, bày mưu nghĩ kế, thắng bại dễ như trở bàn tay.

Chung quanh hắn.

Vô Ưu, Thành Diễn, Khê Vân các loại một đám bên dưới Tứ Châu thành viên hạch tâm bọn họ, cũng đồng dạng phong khinh vân đạm, giữa lẫn nhau chuyện trò vui vẻ.

Thậm chí còn có tâm tư trêu ghẹo.

Bọn hắn rất tự tin, vong ưu quân cũng rất tự tin, so với Bát Hoang Tứ Châu, bọn hắn bình tĩnh lạ thường.

Kiếp gì lên, cái gì thú triều, cái gì Vĩnh Dạ.

Liền một câu.

Làm liền xong rồi.

Tự tin đáng sợ, để những cái kia Thượng Châu trưởng giả đều cảm thấy không bằng.

Hứa Khinh Chu chậm rãi từ từ cuối cùng là đi tới trung quân soái đài trước, sau đó tại mọi người không có phát giác thời điểm leo lên soái đài.

Đi bộ nhàn nhã, trêu ghẹo nói:

“Xem ra mọi người trạng thái cũng không tệ thôi?”

Nghe tiếng.

Đám người hoàn hồn, nhao nhao đem ánh mắt đầu tới, cũng theo bản năng tụ tập tới, chắp tay bái kiến.

“Tiên sinh tới.”

“Gặp qua tiên sinh.”

“Bái kiến tiên sinh.”

Liền ngay cả Tiểu Bạch cũng một phát cá chép nhảy, trực tiếp từ trên ghế đứng dậy, cười nhẹ nhàng nói

“Lão Hứa, ngươi tới rồi.”

“Nhanh, mời lên ngồi.”

Hứa Khinh Chu từ không khách khí, thật sự ngồi xuống cái kia soái vị phía trên, bốn phía đám người rất cung kính tả hữu sắp xếp, tự giác xếp thành hai hàng.

Tự tin thì tự tin, Trương Dương về Trương Dương, ở tiên sinh trước mặt cũng không dám lỗ mãng.

Mà lại.

Đây là trong quân, lại là thời gian chiến tranh, trên mặt nổi vẫn là phải nhìn được không phải.

Dùng Tiểu Bạch lời nói giảng.

Phải có quân đội tố dưỡng.

Hứa Khinh Chu ánh mắt đảo qua đám người, hỏi: “Đều chuẩn bị thế nào?”

Tiểu Bạch nhìn về phía Chu Bình An, người sau ngầm hiểu, chắp tay trả lời:

“Về tiên sinh lời nói, trước mắt hết thảy đều tại theo tiên sinh lúc trước quyết định chiến lược đang chuẩn bị, cũng đều không sai biệt lắm.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Ân, không sai!”

Uống một ngụm Tiểu Bạch đổ trà nóng, ánh mắt ngóng nhìn phương xa, nơi đó đen ngòm, giống như một ngụm vực sâu, thần bí lại nguy hiểm, nhưng lại an tĩnh lạ thường.

Tính toán thời gian.

Cái kia gió thổi đến bên này, còn lại chút thời gian, Hứa Khinh Chu trầm giọng nói:

“Đi, đem Tứ Châu Bát Hoang quản sự đều gọi tới, ta có chuyện muốn nói.”

Tiểu Bạch nghiêng người sang, hô một cuống họng.

“Truyền lệnh!”

“Tuyên, các quân đoàn trưởng, vạn phu trưởng, mau tới trong trướng nghị sự!”.