Chương 627: trước khi chiến đấu động viên

Chương 627: trước khi chiến đấu động viên

Bóng đêm hơi lạnh, nhiệt độ không khí đang kéo dài hạ xuống, sớm mất ban ngày khô nóng.

Gió đêm chầm chậm lúc đến, rừng trúc sàn sạt chập chờn.

Gần một điểm địa phương đống lửa nối thành một mảnh, giống như bất dạ thành.

Tuy nói không có lửa cây ngân hoa Bất Dạ Thiên trời phồn hoa, lại là có cao lầu kia hồng tụ khách rối rít ồn ào náo động.

Mà xa một chút địa phương, rừng trúc che đậy tại đêm tối, nhưng lại tại dưới ánh trăng thăm dò, trong mông lung tại trong gió vặn vẹo lúc.

Hốt hoảng ở giữa dường như một đám cự nhân tại hướng lên trời bên này ngoắc, có chút âm trầm quỷ dị.

Quân lệnh truyền xuống dưới.

Lục tục các quân đoàn trưởng nghe lệnh mà đến, đầu tiên là bái kiến tiên sinh.

Sau đó hàng tại một bên, coi là thật có chút vương triều thế tục, trước khi đại chiến, chúng tướng tề tụ trong soái trướng nghe tuyên đã thị cảm.

Tới trước là Kiếm Châu quân.

Dẫn đầu là Kiếm Lâm Thiên cùng Lâm Sương Nhi, đi theo phía sau hơn mười người, Hứa Khinh Chu phần lớn đều nhận biết.

Chỉnh tề bái kiến.

“Kiếm Châu quân các tướng lĩnh phụng mệnh đến đây nghị sự, gặp qua tiên sinh!”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, ngắm nhìn đám người, tán thưởng nói: “Không sai, không sai, tinh thần rất đủ, không cần đa lễ, thỉnh cầu chư vị chờ một hồi.....”

Mà sau đó chính là đạo châu Phương Thái Sơ đám người.

“Đạo châu Phương Thái Sơ mang theo mười lăm quân đoàn trưởng, gặp qua tiên sinh, hỏi tiên sinh an.”

Hứa Khinh Chu gật đầu nói: “Ta an! Làm phiền nhớ mong.”

Tiếp theo là Phật Châu quân.

Sau đó là Bát Hoang quân đoàn các bộ cũng tuần tự đến phương này soái đài.

Cuối cùng, liền ngay cả cái kia một mực tại đọc sách, chỉ là treo cái hư danh tại nho châu quân Thư Tiểu Nho cũng tới.

“Thanh Hoang Quân đại thống lĩnh Đồ Không Nhi gặp qua tiên sinh.....”

“Sói hoang quân Xích Đồng, mang chúng tướng đến đây, nghe tiên sinh điều khiển.”

“Kim Hoang Quân......”

Không lâu sau, một phương soái đài liền đã kín người hết chỗ.

Người cùng yêu từng cái các quân đoàn trưởng tại soái đài phía trên xếp hàng, chậm đợi.

Mỗi người chia tả hữu.

Yêu tộc Bát Hoang quân hàng tại trái, Nhân tộc bốn châu quân, cộng thêm vong ưu quân chủ bộ vị tại phải.

Về phần Tiểu Bạch chi lưu.

Thì là đứng tại phía trước nhất, Hứa Khinh Chu gang tấc liền có thể tìm được địa phương.

Chu Bình An trong biển người đếm lấy đầu người, cuối cùng ôm quyền thở dài nói

“Tiên sinh, người đều đến đông đủ, có thể bắt đầu.”

Nghe tiếng, Hứa Khinh Chu đem trong chén trà uống một hơi cạn sạch, trùng điệp rơi chén, song chưởng chống đỡ bờ bàn bàn mái hiên nhà.

Hít sâu một hơi, khuôn mặt vẫn là cái kia vạn năm không đổi ấm áp, chầm chậm đảo qua đám người, nói khẽ:

“Tất cả mọi người tới a.”

Đám người cảm thụ được thư sinh ánh mắt rơi vào bản thân, nhao nhao đem eo đứng thẳng lên một chút, đặc biệt là Thái Sơn, lúc đầu vóc dáng liền cao.

Ở đây trừ Thành Diễn, liền số hắn nhất tráng, giờ này khắc này, hắn đem đầu cao cao nâng lên thời điểm.

Cái kia ưỡn ngực ngẩng đầu bộ dáng quả nhiên là dễ thấy.

Giống như kia hạc giữa bầy gà, để cho người ta hai mắt tỏa sáng, thành nơi đây bắt mắt nhất dễ thấy bao.

Hứa Khinh Chu cảm giác đạo khí phân có chút kiềm chế lại khẩn trương, vì hòa hoãn không khí, trêu ghẹo nói ra:

“Tất cả mọi người chớ khẩn trương, buông lỏng một chút, không phải việc đại sự gì......”

Hơn phân nửa người thư giãn chút, cũng toát ra ngu ngơ cười ngây ngô.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, chầm chậm nói ra:

“Gọi mọi người tới, chắc hẳn mọi người đều biết là vì cái gì, Tiên Trúc bí cảnh dài ban ngày đi, Vĩnh Dạ Lai.....”

“Vùng thiên hạ này, lập tức liền nếu không thái bình.”

Đang khi nói chuyện, đưa tay chỉ phương xa mông lung đêm, chậm âm thanh lại nói “Nói không chừng, ngay tại ngươi ta nói chuyện công phu này, cái kia Thú Hải đã đang trên đường tới.....”

Đám người theo bản năng vặn lông mày, thần sắc trở nên ngưng trọng chút.

Hứa Khinh Chu tiếng nói ngừng, nhìn xem chư vị tướng lĩnh thần sắc biến hóa, không khỏi trêu chọc một câu.

“Làm sao, cái này sợ?”

Tuy là một câu trò đùa nói, giọng nói chuyện cũng tràn đầy thú vị, thế nhưng là hay là để chúng tướng trong mắt thần sắc giao thế biến hóa.

Cũng không ít người nhao nhao tỏ thái độ, nói dõng dạc.

Giống như thật sự thành cái kia không sợ hãi dũng sĩ, chỉ là, lực lượng chung quy là có chút chưa đủ.

Bất quá ngược lại là cũng có thể lý giải, dù sao đối với thú triều bọn hắn chỉ là nghe nói mà thôi, còn lại hoàn toàn không biết gì cả.

Đối mặt không biết sự vật, sợ sệt vốn là nhân tính bản năng, chẳng có gì lạ, cũng hợp tình hợp lý.

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói:

“Nói không sợ, vậy khẳng định là giả, ta kỳ thật cũng rất hoảng, dù sao chưa thấy qua không phải....”

Đám người thổn thức, cùng với tiếng cười.

Thư sinh tiếng nói tiếp tục, “Bất quá, ta vẫn là muốn cùng mọi người nói, không có gì phải sợ, thú triều kia liền một đợt, đánh thắng, tiếp xuống một năm, mọi người liền cái gì cũng không cần làm.”

“Chiến lược của ta, lựa chọn chính diện cứng rắn, đánh giáp lá cà, là mạo hiểm chút ít không giả, nhưng lại cũng có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã không phải?”

Không ít người nhận đồng gật đầu, thư sinh lời nói, đúng là để ý.

Bị đuổi theo săn giết quần nhau một năm.

Từ không bằng oanh oanh liệt liệt chơi lên một khung.

Cho dù là chết.

Dù sao cũng là đứng đấy chết, huống chi còn chưa nhất định sẽ chết, ai thua ai thắng coi là thật càng cũng chưa biết.

Hứa Khinh Chu tiếp tục trêu chọc, cười giỡn nói: “Lại nói, chúng ta cái này vong ưu trong quân, có một cái tính một cái, ai chưa từng đánh nhau bao giờ, huyễn thú không phải cũng một mực tại giết sao.”

“Thú Hải cùng biển cát khác nhau, đơn giản chính là vấn đề bao nhiêu.”

“Liền cùng giang hồ cùng chiến trường đạo lý là giống nhau, đều là đánh nhau, khác nhau chỉ là một cái là đơn đấu, một cái là quần ẩu, trên bản chất kỳ thật đều là giống nhau.”

“Bọn chúng số lượng nhiều, chúng ta người cũng không ít a, có phải hay không?”

Thư sinh một cái tỷ dụ, lập tức để trước mắt mọi người sáng lên, suy nghĩ kỹ một chút thật đúng là như thế một chuyện.

Trong lòng lo nghĩ không biết sao nhỏ, liền thật suy yếu ba phần.

Sáng tỏ thông suốt.

Không ít càng là ma quyền sát chưởng, bật cười lên.

“Không sai, chính là quần ẩu ha ha ha!”

“Tiên sinh không hổ là người làm công tác văn hoá, lời nói này đi ra, chính là có chiều sâu a.”

“Kiểu nói này, xác thực không có gì đáng sợ, một đám người đánh một đám huyễn thú, nên làm như thế nào ngược, hay là làm sao ngược.”

“.......”

Rải rác mấy lời, xua tán đi trước khi chiến đấu lo nghĩ, vừa mới còn ngưng trọng lo lắng một đám tướng lĩnh, giờ phút này cười đến không kiêng nể gì cả.

Từng cái nhẹ nhõm gấp, đặc biệt là Thái Sơn, mắt xanh mấy người đại hán, nhe lấy hai hàm răng trắng, ngây ngô vui.

Còn có chút người, chuyện trò vui vẻ, là như thế hào sảng.

Giảng thật.

Nếu là không biết, còn tưởng rằng bọn hắn khải hoàn mà về đâu.

Mà trên thực tế đâu.

Chiến còn chưa đánh đâu.

Căng hết cỡ, cũng đơn giản vừa tới trước khi chiến đấu động viên một bước này thôi.

Bất quá đồng dạng là động viên, tiên sinh làm cùng Tiểu Bạch mấy người làm chênh lệch thật đúng là không phải bình thường lớn.

Ổn quân trước đó, trước ổn đem.

Đem không hoảng hốt.

Gặp nguy Vô Ưuạn, liền có thể điều hành có phương pháp, chỉ huy bất loạn, tam quân liền không hoảng hốt.

Nhìn như chỉ là mở mấy cái trò đùa, kéo vài câu việc nhà.

Lại thực có không thể thiếu chiến lược ý nghĩa.

Tiểu Bạch, bình an, suối vẽ đám người nhìn ở trong mắt, sùng bái gấp, không thể không nói, ngôn ngữ là một môn nghệ thuật.

Mà tiên sinh là nghệ thuật gia, phương diện này, bọn hắn thật đúng là đến cùng tiên sinh hảo hảo học một ít.

Kém không phải một điểm nửa điểm.

Khê Vân nhỏ giọng nói: “Tiểu Chu Thúc thật có thể lừa dối a.”

Thành Diễn thành thật nói “Ai có thể có ngươi có thể lừa dối?”

Khê Vân không làm nói “Ta lừa dối người nào, lại nói, ta là Tiểu Chu Thúc nuôi lớn, ta còn không phải theo hắn a?”

Thành Diễn mặc mi vẩy một cái, cắt một tiếng.

Vô Ưu vội vàng đem hai người tách ra, đánh cái giảng hòa, cười nhẹ nhàng nói “Được rồi, được rồi, đều chớ ồn ào, sư phụ cái này không gọi lừa dối, gọi sức cuốn hút, nhân cách độc hữu mị lực, dăm ba câu liền ổn định đại cục......”

Nhìn như khuyên can.

Lại là bắt lấy nhà mình sư phụ một trận khen, mắt trong mắt tinh quang sớm thắng qua trên trời ánh trăng.

Mấy người như có điều suy nghĩ gật đầu.

Trì Duẫn Thư tán đồng nói “Ân, Vô Ưu lời nói xinh đẹp này.”

Suối vẽ cũng đồng ý nói: “Không sai, sẽ nói, nói thêm nữa điểm.”

Tiểu Bạch lại nhìn về hướng Tiểu Bình An, Tiểu Bình An cũng nhìn về hướng Tiểu Bạch.

Bốn mắt nhìn nhau, hai người đều thấy rõ ý nghĩ của đối phương.

Cuối cùng, hay là Tiểu Bạch đánh đòn phủ đầu, chững chạc đàng hoàng thuyết giáo nói “Bình an, hảo hảo học, phương diện này, ngươi cùng tiên sinh vẫn là có khoảng cách.....”

Chu Bình An yết hầu lăn lăn, im lặng nói:

“Xin nhờ, Bạch di, ngươi là chủ soái, ta là phó.”

Tiểu bạch nhãn châu trừng một cái, chân thành nói:“Không sai a, ta là chủ tướng, ngươi là phó tướng, ngươi còn có lên cao không gian, ta không có rồi, cho nên, ta cố gắng là vô hiệu, cái không giống với, ngươi cố gắng là hữu hiệu, cho nên ngươi học......”

Chu Bình An khóe miệng co quắp rút, không nói một lời..