Chương 628: du mộc đầu Thành Diễn.

Chương 628: du mộc đầu Thành Diễn.

Một bên là ý chí chiến đấu sục sôi, nhao nhao tỏ thái độ các quân đoàn trưởng, một bên là thấp giọng nói nhỏ, đầy mắt đều là tiên sinh cô nương.....

Một phương soái đài phía trên.

Diễn dịch cảnh diễn này nói đến, thật đúng là đặc sắc rất.

Hứa Khinh Chu ngay từ đầu nói, để mọi người không cần khẩn trương, chính là tùy tiện tâm sự, vốn cho là, đây chỉ là một câu lời khách sáo.

Chưa từng nghĩ.

Đây là một câu lời nói thật, hắn còn liền thật tùy tiện tâm sự.

Nhưng là cái này rải rác mấy lời, nhưng cũng đạt đến nên có hiệu quả, chỉ có thể nói, tiên sinh không thẹn với tiên sinh.

Hoàn toàn như trước đây.

Tiên sinh phong cách vẫn như cũ xuất kỳ bất ý, lại cảm giác mới mẻ....

Thời gian tiếp tục, tiếng nói không chỉ, tiểu tiên sinh lại nói vài câu, không quên cùng giữa đài đám người ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại một phen.

Tán một chút tiểu ca cực kỳ đẹp trai, nói một câu cô nương thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ.

Cười toe toét.

Quả nhiên là không nghiêm cẩn.

Tiên sinh tùy ý, thế nhưng là các tướng lĩnh nhưng thủy chung chưa từng mất phân tấc, đây không phải là bắt nguồn từ sợ hãi, mà là tôn trọng.

Đánh đáy lòng kính trọng vị tiên sinh này, chính là thật đắc ý vênh váo, từ cũng không dám đi quá giới hạn mảy may.

Thời gian lặng yên trôi qua, ước chừng qua một nén nhang, Hứa Khinh Chu rõ ràng, chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Nhẹ nhàng gõ mấy lần mặt bàn, “Mọi người yên lặng một chút...”

Khắp nơi liền sát na im lặng, như là nhấn xuống yên lặng khóa bình thường.

Tại đám người trong ánh nhìn chăm chú, Hứa Khinh Chu đứng lên đến, cái kia thân áo trắng, ở dưới ánh trăng, trong ánh nến, là như vậy trắng nõn.

Chỉ gặp tiên sinh ôm quyền, chắp tay bái tứ phương.

Các tướng lĩnh sợ hãi, vội vàng đáp lễ, có chút cúi đầu.

Thư sinh nặng nề tiếng nói vang lên lần nữa.

“Chư vị, nên nói Hứa Mỗ đều nói rồi, nên làm cũng đều làm, một ngày này, chúng ta đợi đã lâu, chư vị cũng vì mưu này vẽ đã lâu.”

“Ta vẫn là câu nói kia, không có gì có thể lo nghĩ, hết thảy theo kế hoạch đến liền có thể.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm, mỗi chữ mỗi câu tiếp tục nói:

“Lời hay, Hứa Mỗ không quá sẽ nói, ta liền nói một câu, chính là búa rìu gia thân, ta cùng chư quân cùng tồn tại.”

Nói

Thư sinh hướng đám người chắp tay vái chào, đạo một câu.

“Hứa Mỗ, xin nhờ chư vị.”

Giờ khắc này.

Gió tựa hồ ngừng.

Khi Hứa Khinh Chu cong xuống một sát na kia, thế giới tại mọi người ở đây mà nói, quả nhiên là vạn lại câu tĩnh.

Tối nay tiên sinh.

Không có nói xinh đẹp nói, cũng không có nói cái kia đại đạo lý.

Thế nhưng là tiên sinh cúi đầu.

Xin nhờ chư quân.

Vì Hà?

Đúng là vì hộ bên dưới những người kia, mà những người kia vốn là chính bọn hắn cũng dứt bỏ không được người.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ có một ngày, một vị thượng vị giả, chắp tay cúi đầu, mời bọn họ đi bảo vệ đúng là người nhà của mình.

Vốn là chức trách của bọn hắn, tiên sinh lại nói chữ xin mời.

Cúi đầu này.

Bọn hắn tự hỏi nhận lấy thì ngại.

Có thể.

Tiên sinh làm.

Bọn hắn rất khó không gãy phục.

Nói hắn là thu mua lòng người cũng tốt, làm bộ cũng được, trong chớp nhoáng này, bọn hắn xác thực bởi vì tiên sinh lòng dạ mà lòng sinh ngưỡng mộ.

Bọn hắn không có cự tuyệt cúi đầu này.

Đáy mắt nổi lên chỉ là như vậy cương nghị, bọn hắn chắp tay thở dài, chỉnh tề thăm đáp lễ tiên sinh.

Như đồng sự thương lượng xong trước đúng vậy, trăm miệng một lời:

“Tiên sinh Kiếm Phong chỉ, chúng ta xông vào trận địa công kích!”

“Tiên sinh Kiếm Phong chỉ, chúng ta xông vào trận địa công kích!!”

Núi thở từng tiếng, đinh tai nhức óc, cuồn cuộn quanh quẩn bóng đêm dưới màn đen, dẫn tới cái kia mấy triệu giáp sĩ nhao nhao ghé mắt.

Trong mắt là hoảng hốt, khe khẽ bàn luận....

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng là câu này, tiên sinh Kiếm Phong chỉ, chúng ta xông vào trận địa công kích lại là không hiểu đề khí.

Để cho người ta nhiệt huyết sôi trào.

Đặc biệt là bên dưới bốn châu tới các tu sĩ, trong mắt chiến ý sớm đã phóng lên tận trời.

Xảy ra chuyện gì.

Không trọng yếu.

Bọn hắn chỉ biết là, bọn hắn muốn đi làm cái gì?

Tiên sinh cúi đầu.

Là phó thác.

Chúng tướng cúi đầu.

Là hứa hẹn.

Tiên sinh xin nhờ chúng tướng, cùng ta cùng một chỗ, mau cứu thế giới này.

Chúng tướng đáp lại tiên sinh, việc nhân đức không nhường ai, nguyện bồi tiên sinh huyết chiến.

Hứa Khinh Chu trong mắt tràn đầy vui mừng, đuôi lông mày thư giãn, cất cao giọng nói:

Tốt

“Khải hoàn ngày, ta tự mình là chư vị tướng quân đổ rượu ăn mừng.”

Chúng tướng lại bái, lần này bái nhận là quân lệnh.

“Tuân mệnh!!”

Âm thanh rơi.

Chúng tướng sôi động, sải bước rời đi, cùng lúc đến khác biệt, giờ phút này trên người bọn họ, chiến ý ngập trời.

Dường như nhiều một hơi.

Nghĩ đến nhất định phải tranh một hơi.

Không lâu sau, liền liền đi sạch sẽ, sau đó ngay sau đó, toàn bộ trong quân trận, tiếng la liên tiếp.

Các châu khẩu hiệu tại trong biển người sôi trào, cuồn cuộn quanh quẩn màn trời phía dưới.

Kim qua thiết mã.

Gối giáo chờ sáng.

Hàn quang phần phật bên trong, từng cây bó đuốc lần nữa nhóm lửa, tại trong đêm tối bùng nổ, thẳng đến đem ngày đó đều đốt than.

Đỏ lên mặt mũi tràn đầy.

Soái đài phía trên, Hứa Khinh Chu ổn thỏa đài cao, bày mưu nghĩ kế, lấy ra một bầu rượu ngon, liền liền uống.

Tục ngữ nói tốt.

Rượu tráng sợ người gan, Hứa Khinh Chu tự nhiên không phải sợ người, hắn chẳng qua là cảm thấy, cảm xúc đến, là nên uống một chút.

Khê Vân, Vô Ưu, Thành Diễn bọn người đợi tại thư sinh bên người, ngồi trên mặt đất, chậm rãi mà nói, cười cười nói nói.

Một bộ không có việc gì dáng vẻ.

Cùng bận rộn Tiểu Bạch đám người tất nhiên là không hợp nhau.

Nhìn xem nhe lấy hai hàm răng trắng, ngây ngô vui Thành Diễn, Hứa Khinh Chu không khỏi đá thiếu niên một cước.

Thiếu niên một mặt mộng bức, mộng nhiên nhìn về phía tiên sinh, hỏi: “Tiên sinh, ngươi đá ta làm gì?”

Thư sinh hỏi: “Ngươi còn ở nơi này làm gì chứ?”

Thiếu niên hoảng hốt càng sâu, chuyện đương nhiên nói ra: “Bảo hộ tiên sinh a.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, chính mình khi nào cần ngươi đến bảo hộ, liền tức giận nói:

“Đi, đi tìm Thư Tiểu Nho đi.”

Thành Diễn không hiểu, gãi một đầu tóc ngắn, “Ta đi tìm nàng làm gì?”

Nhìn xem cái này đầu óc chậm chạp du mộc đầu, Hứa Khinh Chu cũng không biết nên nói cái gì là tốt.

Đành phải kiên nhẫn nói ra: “Ngươi đi thay ta bảo vệ tốt nàng, đừng để người xảy ra chuyện.”

Thành Diễn quệt mồm, không hề nghĩ ngợi liền nói: “Nàng.....không cần, nàng còn cần ta bảo vệ, khí lực lớn đây?”

Hứa Khinh Chu quả nhiên là dở khóc dở cười, đành phải xụ mặt trầm giọng nói:

“Cho ngươi đi liền đi, đây là mệnh lệnh.”

Thành Diễn ồ một tiếng, rất không tình nguyện đứng dậy, vỗ vỗ cái mông, cẩn thận mỗi bước đi, “Vậy ta thật đi.”

Ân

“Khê Vân, ngươi bảo vệ tốt tiên sinh ha....”

Biết

Nhìn qua Thành Diễn đi xa bóng lưng, Hứa Khinh Chu nắm bầu rượu uống một ngụm, hít một tiếng.

“Ai, cái này có thể làm thế nào a.”

Vô Ưu dùng sức nín cười, giữ im lặng.

Ý của sư phụ.

Tiểu gia hỏa hiểu, nhị ca cùng cô nương kia, nàng cũng không phản đối, ngược lại cảm thấy, đôi này rất tốt đập.

Bất quá.

Sư phụ phiền não, Vô Ưu cũng hiểu, nhị ca đúng là EQ có chút thấp.

Ngược lại là Khê Vân có chút hoảng hốt, nàng ngày xưa mặc dù nhí nha nhí nhảnh, tinh minh không được.

Nhưng là liên quan tới tình yêu lại là biết rất ít, tựa hồ trừ hố người cùng lừa dối, nàng cũng không có hứng thú gì hiểu rõ những này.

Gặp hai người trước mắt một cái thở dài, một cái nén cười, chỉ cảm thấy kỳ quái.

Mộng nhiên hỏi: “Các ngươi đây là thế nào, lão nhị thúc lại làm gì hổ chuyện?”

Vô Ưu cười nói: “Không có gì, sư phụ quan tâm nhà ngươi lão nhị thúc nhân sinh đại sự đâu.”

Khê Vân nghe không hiểu, như lọt vào trong sương mù.

“Cái gì đó, đều muốn đánh trận, còn có đại sự gì?”

Hứa Khinh Chu mặt đen lên, nhìn Khê Vân một chút, cũng hít một tiếng.

“Ngươi.....cái này có thể làm thế nào a!”

Vô Ưu vui vẻ cười ra tiếng, nhìn có chút hả hê nói: “Sư phụ đừng nóng vội, ngươi không phải thường nói, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng à.....”

Hứa Khinh Chu uống một ngụm rượu, lườm nàng một chút, tức giận nói: “Ngươi còn không biết xấu hổ cười, ngươi cho rằng ngươi so với hắn hai có thể tốt hơn chỗ nào....”

Ăn dưa ăn vào trên người mình.

Tiểu Vô Ưu lập tức liền không có hào hứng, cũng không cười được, ngậm miệng, nghiêng đầu sang chỗ khác, lặng lẽ ở lại.

Khê Vân vẫn như cũ như lọt vào trong sương mù, nhỏ giọng thầm thì một câu.

“Không hiểu thấu”.