Chương 629: gió tới

Chương 629: gió tới

Tiên Trúc Lâm Hải.

Nho Châu trên phòng tuyến, Thư Tiểu Nho tại tạp nhạp trong chiến trận đứng ở người trước, mượn ánh trăng đảo tay sách, tinh tế phẩm vị.

Cùng nơi đây đại đa số người so sánh, tiểu cô nương coi là thật có một loại Thái Sơn sập đỉnh mà mặt không đổi sắc hào khí.

Một chút thời điểm.

Thành Diễn chẳng biết lúc nào đi vào cô nương bên người, trong tay trọng kiếm đột nhiên đập xuống, liền cắm ở quân trận trước đó.

Rộng lớn thân kiếm tại dưới ánh trăng kia hiện ra um tùm hàn quang, Lăng Liệt phi phàm.

Trọng kiếm rơi xuống đất.

Khó tránh khỏi kinh khởi một phương động tĩnh, quấy rầy cô nương đọc sách Nhã Hưng, ánh mắt từ trong trang sách dịch chuyển khỏi, bỗng nhiên nhìn về phía che mắt đại hán.

Nhíu mày nói “Ngươi muốn chết sao?”

Thành Diễn hai tay khoanh ôm ở trước ngực, thân hình trực tiếp nhìn qua phía trước đêm tối, màu trắng dây cột tóc đón gió hỗn loạn, nhìn không chớp mắt.

Trả lời: “Còn sống...cũng sẽ một mực còn sống.”

Không hiểu thấu thiếu niên, không hiểu thấu rút kiếm, nói không giải thích được, bất quá Thư Tiểu Nho lại là sớm thành thói quen.

Hai mắt thật to lật ra một vòng tròng trắng mắt, nhẹ giọng cắt một tiếng, theo bản năng cầm trong tay sách khép lại, dư quang lườm thiếu niên lang.

“Ngươi tới làm gì?”

“Đương nhiên là đến bảo hộ ngươi a.” Thành Diễn rất tự nhiên trả lời.

Thư Tiểu Nho tay nhỏ vác tại sau lưng, ngửa đầu cũng nhìn về phía trước bóng đêm, đáy mắt lặng yên hiện lên một tia mừng thầm, nhưng vẫn là như tin như không nói:

“A...nói như thật vậy.”

Thành Diễn không quan trọng nhún vai, “Vốn chính là thật.”

Thư Tiểu Nho méo một chút cái đầu nhỏ, nhìn chằm chằm Thành Diễn bên mặt, “Ân...vậy ngươi nhà tiên sinh làm sao bây giờ?”

Thành Diễn có chút hoảng hốt, dường như nghe không hiểu, vặn quá mức nhìn chằm chằm cô nương, hỏi: “Cái gì làm sao bây giờ?”

Thư Tiểu Nho ngẩng lên cái đầu nhỏ, khóe miệng là ép không xuống đường vòng cung, dương dương đắc ý nói

“Ngươi đến bảo hộ ta, nhà ngươi tiên sinh chẳng phải không ai bảo vệ, như vậy không tốt đâu.”

Thành Diễn lần này tự nhiên là nghe rõ, mặc mi co lại, dưới ánh trăng gương mặt trong mang theo một vòng lo lắng, trầm giọng nói:

“Cũng không phải, cũng không biết tiên sinh thế nào nghĩ, không phải để cho ta tới bảo hộ ngươi, ta cũng không có cách nào, hại!”

Thư Tiểu Nho khẽ giật mình, trừng mắt căng tròn con mắt.

“Cho nên là tiên sinh để cho ngươi tới?”

“Đúng a.”

Thư Tiểu Nho hoàn hồn, âm thầm nắm chặt sách trong tay, nho nhỏ răng ngà cắn cắn, thầm mắng mình.

Thư Tiểu Nho, ngươi tại cao hứng cái gì đâu?

Có chút không cao hứng.

Trừng thiếu niên một chút, hít sâu một hơi, thư giãn lấy đuôi lông mày, tự an ủi mình.

Vốn cũng không nên suy nghĩ nhiều, nàng sao có thể hy vọng xa vời du mộc não địa năng khai khiếu đâu.

Mắng thầm: “Đần đã chết.”

Không biết là bóng đêm quá tối, hay là ánh mắt không tốt, Thành Diễn mảy may không phát hiện được một bên cô nương thần sắc biến hóa.

Vẫn như cũ tự mình nói ra: “Tiểu nho, ngươi nói, ta đi, tiên sinh có thể bảo vệ mình không?”

Thư Tiểu Nho tức giận đáp: “Đừng hỏi ta!”

Thành Diễn tiếng nói tiếp tục, “Ta thật lo lắng, mặc dù Khê Vân cùng Vô Ưu Tại, thế nhưng là nàng hai đều là nữ hài a, tay trói gà không chặt, chỗ nào bảo hộ được tiên sinh đâu, ngươi nói đúng đi.....”

Thư Tiểu Nho thật không biết nên nói cái gì là tốt, Vô Ưu, Khê Vân là nữ hài, tay trói gà không chặt?

Vậy ta cũng không phải là cô gái.

Ta liền lực lớn vô cùng.

Mang theo một tia ôn nộ, bình tĩnh nói: “Vậy ngươi đi a, trở về bảo hộ nhà ngươi tiên sinh a.”

Thành Diễn vẫn không có phát giác được cô nương biến hóa, thành thật hỏi: “Vậy ngươi làm sao?”

“Ai cần ngươi lo?”

Thành Diễn mặc mi vặn một cái, không rõ thật tốt cô nương vì sao sinh khí, “Vậy không được, ngươi cũng không thể chết.”

Cô nương quật cường nói: “Ta có chết hay không cùng ngươi có quan hệ gì?”

Thành Diễn thản nhiên nói: “Tiên sinh nói, ngươi không thể chết.”

Cô nương gần như phát điên, “A a a, Giang Thanh Diễn, ngươi thật đáng ghét.”

“Vì sao?”

“Bởi vì, dung mạo ngươi xấu...”

Một người một câu, cãi nhau, Thành Diễn thành thật, cô nương bất đắc dĩ, nghe được bốn phía Nho gia người đọc sách bọn họ bó tay toàn tập.

Nhìn xem thiếu niên kia, trên mặt rủ xuống hắc tuyến.

Chỉ có thể nói.

Che mắt thiếu niên, quả thật là đáng sợ, liền tình thương này, thật không có người nào.

Bọn hắn ở một bên nghe đều gấp không được.

Ngay tại hai người ồn ào, quân trận tại gối giáo chờ sáng thời điểm.

Vong ưu quân trên phòng tuyến, không biết là ai, kéo cuống họng hô một tiếng.

“Các ngươi mau nhìn, đó là cái gì.....”

Bốn phía người nghe tiếng, tìm thanh âm tìm cái kia người kia, lại thuận vậy nhân thủ chỉ phương hướng, nhìn về phía phương xa.....

Đập vào mi mắt là trời bên kia, giống như xuất hiện một vệt đen.

Đêm tối.

Vốn là màu đen.

Thế nhưng là trên bầu trời, vầng trăng kia lại là cực sáng, cho nên màn trời đối với bọn hắn tới nói, hẳn là u ám.

Thế nhưng là lúc này.

Chân trời cái kia đạo đen lại là muốn càng thâm trầm chút, nhìn xem đặc biệt rõ ràng, tựa như là cái kia trong tranh sơn thủy.

Thi nhân nâng bút, trùng điệp vẽ xuống một bút.

Nổi bật.

Bắt đầu thấy.

Ngạc nhiên.

Khắp nơi.

Vang lên.

Nhao nhao nghị luận, chỉ trỏ.

“Thứ gì?”

“Không biết, cảm giác lại phải biến đổi ngày.”

“Giống như chính hướng chúng ta đến đâu?”

“Không sai! Chính là hướng chúng ta tới.”

Hắc tuyến treo trên bầu trời, chạy vọt về phía trước đằng, dần dần tới gần, đem bầu trời đêm kia một phân thành hai.

Hứa Khinh Chu bọn người cũng tương tự nhìn chăm chú chân trời kia, thần sắc đều có khác biệt.

Nghe bên tai ồn ào cùng nghị luận, Hứa Khinh Chu uống một ngụm rượu, thản nhiên nói:

“Là mây.”

Khê Vân Vô Ưu bỗng nhiên ngoái nhìn.

Mây

Thư sinh khuôn mặt nhiều chút nghiêm túc, tiếng nói nhưng như cũ phong khinh vân đạm.

Chậm rãi nói: “Đối với, vân khởi, gió đến, thú triều nhanh đến.”

Mấy người u mê, hoảng hốt càng sâu.

Lại là chờ đến không kịp hỏi thăm, ngay tại Hứa Khinh Chu âm thanh rơi thời điểm, mảnh kia đêm yên tĩnh màn bên trong, nguyên bản đại mạc cát vàng bên trên, đột nhiên phá tới một trận gió.

Cái kia gió rất liệt.

Còn chưa tới, liền trước hết nghe đến ô ô gào thét thanh âm, dường như có vô số quỷ anh đang khóc.

Hàng phía trước chiến sĩ.

Không khỏi thần sắc giật mình, trong mắt lộ ra dị sắc.

Tiếp lấy.

Gió chớp mắt tiếp cận.

“Hô hô!!”

Buồn bã gió đập trận, chớp mắt mà thôi, khoảnh khắc thời gian, liền quán xuyên ba đạo phòng tuyến.

Lửa tại trong gió nhiệt liệt, giống như là đã lâu không gặp người yêu, vừa gặp gặp liền liền kích tình bắn ra bốn phía, ôm vào cùng một chỗ, lốp bốp gọi cái không ngớt.

Gió này cực liệt.

Nhưng cũng cực hàn.

Trào lên một khắc này, giống như lãnh lưu thấu cốt, hàn ý nổi lên bốn phía.

Hàn Tự bên ngoài mà bên trong, cóng đến nhân yêu run lẩy bẩy.

Lại từ trong ra ngoài, thuận lưng phun lên trán, tê cả da đầu.

“Tê....lạnh quá!”

“Gặp quỷ!”

Trăm dặm trên chiến tuyến, là người hay là yêu đều không do run lên một cái giật mình, nhao nhao hít một hơi lãnh khí, theo bản năng che kín ống tay áo.

Đậu đen rau muống âm thanh, kinh ngạc âm thanh hỗn thành một mảnh.

Diễn dịch ra lại một màn ồn ào không chịu nổi.

Hàn phong xuyên qua tam quân.

Tiếp tục bôn tập, ngựa không ngừng vó lướt qua Trúc Lâm Hải, thổi đến rừng trúc kia chập chờn không ngớt, loạn vũ không chỉ.

Nhưng

Không chỉ như vậy.

Cái kia gió qua đi, bọn hắn trên chiến giáp, trên binh khí, còn có dưới chân đại địa, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ.

Nổi lên ngân bạch.

Trong không khí, từng đoá từng đoá băng hoa nở rộ, dưới chân thật dày tầng băng như giữa hè hoa, nói ra liền mở, lập tức liền nở đầy giữa thiên địa......

Gió càng ngày, càng nhanh.

Cũng càng ngày, càng lạnh.

Đông cứng đại địa, đông cứng áo giáp, đông cứng binh khí, liền ngay cả ánh lửa đều tại trong gió lạnh lung lay sắp đổ.

Gió đến bất quá mười hơi.

Xác thực đông kết hết thảy, nó mang tới không chỉ có hàn ý cùng khủng hoảng, còn có một mảnh băng thiên tuyết địa.

Nhìn xem dưới chân ngưng kết băng.

Hứa Khinh Chu hà ra từng hơi, hóa làm Miểu Miểu sương mù, ngắm nhìn trước mắt bay xuống băng hoa, cảm khái nói:

“Gió một trong niệm, Lẫm Đông đến, băng tuyết trời!”.