Chương 630: thú triều.

Chương 630: thú triều.

Gió đến, đông lạnh, hàn ý thấu xương.

Ánh lửa tối hơn phân nửa, còn lại cũng là lung la lung lay, giống như nơi đây người cùng yêu, dường như một giây sau, liền sẽ bị đông cứng tại mảnh này tuyết dạ bên trong...

Nhiệt độ thẳng tắp hạ xuống.

Đã thấp hơn không độ, lạnh lại không chỉ nhiệt độ, còn có thấu xương kia gào thét gió.

Cũng may.

Mặc dù tu vi mất hết, nhưng là thể chất của bọn hắn còn tại, ngược lại là cũng không trở thành bị hàn phong đông cứng.

Đồng thời.

Bọn hắn cũng không phải là không có ứng đối thủ đoạn.

Từng tấm hỏa phù bốc lên, từng khối đá lửa từ trong trữ vật đại hiện ở nhân gian, chống cự lấy giá lạnh.

Trước khi đến.

Liền có Thánh Nhân nói qua.

Tiên Trúc bí cảnh, dài ban ngày cùng Vĩnh Dạ giao thế thời điểm.

Sẽ nương theo lấy Ngũ Hành chuyển đổi.

Kim, mộc, nước, lửa, đất.

Dài ban ngày sa mạc cầm tinh là hỏa.

Vĩnh Dạ hàn phong tất nhiên là thuộc thủy.

Chỉ là là biến hóa sau khi nước, cực hạn Băng Hàn.

Cũng may mắn được tiên hiền dạy bảo, không đến mức để bọn hắn không có chút nào cách đối phó.

Dù là giờ phút này có chút hoảng hốt, cũng có chút hỗn loạn.

Các quân đoàn trưởng, vạn phu trưởng, thiên phu trưởng, bách phu trưởng tại Lẫm Đông bên trong du tẩu, vững chắc quân tâm, tuần sát quân trận.

Trên trời.

Hắc tuyến kia còn tại hướng về phía trước kéo dài, hắn theo gió mà đến, nhưng lại so gió chậm một bước....

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là chậm một bước mà thôi.

Hàn lưu đông kết đại địa, đem thế giới hóa thành một mảnh sông băng, liền ngay cả rừng trúc kia cũng bị đông cứng tại trong gió, ngưng kết ra thật dày vụn băng.

Thẳng đến ngay cả gió cũng không lay động được, tự nhiên cũng liền xoay không nổi.

Mây đen dường như một cái Hồng Hoang cự thú, lao nhanh hướng về phía trước, thôn phệ hết thảy, ám không đen kịt một màu.

Theo sát hàn phong, cũng thôn phệ trời, cuối cùng cũng thôn phệ vầng trăng kia.

Trong nháy mắt.

Mảnh thế giới này, quả nhiên là đêm đen gió nặng, quỷ dị gấp.

Nặng nề tầng mây, chồng chất, một mảnh đen kịt, lộ ra nặng nề kiềm chế.

Thế giới đổi bộ dáng.

Đá lửa hỏa phù ánh sáng ngược lại là càng chói mắt chút.

Mượn yếu ớt ngàn vạn ánh lửa.

Có thể nhìn thấy, mây đen đến sau, thiên hạ lên một trận tuyết.

Người cùng yêu không tự chủ vươn tay, ngẩng đầu lên, tiếp nhận cái kia rơi xuống tuyết, Băng Băng lành lạnh, so vùng thiên địa này còn lạnh.

“Biến thiên!”

“Tuyết rơi!!”

Trong gió tuyết, đại địa bắt đầu run rẩy, phương xa đen ngòm trong thế giới, truyền đến đầy trời thú rống....

Vong ưu quân thu hồi suy nghĩ, thu hồi làm tuyết bàn tay, ngắm nhìn hắc ám đêm.

Đuôi lông mày vặn càng ngày càng gấp.

Động tĩnh càng lúc càng lớn, dường như bài sơn đảo hải tuyết lở, giống như muộn triều vỗ bờ phẫn nộ gào thét.

Mặc dù không thấy nó cho, chỉ nghe nó âm thanh, bọn hắn lại liền biết.

Thú triều tới.

Khẩn trương, nghiêm túc cảm xúc cùng với tuyết bay đầy trời bắt đầu tùy ý tràn ngập tại trăm dặm trong chiến trận......

Tới

“Chuẩn bị chiến đấu!”

“Bày trận!”

“Ổn định ổn định!!”

Tiếng thú gào tiếng như sóng rít gào, sơn hà chấn động, tiếp tục tới gần, gió sương mưa tuyết bên trong, trăm dặm chiến trận, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thú triều tới gần dường như bức lui đầy trời hàn ý, cho dù băng hoa từng mảnh, tùy ý bay múa, người cùng yêu cũng ngắn ngủi quên đi lạnh...

Trong quân trận.

Tất nhiên là thỉnh thoảng có thể nghe được các tướng quân hét to, từ cũng không thiếu được các chiến sĩ giữa lẫn nhau châu đầu ghé tai.

Sợ hãi, kinh hoảng, hư âm thanh trận trận.

Hắc ám để bọn hắn giống nhau vô tri, đã là như thế, cho nên chột dạ gấp.

Nhưng là, cũng có người hưng phấn, trong mắt cuồng nhiệt, ma quyền sát chưởng đã sớm không thể chờ đợi.

Hormone cấp tốc tiêu thăng, chiến ý ngập trời tràn ngập.

Đặc biệt là một chút Yêu tộc các thiên kiêu, tỉ như Thái Sơn, trắng minh, mắt đỏ, vốn là khát máu, giờ phút này nghe trong đêm tối động tĩnh, từng cái trở nên càng thêm phấn khởi.

Khi tấm màn đen kia bên trong thú rống ngập trời quanh quẩn một khắc này, Yêu tộc triệt để xao động.

Nho châu quân trận trước, hàn phong lạnh rung bên trong.

Thanh Diễn cùng Thư Tiểu Nho cũng ngừng cãi lộn, nhìn chăm chú đêm tối, nghe bên tai thú tê minh, gặp lòng bàn chân băng vỡ vụn....

Thanh Diễn tất nhiên là gió bình vân đạm, không có chút gợn sóng nào.

Ngược lại là Thư Tiểu Nho.

Hai đầu lông mày hiện một vòng thật sâu lo lắng.

Thanh Diễn không chỉ cái mũi dễ dùng, cặp mắt kia nhìn đêm tối cũng như ban ngày.

Người khác thấy không rõ thế giới, trong mắt hắn rõ ràng.

Xa xa, hắn thấy được rất nhiều rất nhiều thú, lớn, nhỏ, thấy qua, chưa thấy qua, chồng chất, đen nghịt một mảng lớn....

Chợt nhìn.

Thật đúng là giống như là một cỗ sóng biển phô thiên cái địa đến.

Không thẹn với thú triều hai chữ.

Cẩn thận một nhìn.

Lại phát hiện, những này huyễn thú cùng lúc trước sa mạc trong biển rất khác nhau, không còn là khô khan khô héo làn da.

Bọn chúng biến thành từng cái trắng noãn tuyết thú, hoặc là Lăng Liệt băng thú.

Dư quang nhìn thoáng qua cô nương, ôn nhu nói:

“Không có việc gì, có ta ở đây, ai cũng không gây thương tổn được ngươi.”

Thư Tiểu Nho mộng nhiên ngửa đầu, nhìn xem bên người thiếu niên lang, đáy mắt nổi lên một vòng si sắc, nhìn một hồi thật lâu.

Thu hồi ánh mắt, cô nương không quên quật cường nói một câu.

“Hừ...nói chính mình rất ngưu giống như.”

Thanh Diễn nhún vai, ngạo nghễ nói:

“Ta vốn là rất ngưu...”

Lần này.

Cô nương lạ thường không nói gì, không thể phủ nhận, thiếu niên này mặc dù có chút ngu ngơ, nhìn xem không thế nào thông minh dáng vẻ.

Thế nhưng là man lực.

Ở chỗ này có thể đứng hàng thứ ba.

Đầu tiên là tiên sinh.

Thứ hai là tướng quân.

Bản thứ ba chính là hắn, Giang Thanh Diễn.

Chủ soái trước sân khấu.

Tiểu Bạch hai tay chống nạnh, lo lắng dạo bước, thúc giục nói: “Lão Hứa, đừng xem, nói một câu, có làm hay không...”

Sau lưng.

Hứa Khinh Chu vững vàng đứng đấy, cầm trong tay một cái tinh tế đồ chơi, đặt ở trước mắt, quan sát lấy mảnh kia thú hải.

Khi thì nhíu mày, khi thì chặc lưỡi, ngẫu nhiên cảm khái.

“Chậc chậc, đây là thật nhiều a.”

“Đến mấy trăm triệu, ân...... Còn có đại gia hỏa.”

Nghe mọi người chung quanh như lọt vào trong sương mù.

Tiểu Bạch thấy mình bị không để ý tới, gọi là một cái phiền muộn, tiếp tục chuyển vận nói:

“Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng, công phạt chi đạo, coi trọng chính là xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, ngươi tại dạng này, bản tướng quân chiến cơ đều muốn bị ngươi làm trễ nải.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng trả lời:

“Lĩnh quân chi tướng, tối kỵ chính là vội vàng xao động, thời cơ chưa đến, ngươi gấp cái gì....”

“Ta...” Tiểu Bạch còn muốn muốn nói từ.

Cũng là bị Tiểu Vô Ưu kéo lại cánh tay, Nhu Thanh khuyên lớn: “Tỷ tỷ, ngươi đừng vội a, chờ một chút, chờ một chút, nghe sư phụ.”

Tiểu Bạch chép miệng, hậm hực coi như thôi.

Trêu đến bốn phía nhỏ giọng cười trộm.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, tiếng thú gào đã rất gần, mơ hồ cảm giác màng nhĩ đều tại oanh minh.

Dưới chân đại địa lung la lung lay.

Cái kia thật mỏng bụi băng thỉnh thoảng vỡ ra, tiếp lấy lại đang trong gió lạnh nhanh chóng khép lại.

Sau lưng.

Cao lớn rừng trúc bị băng tuyết ép khom lưng, cùng với thú triều tới gần, bị chấn động thỉnh thoảng có tuôn rơi miếng băng mỏng rơi xuống....

Khẩn trương bầu không khí ngột ngạt.

Tại thời khắc này đạt đến đỉnh điểm.

Không thể phủ nhận.

Có thể đi vào Tiên Trúc bí cảnh không có một cái nào loại lương thiện, tự nhiên cũng không có một cái người tầm thường.

Có thể.

Loại này chờ đợi, quả thật làm cho người ngạt thở.

Đặc biệt nhìn chăm chú cái kia đêm tối thời điểm, bọn hắn tựa hồ cũng có thể cảm nhận được, nơi đó đồng dạng có vô số ánh mắt cũng tại nhìn chăm chú bọn hắn.

Lại càng ngày càng gần.

Chính là cái này cực hàn trời, nắm chặt binh khí tay, nhưng vẫn là không cầm được tràn ra mồ hôi.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào cái kia đêm tối, ý đồ thấy rõ hết thảy.........

Soái đài phía trên, Hứa Khinh Chu mắt thấy thú triều tiến vào phạm vi công kích, ánh mắt cuối cùng từ trước mắt đồ vật bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn về phía trước, lớn tiếng nói:

“Thời cơ đã tới, Tiểu Khê Vân, phát tín hiệu.”

Người sau ngầm hiểu, đuôi lông mày vui mừng, Điềm Điềm cười nói:

“Khê Vân tuân lệnh!”.