Chương 631: Thiên Hỏa rửa sạch

Chương 631: Thiên Hỏa rửa sạch

Theo tiên sinh ra lệnh một tiếng.

Tiểu Khê mây tiếp lệnh, sải bước đi vào soái đài trước.

Vô Ưu, Tiểu Bạch, Trì Duẫn Thư Nhất Chúng tiên sinh tâm phúc trong nháy mắt lên tinh thần.

Bọn hắn đều rất rõ ràng.

Trò hay sắp bắt đầu diễn.

Chỉ gặp Khê Vân một tay giơ cao, một tay khác kéo xuống một đoạn dây thừng, tiếp lấy, giơ cao trong tay, nở rộ một vòng hồng mang.

Chỉ nghe.

Vèo một tiếng.

Một đầu Hỏa Long liền phù diêu lên chín tầng trời.

Lại nghe bành một tiếng.

Hắc ám như một mảnh màn vải bầu trời, ngàn vạn hào quang nở rộ, thắp sáng hơn phân nửa đêm tối.

Cực quang chói lọi.

Giống như ban ngày một sát na, đắm chìm tại khẩn trương cùng trong sự ngột ngạt vong ưu quân, cũng tại thời khắc này bị bừng tỉnh, cũng không hẹn mà cùng nhìn về hướng ngày đó.

Nhìn xem cái kia ngũ thải ánh sáng, thắp sáng đêm đen như mực, lại tại trong mắt chiết xạ đầy ao sao dày đặc.

Đoàn hỏa diễm kia, cực nóng, sáng tỏ, lộng lẫy, xua tán đi trời cao ngàn dặm tối...

Là như vậy sáng chói.

Trong lòng gieo một vòng lãng mạn.

Nó rất loá mắt.

Cũng tương tự rất xinh đẹp, dù là đại địa còn tại chấn động, dù là bên tai còn tại ồn ào, cho dù thú triều sắp đến trước mắt.

Bọn hắn vẫn là không nhịn được quyến luyến lấy một giây này xán lạn.

Đặc biệt là nữ tu sĩ bọn họ, trường mi xa lông mày bên trong, hiển hiện nhàn nhạt hướng tới cùng mong đợi.

Tán một câu.

“Thật xinh đẹp!”

Cảm khái một tiếng, “Thật đẹp!”

Tại phía xa chiến trận hậu phương.

Sâu trong rừng trúc, ẩn núp một chi đặc thù bộ đội.

Bọn hắn toàn bộ do rơi Tiên kiếm viện các đệ tử tổ hợp mà thành.

Khi khói lửa nở rộ một khắc này, bọn hắn bắt đầu chuyển động.

Chi quân đội này thống soái Vương Trọng Minh gặp cái kia khói lửa tại tấm màn đen nở rộ trong nháy mắt, nghiêng đầu đi.

Đối với sau lưng hô thân nói

“Lớn nhất góc ngắm chiều cao.”

“Bão hòa phóng thích.”

“Cho ta...... Nã pháo!”

Vung tay lên.

Thả

Theo thủ thế rơi xuống, công kích bắt đầu.

Đen như mực trong rừng trúc, bắt đầu phun ra nuốt vào lên hỏa diễm, ồn ào cũng lên.

Bành

Sưu

Bành bành bành bành ——

Sưu sưu sưu sưu ——

Lít nha lít nhít, vô số Hỏa Long từ rừng trúc bên này bay về phía rừng trúc bên kia, bọn hắn kéo lấy nhiệt liệt, vạch phá thâm trầm đêm.....

Trăm dặm chiến trận, mấy triệu quân đội trong mắt, vệt kia sáng chói còn vừa mới cởi tận phồn hoa, đêm tối vừa rồi một lần nữa giáng lâm.

Thế nhưng là.

Nhưng lại gặp ngàn vạn cầu vồng từ trời bên kia bay tới, lướt qua đỉnh đầu tuôn hướng trời bên kia.

Bọn hắn không biết đó là vật gì.

Chỉ biết là vật kia trên mông phát ra ánh sáng, phun lửa.

Rất nhiệt liệt.

Đem chất phác trời trang trí.

Bọn hắn cũng không biết thứ này có làm được cái gì.

Bọn hắn chỉ biết là, thứ này từ trong rừng trúc mà đến, sau đó chạy thú triều mà đi.

Trên không trung lưu lại một cái mỹ lệ đường vòng cung.

Cách bọn họ rất gần, dường như đưa tay liền có thể đụng vào bình thường.

“Thứ gì?”

“Mưa sao băng sao?”

“Càng giống thiên thạch đi?”

“Còn...... Rất quái đẹp mắt.”

Chính như bọn hắn lời nói, giờ khắc này quân trận trên đỉnh đầu, thật giống như là rơi ra một trận mưa thiên thạch.

Nhưng là bọn hắn đều rất rõ ràng.

Vẻn vẹn chỉ là giống mà thôi.

Thiên thạch đến từ trên trời, bọn chúng đến từ rừng trúc.

Liền tại bọn hắn tỉnh tỉnh mê mê, hốt hoảng chưa từng hoàn hồn ở giữa, cái kia như màn mưa giống như thiên thạch triều tuần tự đập xuống đến trong đêm tối.

Sau đó.

Chính là đất rung núi chuyển, ánh lửa ngút trời, tiếp lấy đinh tai nhức óc.

Từng tiếng oanh minh, như ngày xuân tiếng sấm bình thường liên tiếp vang vọng, chấn người các yêu tâm thần mạnh mẽ giật mình.

Tiếp lấy chính là trùng thiên hỏa diễm.

Tại đêm đen màn bên trong nở rộ, giống như từng đoá từng đoá phá đất mà lên lửa cây nấm, thôn phệ hết thảy.....

Sóng nhiệt từ trong gió hướng bọn hắn đánh tới, cùng với còn có tro bụi đất đá, mê đến người yêu kiếm không mở mắt.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Liền liền trở trời rồi.

Dường như Thần Nhân dư trên bầu trời vung bút, hạ xuống vô số thiên thạch, phù hộ nhân gian.

Trước mắt của bọn hắn.

Cái kia vốn là một mảnh đen kịt hắc ám, tại thời khắc này, biến thành một vùng biển lửa, phun ra nuốt vào lấy liệt diễm biển lửa.

Ánh lửa.

Chiếu lên đỉnh đầu kia thiên hòa Vân Tu ra trước nay chưa có đỏ ửng....

Liên tiếp tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, mỗi một khỏa lưu tinh trụy lạc, nâng lên chính là một đạo trùng thiên lửa.

Mà vong lo quân đám người cũng thấy rõ mảnh kia thú triều.

Chỉ là cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Bởi vì mảnh kia thú triều, giờ phút này bị thôn phệ tại trong biển lửa.

Huyễn thú bọn họ tê minh kêu rên.

Quả nhiên là vô cùng thê thảm.

Nhân tộc nhìn mộng.

Yêu tộc nhìn tê.

Chính là các vị quân đoàn chi chủ bọn họ, cũng lộn xộn.

Đầy đầu dấu chấm hỏi.

Căn bản không biết, xảy ra chuyện gì?

Từng cái trợn mắt hốc mồm, hầu kết nhấp nhô, kinh ngạc tại bên trong tiểu thế giới này.

Trên trời lưu tinh còn tại bay, trên đất bạo tạc vẫn còn tiếp tục.

Liệt diễm cuồn cuộn.

Hòa tan dưới chân sông băng.

Khí lãng bốc lên.

Xua tán đi đầy người hàn ý.

Oanh minh trận trận bên trong, liệt diễm nối thành một mảnh biển lửa, đem thế giới thắp sáng, đem hắc ám xua tan, đồng thời cũng ngăn trở mặt khác một mảnh Thú Hải.

Bọn hắn nhìn thấy huyễn thú ở trong biển lửa gào thét, tê minh, giãy dụa, sau đó hóa thành một bãi nước đá, lại bị đốt thành một hơi khí nóng.

Biến mất vô tung vô ảnh.

Từ bắt đầu đến tử vong, chớp mắt mà thôi, hài cốt không còn...

Thật sự là một cái chữ 'Thảm' có thể nói.

Cũng chỉ là cũng may, những con thú kia vốn cũng không có linh trí, cho nên còn tại đối với vùng biển lửa kia cái sau nối tiếp cái trước tiếp tục.

Tử vong tiếp tục trình diễn, tại trong liệt diễm sinh sôi không ngừng sôi sục.

Bạo tạc.

Tiếp tục không ngừng bạo tạc.

Bị tạc mộng không chỉ huyễn thú triều.

Cũng nổ mộng vong ưu quân gần như hai triệu người.

Tình cảnh như vậy.

Bọn hắn tự hỏi, nếu là thân ở trong đó, tuyệt đối không thể sống sót, chí ít hiện nay tu vi bị áp chế bọn hắn.

Chắc chắn không một may mắn thoát khỏi, ai đến đều không được.

Nhìn chằm chằm biển lửa kia ngẩn người, trong lòng của bọn hắn lại nhớ tới cái kia tiên sinh, bởi vì cũng chỉ có cái kia tiên sinh, có thể có thủ đoạn như vậy.

Quả thực là thông thiên thủ đoạn, giống như Thần Nhân bình thường.

Bọn hắn cảm thụ bạo tạc, hưởng thụ bạo tạc, thưởng thức bạo tạc, phân tích bạo tạc.

Giữa lẫn nhau, nhỏ giọng kinh hô, chấn kinh than nhẹ.

Thái Sơn hô to một câu từ vong ưu quân nơi đó học được một câu thường nói.

“Ngọa tào! Trâu b~”

Mắt đỏ xấu hổ, xoa xoa thái dương mồ hôi, “Mẹ của ta ơi, quá độc ác.”

Đồ Không Nhi hai mắt thật to ba quang chớp động.

“Nổ mộng....”

Mắt xanh khóe miệng co quắp rút, “Ta cũng mộng!”

Phương Thái Sơ đầy mắt tinh thần, tại trong biển lửa nở rộ, “Là tiên sinh, khẳng định là tiên sinh xuất thủ.”

Tiểu hòa thượng sờ lên đầu trọc, “Cái này, còn cần chúng ta lên sao?”

Về huyền hậm hực nhỏ ngữ.

“Khả năng, muốn nằm thắng.”

Người cũng tốt, yêu cũng được, lại hoặc là thiên kiêu, hay là bình thường sinh linh, giờ khắc này, phản ứng phần lớn cơ bản giống nhau.

Suy nghĩ của bọn hắn.

Sớm đã từ trong chiến trường dịch chuyển khỏi, cũng không còn xoắn xuýt cái gọi là thắng thua.

Bởi vì.

Bọn hắn có thể khẳng định, có thủ đoạn như vậy, bọn hắn tuyệt đối có thể thắng, thua không được một chút.

Thiên Hỏa rửa sạch, không có một ngọn cỏ.

Thử hỏi, bọn hắn lấy cái gì thua?

Ngược lại là đồng tình lên đối diện huyễn thú bọn họ, đồng thời cũng âm thầm may mắn, chính mình đứng ở tiên sinh bên này.

Mà

Theo bạo tạc tiếp tục, không ít người thì là suy tính tới khác, bọn hắn bắt đầu lo lắng, lo lắng thiên hỏa này sẽ một mực nổ xuống dưới.

Lo lắng tiên sinh tuyệt không cho bọn hắn lưu.

Đó là huyễn thú không giả.

Nhưng cũng là tiên uẩn a.

Nổ a nổ a nổ, không dứt nổ, Thú Hải gào thét gào thét, sớm đã bị một tiếng chồng một tiếng ầm ầm cho che giấu....

Trên trời.

Tầng mây dày đặc bên trong, một cái ngập trời cự thú, giấu kín tại Vân Hải nhìn xuống màn trời phía dưới, nhìn xem cái kia bị liệt diễm thắp sáng hỏa tuyến.

Cặp kia trong sáng trong con ngươi, có là trước nay chưa có mờ mịt.

Nó mặc dù không có bị nổ.

Nhưng là cũng tương tự nhìn mộng.

Rất lâu, trăm vạn năm, ngàn vạn năm, hoặc là càng lâu, phía ngoài sinh linh tới đi, đi đến.

Đây là lần thứ nhất.

Lần thứ nhất gặp có mặt người đối với thủ triều làm như vậy, chơi như vậy.

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

“Lỗ cô ——”.