Chương 632: nghiền nát bọn chúng.

Chương 632: nghiền nát bọn chúng.

Gió đêm xuân hoa nở ngàn cây, càng thổi rơi, tinh như mưa......

Có lẽ là tràng diện quá lớn, lại hoặc là quá mức rung động, cho nên mọi người cảm thấy đi qua hồi lâu.

Nhưng trên thực tế.

Từ luồng thứ nhất hào quang nở rộ, thắp sáng hơn nửa đêm không, tại đến mấy vạn lưu tinh kích xạ, nổ bên kia thế giới.

Bất quá chỉ qua thời gian một nén nhang mà thôi.

Chỉ là.

Một nén nhang này thời gian, tại mảnh này bóng đêm bao phủ xuống, lộ ra đặc biệt dài dằng dặc thôi.

Lúc này.

Ngửa đầu đã không thấy màn trời lướt qua kinh hồng, bên tai trong oanh minh nghỉ, trùng thiên mây hình nấm cũng đình chỉ sinh trưởng.

Hỏa diễm vẫn tại trong gió lạnh cuồng vũ, đập vào mặt khí lãng bên trong vẫn xen lẫn gay mũi diêm tiêu vị.

Hết thảy tựa hồ kết thúc, có thể lại tựa hồ không có kết thúc.

Nhân yêu còn chưa từng hoàn hồn.

Còn tại si ngốc nhìn qua vùng biển lửa kia, bọn hắn thấy được huyễn thú dục hỏa, lại một lần lao đến.

Đúng vậy.

Bọn hắn phản ứng lại.

Mưa thiên thạch xác thực kết thúc, thế nhưng là trận này thuộc về bọn hắn chiến đấu nhưng lại xa xa không có kết thúc.

Lại vừa mới bắt đầu.

Chỉ là giờ khắc này, mấy triệu quân trận đã không có lúc trước e ngại cùng kinh hoảng, có chỉ là vung tay vung chân, muốn thống thống khoái khoái đại chiến một trận....

Có thể là nhìn huyễn thú quá thảm, không chịu nổi một kích, cho nên không có e ngại.

Cũng có thể là chỉ là, biển lửa đốt sáng lên đêm tối, bọn hắn thấy rõ thế giới bộ dáng cho nên không còn bàng hoàng...

Tam quân soái đài bên trong.

Hứa Khinh Chu mắt thấy toàn bộ hành trình, đáy mắt ý cười, là như vậy sáng tỏ.

500 năm góp nhặt, một khi phát tiết, là rực rỡ như vậy, thư sinh giờ phút này, chỉ muốn hô to một tiếng thoải mái.

Đây chính là hắn vận dụng tất cả rút thưởng, phiếu hối đoái, cùng cái này 500 năm tới ban thưởng, chế tạo ra đến một chi đặc thù quân đội.

Vì chính là tại giờ khắc này, đến một trận oanh oanh liệt liệt sáng chói.

Thư sinh đương nhiên biết.

Những này còn thiếu rất nhiều, thế nhưng là vậy thì thế nào, hắn chính là muốn đem khí thế đánh ra đến, đem vong ưu quân tâm bên trong khẩu khí kia nhấc lên.

Không chỉ đem vùng đất kia cho nổ tan.

Hắn còn muốn đem người cùng yêu đáy lòng sợ hãi cũng cho cùng nhau nổ không có.

Dài ban ngày nhập vĩnh dạ.

Kiếp khởi thời điểm.

Ngũ Hành biến đổi, Tiên Trúc bí cảnh trong ngủ say thức tỉnh, sinh ra một đợt thú triều, số lượng đâu chỉ tuyệt đối.

Đây là đang nhập bí cảnh trước đó.

Tiên liền cùng Hứa Khinh Chu đề cập.

Khi đó.

Thư sinh liền biết, Tiên Trúc trong bí cảnh, mình nếu là muốn hoàn thành mơ ước lam đồ, đạt được ước muốn.

Liền cần đối mặt hai đại khiêu chiến.

Nhất giả.

Nội ưu.

Nhân yêu phân tranh, các châu phân loạn, tông môn đối lập các loại.

Đã cần nhất thống.

Cả hai.

Ngoại hoạn.

Chính là cái này vĩnh dạ sơ lâm đợt thứ nhất thú triều.

Bây giờ.

Nội ưu đã định, chỉ còn ngoại hoạn, mặc dù thời gian trăm năm, ngày đêm luân chuyển đem lên diễn năm mươi lần tuần hoàn.

Trước mắt chỉ là trận chiến đầu tiên.

Thế nhưng là trận chiến đầu tiên này, nhưng cũng là tính quyết định một trận chiến, thắng, về sau mới có thể tiếp tục vượt khó tiến lên, thua, đây cũng là chỉ có thể là tại đêm tối phủ xuống thời giờ, lưu lãng tứ xứ.

Cho nên.

Trận chiến đầu tiên này, Hứa Khinh Chu nhất định phải thắng, không chỉ có muốn thắng, hắn còn muốn thắng xinh đẹp.

Thú triều đáng sợ nhất là cái gì?

Hứa Khinh Chu nghĩ tới, đơn giản chính là số lượng, như là biển số lượng, bắt nguồn từ không biết, cũng tương tự bắt nguồn từ thị giác trùng kích cảm giác.

Thử hỏi.

Khi đen nghịt huyễn thú bọn họ, chồng chất, giống như cái kia vỡ đê sóng lớn hướng ngươi đánh tới lúc, lại có mấy người có thể làm được mặt không đổi sắc, gặp nguy Vô Ưuạn.

Chỉ sợ lác đác không có mấy đi.

Đến lúc đó đừng nói tiến công, chính là cái này trước mắt phòng ngự, chỉ sợ cũng phải theo thú triều kia một sông xuân đi, bại.

Cho nên, Hứa Khinh Chu mệnh lệnh Vương Trọng Minh gây dựng chi này bí mật quân đội, tại khai chiến mới bắt đầu, trực tiếp tới Ba Đại.

Để bọn hắn cũng nhìn xem.

Cái gì là đạn pháo rửa sạch, không có một ngọn cỏ, cũng làm cho bọn hắn nhìn xem, cái gọi là huyễn thú triều, đồng dạng không chịu nổi một kích.

Chính như lúc này.

Vài dặm có hơn, trong một mảnh biển lửa, mặc dù huyễn thú triều vẫn tại cái sau nối tiếp cái trước phóng tới mảnh kia hỏa tuyến, hướng phía Tiên Trúc Lâm Hải bên trong đánh tới.

Thế nhưng là.

Bốn phía quân trận bên trong, Hứa Khinh Chu nhìn thấy lại là một phen cùng oanh tạc trước đó hoàn toàn khác biệt phong cảnh.

Các tu sĩ từng cái ma quyền sát chưởng, yêu tu bọn họ từng cái ngao ngao kêu to.

Sớm đã vội vã không nhịn nổi, muốn đại chiến một trận.

Trước mắt huyễn thú triều cùng vừa rồi huyễn thú triều, tại bọn hắn mà nói có không giống với định nghĩa.

Lúc đó, khi đó là quân địch, kình địch, hoặc là nói là săn giết bọn hắn thú triều.

Mà bây giờ, bọn chúng vẫn như cũ là địch nhân, bất quá cũng đã cùng trước đó ban ngày bên trong sa mạc biển huyễn thú một dạng, là từng cái di động linh uẩn giá trị.

Lúc đó bọn hắn sợ hãi, sợ chính mình cứ như vậy chết tại thú hải bên trong.

Hiện tại bọn hắn hưng phấn, chỉ muốn đem bọn nó cất vào chính mình trúc bài bên trong.

Thấy vậy một màn, thư sinh đánh đáy lòng cảm giác.

Đáng giá.

Dù sao những vũ khí nóng này, ở bên ngoài tòa kia thiên hạ, sao mà gân gà, vốn là vô dụng, ngày hôm nay ở trong đêm tối nở rộ.

Bốc cháy lên một khắc này, cũng coi là không giả đời này, dùng đến nó chỗ.

Ánh mắt chầm chậm đảo qua khắp nơi, đang nhìn trước người, Hứa Khinh Chu biết, thời cơ đã tới.

Chỉ gặp hắn giãn ra hai tay, hoạt động thân thể, chậm rãi từ từ đi thẳng về phía trước, trên khóe miệng chọn, tự tin trương dương.

Phóng khoáng ngâm một câu thi từ đến.

“Đêm khuya nằm nghe gió thổi mưa, kỵ binh sông băng nhập mộng đến.”

Ghé mắt nhìn về phía bên người Tiểu Bạch bọn người, thư sinh đúng là hướng bọn hắn trừng mắt nhìn, ý vị thâm trường cười nói: “Chư vị, trò hay mở màn....”

Dứt lời, không đợi đám người có phản ứng, nhưng gặp thư sinh áo trắng nhìn như không thấy, đạp xuống soái đài.

Thế nhưng là một bước đạp không nhưng lại chưa rơi xuống, ngược lại là giẫm lên cái kia đêm tối hướng lên mà đi.

Áo trắng lên trời, từng bước sinh phong.

Mỗi đạp một bước, trên thân liền cũng đi theo chớp động một vòng lưu quang, là bắt mắt như vậy.

Trong nháy mắt liền liền hấp dẫn toàn bộ vong ưu quân chú ý, không ít người thu hồi ánh mắt, nhao nhao ngửa đầu ngóng nhìn.....

Nhìn cái kia tiên sinh lên như diều gặp gió.

“Mau nhìn, là tiên sinh!”

“Áo trắng đạp không, cực kỳ cao minh.”

“Một bước rung động, tiên sinh, thế mà còn có thể điều động linh lực....”

Khắp nơi vang lên, tiếng hô trận trận, từng tiếng kia tiên sinh, coi là thật vang dội.

Hứa Khinh Chu đi tới trời trung ương nhất.

Tại khắp núi khắp nơi rừng trúc cùng ánh lửa, hắn bất quá chỉ là thế giới lờ mờ bên trong một cái điểm trắng.

Nhưng dù cho như thế, giờ này khắc này, trên người hắn vẫn như cũ gánh chịu hơn trăm vạn người ánh mắt.

Là như vậy cực nóng, mang theo một chút điên cuồng.

Liền ngay cả tầng mây sau cặp kia cự nhãn, giờ phút này cũng không nhịn được nhìn chằm chằm áo trắng, chuyển không ra nửa phần.

Không ai biết tiên sinh muốn làm gì.

Thế nhưng là bọn hắn lại tại các loại.

Cho dù bọn hắn không biết mình đang chờ cái gì.

Trời bên kia, hỏa diễm còn tại Phong Trung chập chờn, phơ phất mà đến gió đêm cũng dần dần khôi phục hàn ý.

Đại địa nơi cuối cùng.

Đen nghịt thú triều dường như lấy một lần nữa xếp hàng, sau đó lại lần công kích.

Bọn chúng gào thét, tê minh, rống giận...

Tiên Trúc trong bí cảnh.

Hai đại trận doanh phía trên, mượn biển lửa dư quang, mọi người thấy được thư sinh kia chậm rãi giơ lên tay phải.

Chỉ hướng mảnh hắc ám kia, nhẹ giọng phun ra số lượng.

“Vong ưu quân nghe lệnh.”

“Tiến lên, nghiền nát bọn chúng.”

Tay phải rung động, hét lớn một câu.

“Một tên cũng không để lại!”.