Chương 633: đánh giáp lá cà.

Chương 633: đánh giáp lá cà.

Tiến lên, nghiền nát bọn chúng, một tên cũng không để lại!

Nó âm thanh cực lớn, tại đầy trời thú rống bên trong, đinh tai nhức óc.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ vong ưu quân nhân yêu trong mắt, quang nhiệt liệt rất nhiều, đôi mắt ép xuống, lần nữa nhìn về phía mảnh kia thú hải.

Máu tươi bắt đầu sôi trào, Thức Hải bắt đầu cuồn cuộn, chiến ý không chút kiêng kỵ tràn ngập...

Thành Diễn trước tiên rút ra trên đất trọng kiếm, vu trường không rung động.

Vẽ lên một vòng hồ quang, ngẩng đầu một khắc này, hai con ngươi cũng bắn huyết mang, chớp mắt xuyên thủng mắt mang, khẽ quát một tiếng.

“Ta nguyện...dẫn đầu công kích!”

Thân rơi, thiếu niên kéo trọng kiếm, như tiễn, thẳng tiến không lùi.

Xông vào đêm tối, thẳng đến biển lửa lúc trước phiến trong thú triều.

Thư Tiểu Nho chớp mắt, đã nói xong bảo hộ ta đây? Cái này lên.

Có chút im lặng, lại cũng chỉ là nhỏ giọng mắng một câu.

“Đồ đần.”

Sau đó cũng vung tay hô to.

Chiến

Thành Diễn một ngựa đi đầu, một kỵ tuyệt trần thời điểm....

Sau lưng sát na bộc phát ra kinh thiên động địa núi thở âm thanh.

Bọn hắn chỉ so với Thành Diễn chậm nửa nhịp, nhưng cũng tuyệt không mập mờ.

Núi thở chiến!

Hô to giết!

Mấy triệu đại quân giống như một mảnh sớm đã kéo căng dây cung nỏ binh phương trận.

Được nghe lại gió một khắc này.

Trong nháy mắt phóng thích.

Lên xuống ở giữa cũng là một mảnh đen kịt nhào về phía trước, lao nhanh như sấm, sơn hà chấn động.

Chiến

Giết

“Chúng ta nguyện vì tiên sinh tử chiến, xông lên a...”

“Nghiền chết bọn chúng!!”

“Giết sạch bọn chúng......”

Tiếng gió trận trận, nổi trống công kích, hai triệu tu sĩ cùng Yêu tộc, phần phật một chút liền vọt lên bên trên.

Giống như sóng biển.

Hô một chút, liền phủ lên hơn phân nửa bãi bùn.

Các chiến sĩ trong mắt cuồng nhiệt, nhiệt huyết sôi trào, adrenalin tại lúc này tiêu thăng đến cực điểm.

Ở vào tình thế như vậy.

Cho dù là ngày xưa cái kia không hiếu chiến người, cũng khống chế không nổi khô nóng đứng lên.

Tiểu Bạch ôm lấy khóe miệng, thản nhiên nói: “Kích thích, ta cũng phải lên.”

Dứt lời liền đã dấy lên lửa cực nóng diễm, một đôi cánh đột nhiên mở ra, đoạn không mà đi.

Lệ

“Phụng Tiên sinh làm cho, giết sạch bọn chúng, một tên cũng không để lại!”

Vô Ưu, Khê Vân, Trì Duẫn Thư một đám tất nhiên là lẫn nhau đối mặt, rút kiếm mà chiến.

“Chúng ta cũng tới!”

Tốt

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Đối mặt Tiên Trúc bí cảnh thú triều, lần thứ nhất, người cùng yêu không có chạy, cũng không có lựa chọn phòng thủ.

Ngược lại là chủ động xuất kích, chính diện trùng sát.

Thanh thế chi cuồn cuộn, há lại chỉ có từng đó là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào có thể nói lời.

Thành Diễn trước hết nhất sát nhập vào chiến trường.

Chỉ là một kiếm, chém liền lật ra đâu chỉ huyễn thú mấy chục, cắt ngang chém thẳng, dường như chém dưa thái rau đơn giản như vậy.

Lập tức liền chặt lật ra một mảng lớn.

Tiểu Bạch từ trên trời giáng xuống, một quyền nện xuống, tầng băng vỡ ra nổ lên, chính là một trận khí lãng cuồn cuộn.

Theo sát hai người đằng sau.

Là mắt đỏ, Thái Sơn, tiểu hòa thượng, Phương Thái Sơ, Kiếm Lâm Thiên các loại một đám thiên kiêu cùng vạn phu trưởng.

Nhân số mặc dù bất quá ngàn, còn bày ra tại đây không chỉ trăm dặm trên chiến tuyến.

Thế nhưng là bọn hắn lại như từng cây sắc bén mâu.

Vừa mới chạm mặt.

Liền liền đem thú triều kia đoạn trước nhất vọt lên cái nhão nhoẹt.

Bọn hắn mạnh mẽ đâm tới, bắt đầu đại sát tứ phương.

Tiếp lấy.

Khê Vân một đám không vội vã đăng tràng, thế nhưng là rải rác vài kiếm, liền liền đánh ra dễ như trở bàn tay khí tràng.

Cuối cùng.

Đại quân va chạm, đánh giáp lá cà.

Chân chính đại chiến nơi này khắc chính thức khai hỏa.

Giết tiếng la, tiếng gầm gừ, cùng với thỉnh thoảng vang lên tiếng oanh minh nơi này ở giữa nối thành một mảnh, dần dần ngập trời quanh quẩn....

Trên trời, bạo tuyết vẫn tại bên dưới, gió còn tại phá, phân loạn đầy trời bông tuyết, lưu loát.

Trên mặt đất, vong ưu quân công kích vẫn như cũ, đánh giáp lá cà, binh khí va chạm, chiến hỏa kéo dài Bách Lý Băng Nguyên, đánh thiên hôn địa ám.

Vong ưu binh phong chỗ đến, huyễn thú một nhóm một nhóm ngã xuống, hóa thành đầy đất vụn băng, thế nhưng là vẫn như cũ có liên tục không ngừng huyễn thú bổ sung....

Thời gian dần trôi qua, song phương tiến nhập đánh giằng co.

Nhưng dù cho như thế, đối mặt liên tục không ngừng vọt tới huyễn thú, vong ưu quân lại không một người lui lại.

Dù là bước đi liên tục khó khăn, còn tại thẳng tiến không lùi.

Trúc bài linh uẩn giá trị tại tăng trưởng.

Cũng tương tự có chiến hữu tại bên người ngã xuống, tử vong không chỉ là cái kia đầy trời huyễn thú, cũng có hay không sợ dũng sĩ.

Có thể đây là chiến tranh.

Chiến tranh, liền liền tránh không được tử vong, dù là chiến tranh kia là đơn phương nghiền ép.......

Thời gian tiếp tục, mảnh kia bạo tạc oanh kích ra biển lửa dần dần ảm đạm xuống, phong tuyết bao trùm cháy đen, chỉ có giết tiếng la chưa từng gián đoạn.

Gió vẫn Lăng Liệt ở trong đêm tối.

Trời khôi phục ngay từ đầu tối, lại có một đầu hỏa tuyến tại Tiên Trúc Lâm Hải trước đó, từ từ đẩy về phía trước tiến...

Khai chiến đến bây giờ, vong ưu quân sớm đã toàn viên tham chiến, liền ngay cả nguyên bản giấu ở Tiên Trúc Lâm bên trong Vương Trọng Minh cũng mang theo chi kia bộ đội thần bí gia nhập phía trước nhất chiến trường.

Hô to một câu vì tiên sinh.

Sau đó liền xông nghĩa vô phản cố.

Có thể làm cho một cái lão Lục như vậy dũng cảm, cũng coi là bình sinh hiếm thấy sự tình.

Dạng này một trận chiến đấu.

Chính là đặt ở bên ngoài tòa kia thiên hạ, quy mô, cũng gần như không tồn tại.

Đây là nhục thể đối oanh, là máu tươi nở rộ.

Lấy hai triệu chi chúng, nghênh chiến gấp mấy trăm lần chi địch, mà vững bước tiến lên.

Chính là Thánh Nhân gặp cũng đem xấu hổ.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ áo trắng hoành không, nhìn chăm chú toàn bộ chiến trường, không quên điều khiển một phương lôi trì thẳng đến hậu phương thú hải.

Đem từng cái cự thú chôn vùi vào công kích trên đường.

Trước người, quyển kia vong ưu sách an tĩnh treo trên bầu trời, thư sinh lang lấy ý niệm bao phủ toàn bộ phòng tuyến, chỉ cần phát giác chỗ nào xuất hiện tan tác chi ý.

Sẽ không chút do dự viết xuống một bút.

Hoặc gọi một ngọn gió, hoặc hạ xuống một trận lửa...

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, trận đại chiến này tuyệt không phải một sớm một chiều.

Đây là một trận huyết chiến.

Cũng chính là một trận đánh giằng co.

Trong trận chiến đấu này, hắn duy nhất phải làm chính là sớm tiêu diệt những cái kia vượt qua vong ưu quân đại đa số người chống cự phạm vi bên trong cự hình huyễn thú.

Tức hắn ban đầu ở sa mạc chỗ sâu gặp phải những cái kia.

Cũng may.

Huyễn thú mặc dù số lượng đông đảo, có thể phần lớn đơn giản là đám ô hợp, cự hình huyễn thú số lượng cũng không nhiều.

Vong ưu quân là hoàn toàn có thể gánh vác.

Không thể phủ nhận.

Trong quá trình này, tử vong không thể tránh né.

Nhưng là chỉ cần có thể sẽ thương vong khống chế tại trong phạm vi nhất định, là có thể tiếp nhận.

Cũng may.

Huyễn thú cũng không có trí thông minh, bọn chúng chỉ biết là ngây ngốc trùng sát.

Vong ưu quân mặc dù nhân số hơi chiếm xuống gió, tuy nhiên lại từ đầu đến cuối lấy tiểu đội làm một cái tiểu tập thể, gom thành nhóm.

Chiếu ứng lẫn nhau, lẫn nhau công thủ.

Chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Cũng là tại thời khắc này, vong ưu quân mỗi người cùng yêu, rốt cục chân chính trên ý nghĩa lĩnh ngộ tiên sinh nói câu nói kia.

Đoàn kết chính là lực lượng.

Còn nữa.

Bọn hắn còn có tiên sinh, tóm lại còn có thần binh trên trời rơi xuống.

Là chiến đấu.

Nhưng cũng đơn giản chính là một trận cỡ lớn cày quái hiện trường.

Quái sự nhiều.

Có thể chiến trận tóm lại là có hạn, bọn chúng cũng chỉ có thể một nhóm một nhóm bên trên.

Cho nên.

Hết thảy vẫn như cũ không thể làm gì.

Chiến đấu vang dội mấy canh giờ.

Vong ưu quân tướng chiến trường đẩy vào mười dặm, nhưng kích tình luôn có cởi tận lúc, nhiệt huyết vẫn có hạ nhiệt độ ngày.

Tại Hứa Khinh Chu thụ ý bên dưới.

Vong ưu quân ngừng công kích bộ pháp, tại dưới chân ngay tại chỗ phòng ngự, đổi công làm thủ.

Hàn phong vẫn như cũ lạnh thấu xương, hay là thấu xương lạnh.

Nhưng bọn hắn lại là không có chút nào cảm thấy lạnh.

Cái kia thật dày trên mây đen, Hắc Trúc Linh đã sớm nhìn trợn tròn mắt.

Lần thứ nhất, nó gặp được những này từ bên ngoài đến sinh linh, đối mặt huyễn thú triều, không những không lùi, thế mà còn dám chủ động công kích.

Cũng là lần thứ nhất, huyễn thú triều xưa nay chưa thấy bị ngăn ở Tiên Trúc Lâm bên ngoài.

Mấu chốt nhất là, bọn hắn tựa hồ đến nay vẫn chiếm cứ lấy ưu thế, mà huyễn thú triều lại dần vào xu hướng suy tàn.

Tựa hồ.

Thắng bại đã rốt cuộc, còn lại cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Như vậy một màn, quả nhiên là để nó tê cả da đầu.

Mà hết thảy hết thảy, chỉ vì một người, chính là cái kia đứng ở bầu trời thiếu niên áo trắng.

Đối với hắn, Hắc Trúc Linh trong lòng, kiêng kị thắng qua hiếu kỳ.

Trực giác nói cho nó biết.

Thiếu niên rất mạnh, không có việc gì tuyệt đối đừng trêu chọc hắn..