Chương 634: chúng ta thắng

Chương 634: chúng ta thắng

Trận chiến kia đánh hồi lâu.

Bọn hắn đã sớm không nhớ rõ ngăn trở bao nhiêu đợt huyễn thú, càng không nhớ rõ chính mình vung bao nhiêu lần kiếm.

Lại xung phong bao nhiêu lần.

Bọn hắn chỉ biết là, đánh tới về sau, lấy quân đoàn làm đơn vị, bắt đầu thay nhau nghỉ ngơi.

Chỉ biết là, cái kia thụ thương chiến sĩ bị thay đổi đi, chữa khỏi thương thế lại bổ đi lên, sau đó lại bị đổi xuống dưới...

Chỉ biết là, đánh tới về sau, liền ngay cả cái kia tiên sinh cũng từ trời cao rơi xuống, mang theo kiếm sát vào huyễn thú triều bên trong.

Từ lúc mới bắt đầu sợ sệt cùng lo lắng, tại càng về sau rung động cùng hưng phấn, sau đó kích tình bắn ra bốn phía, cuối cùng dần dần chết lặng.

Đại đa số người bọn hắn, dường như trở thành một cái máy móc, chiến đấu không ngừng, chiến đấu, hay là chiến đấu.

Bốn phía là lờ mờ.

Ngẩng đầu mênh mông phong tuyết ép lông mày, cúi đầu Hàn Băng ngưng kết ngàn dặm.

Trước mắt.

Là kéo dài không dứt thú triều, bọn chúng không có bất kỳ cái gì tình cảm, chỉ biết là công kích, không ngừng thẳng hướng bọn hắn, dường như muốn xé mở một đường vết rách.

Nhìn lại bốn phía.

Thì là giống như bọn họ chiến hữu.

Bọn hắn rất mệt mỏi, cực độ mỏi mệt.

Kiếm sập một thanh, lại đổi một thanh, quần áo nát, dứt khoát liền để trần cánh tay.

Tay tê.

Chân cũng tê.

Đói bụng liền tại huy kiếm bên trong ăn một miếng lương khô, khát liền liền nắm tuyết nhét vào miệng.

Thật sự là mệt mỏi không được, liền liền không cam lòng lui ra phía sau.

Tại cái kia phòng ngự chiến tuyến hậu phương nằm xuống liền ngủ, tỉnh lại tiếp tục chiến đấu.

Nói thật ra.

Thương vong thực tình không lớn.

Hai triệu tu sĩ, đánh tới hiện tại, thương vong thậm chí không có vượt qua 100. 000, rất nhiều tiểu đội vẫn như cũ đầy biên.

Thế nhưng là xác thực rất mệt mỏi.

Quá lâu.

Thật đánh quá lâu, dạng này một trận đánh giằng co, quả nhiên là làm cho tâm thần người rã rời, đến gần vô hạn bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Thế nhưng là bọn hắn cũng không dám kêu khổ, cũng không có phàn nàn.

Dù sao.

Đây là sống còn sự tình.

Trận chiến này bọn hắn không phải vì ai mà đánh, mà là vì mình mà chiến.

Vì bên hông cái kia cao tốc tăng trưởng linh uẩn giá trị, cũng vì sống sót, đi ra ngoài.

Khổ sao?

Dù sao cũng so chết được không là.

Bọn hắn đều là người tu hành, cái nào không phải trăm tuổi đi lên tuổi tác, bọn hắn sống được càng thêm thông thấu, rõ ràng chính mình vì cái gì, muốn cái gì.

Cũng biết chính mình nên làm như thế nào.

Tại người.

Còn có người so với bọn hắn mệt mỏi hơn, thí dụ như áo trắng tiên sinh, tóc trắng tướng quân, che mắt đại hán, song đuôi ngựa cô nương, lừa dối người tiểu nữ hài, cùng thích đọc sách tiểu tiên sinh.

Còn có mắt đỏ, về huyền, Phương Thái Sơ các loại những thiên chi kiêu tử này, một châu chi chủ....

Từ đầu đến giờ.

Những người này công kích liền không có dừng lại qua, bọn hắn từ đầu đến cuối trùng sát ở mảnh này băng trong thú triều.

Không ngủ không nghỉ.

Giết đi vào, tại giết ra đến, sớm không biết là mấy ngàn mấy vạn lần.

Liền ngay cả bọn hắn đều đang chiến đấu, như vậy liều mạng.

Bọn hắn những này vốn nên là pháo hôi, bị người tùy ý hi sinh tồn tại, lại có cái gì tư cách đi gọi khổ, ôm lấy oán đâu.....

Dùng một câu đơn giản nhất, lại nhất đề khí mà nói.

Đó chính là.

Làm liền xong rồi.

Bọn hắn là một cái chỉnh thể, là một chi quân đội, bọn hắn vinh nhục cùng hưởng, sinh tử giống nhau.

Tại trận chiến này trước đó.

Mọi người đem dạng này khẩu hiệu, chỉ coi làm một câu trò đùa.

Thế nhưng là chiến đấu sau khi bắt đầu.

Bọn hắn lại là thật sâu cảm nhận được, câu nói này hàm nghĩa.

Trước có tướng quân công kích đẫm máu, binh sĩ há có thể lui hồ?

Liền ngay cả mắt đỏ, Thái Sơn, mắt xanh các loại một đám Yêu tộc đại lão thô, trong trận chiến này, cũng có lĩnh ngộ mới.

Nói thật.

Bọn hắn đã sớm muốn lui xuống đi, nghỉ ngơi một hồi.

Dù sao liền xem như thế tục vương triều quân đội, cũng không có tướng quân một mực xông vào phía trước a.

Huống chi bọn hắn hay là Thánh Tử, Thánh Nữ...

Bọn hắn sinh ra chính là bị người bảo vệ, khi nào đứng trước mặt người khác, thay người khác cản đao đâu?

Thế nhưng là.

Vong ưu trong quân, Thành Diễn, Tiểu Bạch bọn người từ đầu đến cuối không lùi, để bọn hắn xấu hổ, chính là tiên sinh cũng một mực tới lui tại chiến trường.

Đây chính là tiên sinh a.

Hắn một không thiếu linh uẩn giá trị, hai hay là cái người đọc sách, ngay cả tiên sinh đều không lùi, bọn hắn nơi nào có mặt lui.

Đành phải từng cái cắn răng chết khiêng.

Mà ở trong quá trình này, bọn hắn minh bạch Bạch  Tướng quân thường giảng câu nói kia.

Nàng nguyên thoại là như vậy.

“Tiên sinh nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.”

Trước kia bọn hắn có lẽ hiểu, có lẽ không hiểu, tuy nhiên lại tuyệt đối không rõ câu nói này chân chính hàm nghĩa.

Nhưng bây giờ bọn hắn minh bạch, cũng đốn ngộ.

Từ trong chiến đấu trưởng thành.

Bọn hắn là đang khổ chiến, nhưng cũng là đang hưởng thụ chiến đấu.

Chiến đấu không ngừng, không ngừng sát phạt............

Loạn sơn tuyết đọng đêm, cô độc người tha hương.

Xác nhận hồi lâu sau.

Kiếm ánh sáng phất qua nhân gian, cuối cùng một tôn như núi cao huyễn thú hóa thành đầy đất vụn băng, vãi đầy mặt đất...

Thư sinh leo lên một khối nhô ra băng đài.

Đem trường kiếm cắm vào mặt băng, ung dung ngồi trên đất, ngước mắt nhìn qua phía trước, đêm tối trống trơn.

Rốt cuộc nghe không được nửa tiếng tê minh.

“Kết thúc!”

Thú triều chẳng biết lúc nào đã bị giết hết.

Đối diện gió rét thấu xương cũng ngừng lại.

Rừng trúc bên kia lại là lên mặt khác một trận gió, từ vong ưu quân sau lưng vọt tới, hô hô thổi.

Vẫn như cũ có chút lạnh buốt.

Trên bầu trời, cái kia mây đen thật dầy bắt đầu từ trời bên kia, bị khu trục đến trời một bên khác.

Thiên khung giống như một mảnh biển lớn màu đen, mây lui một khắc, giống như là thuỷ triều xuống thời điểm bình thường.

Chính như lúc đến vội vàng, đi lúc cũng vội vàng.

Tản mác đằng sau.

Vầng hạo nguyệt kia lần nữa treo ở trên bầu trời, là như vậy hoàn mỹ, trắng tinh không tì vết.

Lưu loát ánh trăng rơi xuống, chiết xạ tại trong băng thiên tuyết địa, khuyếch đại ra một loại khác sáng tỏ.

Trắng noãn bên trong lộ ra một chút băng lam.

Rừng trúc như ngọc.

Chiến trường như cảnh.

Mây đen cởi tận.

Thế giới hướng tới trong mông lung u ám.

Màn trời bên dưới.

Bên trong chiến trường.

Nhân cùng yêu tại trong băng thiên tuyết địa, theo bản năng ngẩng đầu, nhìn chăm chú vầng hạo nguyệt kia, lại ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía....

Mệt mỏi trên mặt diễn dịch ra cùng một loại cảm xúc, cái kia bỗng nhiên đáy mắt, dị dạng quang mang tại lưu động....

Thế giới tại thời khắc này, tại bọn hắn mà nói, thay đổi bộ dáng, trở nên an tĩnh chút, cũng biến thành xem rõ ràng chút.

Gió thay đổi phương hướng.

Tản mác.

Mặt trăng đi ra.

Tuyết ngừng.

Thú triều giết hết.

Bọn hắn từ từ hoàn hồn, đúng vậy, bọn hắn thắng, chiến thắng thú triều.

Bọn hắn dần dần thanh tỉnh, khóe miệng phác hoạ ra từng đạo đường cong mờ, trong mắt chim lấy nụ cười thản nhiên.

“Thắng!” không biết là ai, cái thứ nhất nhỏ giọng hô lên miệng, rất nhanh màn trời phía dưới, mảnh này tàn phá trong chiến trường, hội tụ người cùng yêu, thật lưa thưa cũng đi theo hô lên.

Thắng

Thắng

Thắng

Thẳng đến về sau, một đại hán kéo cuống họng, vung tay hô to, giống như gào thét bình thường cuồng loạn hò hét.

“Chúng ta thắng rồi!”

Sau đó tất cả vong ưu quân các chiến sĩ cũng nhao nhao hô lên.

Thắng

thắng

Thanh âm càng lúc càng lớn, bên trong có giơ cao lên nắm đấm, cũng có vũ động binh khí, càng có ôm nhau mà khóc.

Có người, có yêu, có nam, có nữ.

Bọn hắn cái kia sớm đã chết lặng trên khuôn mặt, trong mắt từ từ toát ra cuồng nhiệt, tiếng gào rú dần dần ngập trời quanh quẩn.

Vong ưu quân thắng lợi.

Đây là thuộc về bọn hắn mỗi người thắng lợi, bọn hắn đang dùng hò hét, phát tiết lấy tâm tình kích động.

Hứa Khinh Chu nhìn lại sau lưng, nhìn xem từng tấm nhiệt liệt khuôn mặt, nghe bên tai núi thở trận trận.

Cũng đi theo nhỏ giọng hô: “Chúng ta thắng!”.