Chương 635: ngủ say một trận.

Chương 635: ngủ say một trận.

Vĩnh Dạ Trung.

Tiên Trúc bí cảnh trên băng nguyên gió vẫn tại thổi, mang theo vong ưu quân thắng lợi tiếng hò hét trôi hướng phương xa.

Vong ưu quân thắng lợi.

Giết sạch cái kia như sóng lớn bình thường thú triều.

Dưới ánh trăng chiến trường.

Lại là sạch sẽ sáng tỏ, vĩnh dạ bên trong huyễn thú từ trong băng tuyết sinh, cuối cùng hóa thành băng tuyết, tầng tầng lớp lớp.

Che giấu chiến tranh tàn khốc.

Phóng nhãn nhìn lại, cũng không có trong tưởng tượng loại kia bừa bộn.

Đây là một trận khoáng thế đại chiến không giả, thế nhưng là tựa hồ cũng không huyết tinh, thật sự như chỉ là đánh một trận lề mề trò chơi bình thường.

Còn lại.

Phần lớn là rã rời không chịu nổi “Người chơi”.

Giờ phút này.

Bọn hắn lại dùng khí lực sau cùng, bộc phát ra sau cùng tiếng hoan hô.

Chiến trường đoạn trước nhất.

Hứa Khinh Chu ngồi tại một mảnh băng nổi phía trên, cầm trong tay một bầu rượu, từng miếng từng miếng uống vào.

Ngửa đầu ngắm trăng.

Cúi đầu nhớ nhà.

Sau lưng bốn phía chi địa, từng đạo thân ảnh quen thuộc ngay tại hướng hắn đi tới, bọn hắn kéo lấy mệt mỏi thân thể, bộ pháp không có ngày xưa nhuệ khí, có chút mỏi mệt, bất quá trên mặt cùng đáy mắt nhưng như cũ có cái kia xuân phong đắc ý.

Thành Diễn trước hết nhất đi vào, trọng kiếm hướng trong tầng băng cắm xuống, thẳng tắp ngã về phía sau, ngã chổng vó nhìn trời.

“Mệt mỏi quá!”

Tiểu Bạch rũ cụp lấy đầu, đã sớm thu hồi toàn đen diễm, tóc trắng phất ở trong gió, ngồi xuống Hứa Khinh Chu bên người.

Lười biếng tựa ở băng trên đá, không nói một lời.

Tiếp theo là Vô Ưu.

“Sư phụ.”

Sau đó là Khê Vân.

“Thuyền nhỏ thúc.”

Lại sau đó.....kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư, thuyền bình an, Bạch Mộ Hàn, mắt đỏ, Thư Tiểu Nho, Phương Thái Sơ, Thái Sơn.....

Chờ chút đều tới!

“Đi đến bên cạnh điểm.”

“Hắc! ngươi thế mà không chết...”

“A...ngươi không phải cũng không chết!”

“Ai u, eo của ta a, cảm giác muốn gãy mất đều...”

Một đám vong ưu quân tuyệt thế các thiên kiêu, đều là tụ tập tại Hứa Khinh Chu bên người, bọn hắn liền tùy ý như vậy ngồi dưới đất, có thể là như Thành Diễn bình thường nằm tại băng sương bên trong.

Lẫn nhau trêu chọc đằng sau, lựa chọn thấp giọng không nói.

Đối mắt nhìn nhau ở giữa, nhưng lại đều là chim lấy nụ cười nhàn nhạt.

Thuận tiên sinh nhìn phương hướng, bọn hắn cũng nhìn xem vầng kia đỉnh đầu tháng, trong sáng, sáng tỏ....

Bọn hắn thật sự là quá mệt mỏi.

Mệt đến đã không có một tơ một hào khí lực đi theo sau lưng bọn hắn một dạng hô to.

Bọn hắn biết thắng là đủ rồi.

Bọn hắn cũng tương tự thật cao hứng, thế nhưng là so với ăn mừng cũng tốt, reo hò cũng được.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn càng muốn làm hơn ngay cả khi ngủ, hảo hảo ngủ một giấc.

Trận chiến đấu này.

Liên tiếp đánh mười ngày, ròng rã mười ngày, mà bọn hắn, nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, chưa từng có một người chợp mắt.

Không ngủ không nghỉ, không ăn không ngủ.

Những này, nếu là ở bên ngoài tòa kia thiên hạ, đừng nói ngủ mười ngày, chính là trăm năm, ngàn năm cũng không túc đạo quá thay.

Thế nhưng là đây là Tiên Trúc bí cảnh.

Bọn hắn đều là võ phu chi cảnh, cũng là tục nhân một đám.

Huống chi.

Mười ngày bên trong, bọn hắn bao giờ cũng không kín kéo căng lấy thần kinh, bao giờ cũng không quơ trường kiếm trong tay.

Đây đã là bọn hắn có thể làm được mức cực hạn.

Trước đó.

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, trong thân thể của bọn hắn dây cung kia từ đầu đến cuối bị thật chặt lôi kéo, mà bây giờ, bọn hắn thắng.

Căng cứng dây thư giãn xuống.

Mỗi một cái hai con ngươi đều như rót chì bình thường nặng, mơ mơ màng màng ở giữa liền đi ngủ đi qua.

Như là cái kia mới đứa bé sơ sinh bình thường.

Nằm xuống liền ngủ.

Có lẽ, vừa mới vì số không nhiều khí lực, cũng bị bọn hắn dùng tại tìm đến tiên sinh trên đường.

Bọn hắn đi tới tiên sinh bên người.

Nhắm mắt.

Nằm ngáy o o.

Tràng diện kia, dù sao cũng hơi làm cho đau lòng người, đây chính là một mảnh băng tuyết đất a.

Hứa Khinh Chu uống rượu.

Nghe bên tai tiếng hô, từng miếng từng miếng nhấp, giờ này khắc này, nội tâm của hắn là bình tĩnh, cũng là an tâm.

Tắm rửa ở dưới ánh trăng, thư sinh uống vào uống vào, hai tay đột nhiên rủ xuống, đầu thấp ở trước ngực.

Thư sinh.

Cũng ngủ thiếp đi.

Hồ lô rượu từ trong tay tróc ra, lăn đến Thành Diễn nách bên dưới đình chỉ.

Gió vẫn như cũ.

Sau lưng cuồng hoan lại tại chẳng biết lúc nào triệt để rơi xuống, có lẽ là hô mệt, lại có lẽ là nhìn thấy các tướng quân đều ngủ.

Cho nên.

Ngắn ngủi nhiệt liệt triệt để kết thúc.

Dưới ánh trăng.

Mệt mỏi vong ưu quân tướng sĩ bọn họ theo bản năng hướng phía Hứa Khinh Chu đám người vị trí nhích lại gần.

Một cái, hai cái, ba cái......100. 000, mấy triệu, thẳng đến lít nha lít nhít.

Bọn hắn vây quanh Hứa Khinh Chu.

Từ trong ra ngoài, co quắp tại cùng một chỗ, rúc vào với nhau, tại mênh mông dưới bóng đêm, tàn phá bừa bãi trong gió lạnh.

Bọc lấy trên thân cái kia vốn là không dày y phục.

Một cái tiếp một cái ngủ thiếp đi.

So với các tướng quân, bọn hắn khả năng giết huyễn thú sẽ ít một chút, thế nhưng là bọn hắn nhưng cũng dùng hết toàn lực.

Bọn hắn cũng tương tự rất mệt mỏi.

Rất mệt mỏi rất mệt mỏi.

Cũng muốn ngủ cảm giác, hảo hảo ngủ một giấc.

Không bao lâu.

Mảnh kia trên băng nguyên, nhờ ánh trăng có thể nhìn thấy đen nghịt một mảnh, người cùng yêu ở chỗ này gắn bó mà ngủ...

Ngủ thật say.

Giờ khắc này.

Lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say không chỉ là Tiên Trúc bí cảnh, còn có đến mấy triệu vong ưu quân...

Gió vẫn tại thổi.

Trên trời lại rơi ra tuyết, chỉ là so với trước đó tuyết lông ngỗng, trước mắt trận tuyết này thật là nhỏ đi rất nhiều rất nhiều..

Bông tuyết từ từ rơi xuống, giống như là một tầng nhẹ nhàng bị, đem mệt mỏi vong ưu quân đắp lên.

Dường như bông tuyết động tâm.

Chỉ là cả hai chung quy là không thích hợp, bởi vì tuyết quá mức băng hàn.

Bất quá cũng may đám người mệt nhọc, trên thân cũng có đá lửa chống lạnh, ngược lại là cũng không trở thành bị đông cứng tỉnh.

Một trận đại chiến kết thúc.

Trình diễn lại là một trận nằm ngáy o o.

Có lẽ tại thời khắc này trước đó.

Cho dù là vong ưu trong quân các chiến sĩ, cũng muốn, chiến tranh kết thúc về sau, nhất định là nâng cốc ngôn hoan.

Tại đống lửa kia bên cạnh, phải say một cuộc.

Tóm lại là một trận cuồng hoan là được rồi.

Ai có thể nghĩ tới, lại là ngủ say một trận, liền ngay cả Hứa Khinh Chu cũng chưa từng nghĩ tới.

Hắc Trúc Linh khôi phục nguyên bản lớn nhỏ bộ dáng.

Từ vầng hạo nguyệt kia bên trong lặng lẽ rơi xuống, tại vong ưu trong quân từ từ thổi qua, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú dưới thân chi quân đội này.

Nằm tại trong băng thiên tuyết địa, bọn hắn ngủ là như vậy chìm, từng gương mặt một bàng bên trên khe rãnh ra vệt đường cong kia.

Biểu thị bọn hắn hẳn là làm một cái mộng đẹp.

Cực đẹp mộng.

Hắc Trúc Linh chậm rãi từ từ, lướt qua hơn phân nửa quân trận, đi tới chiến trường đoạn trước nhất, khối kia cao ngất băng trên đá.

Nơi đó.

Ngồi một thiếu niên lang, cũng là một người thư sinh lang.

Hắn vẫn như cũ duy trì tư thế ngồi, đầu thấp ở trước ngực, hai tay tự nhiên rủ xuống, tóc đen tích đầy sương tuyết, ép cái kia gió cũng trêu chọc bất động.

Cái kia thân áo trắng tại trong tuyết.

Càng thêm trắng noãn, không nhiễm trần thế.

Hắc Trúc Linh vây quanh thư sinh bay một vòng lại một vòng, nhìn một lần lại một lần, cuối cùng phát hiện, nhìn từ xa cùng nhìn gần tựa hồ cũng không có cái gì chỗ khác biệt.

“Chậc chậc!”

Học nhân loại dáng vẻ, nó chép miệng tắc lưỡi, dư quang rơi vào trên mặt đất Thành Diễn bên người bầu rượu kia bên trên.

Đáy mắt nổi lên mới lạ.

Thân như u linh rơi vào trên mặt đất, đem bầu rượu kia từ trong tuyết lấy ra, một trận dò xét, cuối cùng để lộ đàn phong.

Phóng tới chóp mũi hít hà.

Mặt mũi tràn đầy xem thường.

Tựa hồ rất ghét bỏ, bởi vì mùi vị kia nó không thích.

Dư quang nhìn thư sinh kia một chút, Hắc Trúc Linh sáng rỡ trong con ngươi âm thầm phát thần, nó nhìn thấy thư sinh một mực tại uống thứ này.

Cho nên.

Nó rất ngạc nhiên, cũng nghĩ thử một chút, thế là ngồi chồm hổm trên mặt đất, nắm lỗ mũi, quyết định chắc chắn, mãnh liệt rót một ngụm.

Phốc

“Khụ khụ khụ!!”.