Chương 636: ưng thuận một trận gió xuân.

Chương 636: ưng thuận một trận gió xuân.

Liệt tửu xuyên qua yết hầu, là như vậy nóng bỏng, mùi càng là xông muốn mạng, Hắc Trúc Linh sắc mặt nhăn nhó, một ngụm liền liền phun tới.

Ho kịch liệt một phen, không ngừng lấy tay lay miệng, ra bên ngoài phun nước bọt.

“Phi phi phi!”

Dư quang đang nhìn hướng bầu rượu trong tay, ghét bỏ ánh mắt tại không một chút che lấp.

“Lỗ cô?”

Nó không nghĩ ra, nhân loại tại sao phải uống khó như vậy uống đồ vật, mà lại, nhìn hắn uống lúc vẫn rất hưởng thụ.

Quả nhiên là cái quái nhân.

Nó lần nữa đứng dậy, đạp không đi vào Hứa Khinh Chu bên người, có lẽ là từ đối với anh hùng kính trọng, hoặc là chỉ là đơn thuần cảm thấy Hứa Khinh Chu rất mạnh, đáng giá nó đi kính sợ.

Hắc Trúc Linh đem bầu rượu nhẹ nhàng bỏ vào Hứa Khinh Chu trước người, lại thật sâu nhìn một chút thiếu niên, sau đó dưới chân đạp không, phù diêu mà lên, cuối cùng vào vầng hạo nguyệt kia bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Hạo Nguyệt chi đỉnh.

Cực kỳ nhỏ một góc, Hắc Trúc Linh như là con mèo bình thường ngáp một cái, giãn ra tứ chi, sau đó chọn lấy một cái cực kỳ tư thế thoải mái, cuộn thành một đoàn.

Cũng từ từ ngủ thiếp đi.

Gió nhẹ nhàng thổi qua rừng trúc, Tố Tuyết tuôn rơi rơi xuống, trên lá trúc vụn băng cũng bắt đầu theo nặng càng tróc ra....

Trong rừng trúc.

Tiên Trúc chấn động rớt xuống băng tuyết, lại bắt đầu trong gió khẽ đung đưa, tại dưới ánh trăng, lộ ra được thuộc về nó uyển chuyển dáng người.

Trận chiến kia đánh mười ngày.

Một giấc kia cũng ngủ hồi lâu, khi Hứa Khinh Chu lúc tỉnh lại, tuyết đã trắng thư sinh đầu.

Hứa Khinh Chu ngẩng đầu lên, chậm rãi mở mắt.

Run tận trên thân tuyết đọng, nhìn chăm chú trước mắt bầu rượu, lấy ra, treo ở bên hông, từ từ đứng dậy, bốn phía nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt chi cảnh.

Chấn nhân tâm phách, chỉ một cái liếc mắt, liền đủ để cho thư sinh đời này khó quên.

Tại gió thu đìu hiu bên trong, Hứa Khinh Chu ánh mắt kéo dài, trắng xoá tuyết rơi, nằm ngáy o o chính là mấy triệu nhân yêu.

Bọn hắn liền tụ tại bên người mình.

Tại hàn tuyết bên trong mà ngủ.

Nói thật, cho dù là Hứa Khinh Chu dạng này, thường thấy nhân thế bi thương người đọc sách, đều cảm giác chóp mũi có chút chua.

Cảm thấy chát trong mắt có chút không thoải mái.

Nhìn lên minh nguyệt, đứng tại trong sông băng, Hứa Khinh Chu tự lẩm bẩm.

“Gọi lên một ngày minh nguyệt, theo ta đầy cõi lòng băng tuyết.....”

Thư sinh hỏi hệ thống, ta ngủ bao lâu.

Hệ thống nói.

Không nhiều không ít năm canh giờ mà thôi.

Thư sinh hai hỏi hệ thống, trận chiến kia đánh bao lâu.

Hệ thống đáp.

Bất quá chỉ là mười ngày thôi.

Thư sinh tam vấn hệ thống, trận chiến này chết bao nhiêu người?

Hệ thống nói cái này đến đưa tiền.

Lần này.

Thư sinh phá thiên không có cò kè mặc cả, cũng không có do dự, thậm chí không hỏi giá cả, sảng khoái đáp ứng nói.

Tốt

Nhất thời làm cho hệ thống đều có chút không quá thích ứng, bao nhiêu cảm thấy có chút ngượng ngùng nó cuối cùng thu phí 10. 000 làm việc thiện giá trị.

Thống kê ra một phần cực kỳ kỹ càng chiến tổn danh sách.

Đã phân biệt người cùng yêu.

Còn đã phân biệt trên dưới Tứ Châu chi địa.

Nhìn trước mắt bảng số liệu, Hứa Khinh Chu lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Mười ngày ác chiến.

190 50, 000 sinh linh, tổng cộng chiến tử mười một vạn 3,413 người.

Cái số này.

Nói nhỏ không nhỏ, nói lớn không lớn.

Thương vong thậm chí không bằng mới vừa vào Tiên Trúc bí cảnh lúc, nhân yêu tại cửa vào bộc phát trận chiến tranh kia thảm liệt, người phải chết nhiều.

Nhưng tại Hứa Khinh Chu xem ra, phần này chiến tổn danh sách vẫn như cũ không đủ xinh đẹp.

Trăm năm Tiên Trúc bí cảnh.

Nhật nguyệt giao thế năm mươi lần, dài ban ngày vĩnh dạ tất cả năm mươi, mang ý nghĩa giống lần này một dạng cướp còn có 49 cái tuần hoàn.

Thú triều còn có 49 đợt.

Nếu là mỗi lần đều tổn thất hơn 100. 000 sinh linh, bọn hắn lại còn có thể thủ ở mấy lần.

Sợ là đến cuối cùng.

Cũng chỉ có thể như trước đó những chuyện lặt vặt kia lấy đi ra Tiên Trúc bí cảnh tu sĩ cùng Yêu tộc một dạng.

Mỗi khi kiếp khởi.

Liền liền nấp tại trong rừng trúc, bốn chỗ ẩn núp.

Có thể cái này tuyệt không phải ước nguyện của hắn.

Bởi vì Hứa Khinh Chu tin tưởng vững chắc, chết như vậy người sẽ càng nhiều, cường đại các thiên kiêu tự nhiên có biện pháp sống sót, cùng huyễn thú quần nhau.

Mà những cái kia so với đại chúng tương đối bình thường sinh linh đâu?

Chờ đợi bọn hắn, cũng chỉ có bị săn giết quét sạch mệnh đi.

Thế nhưng là.

Nếu là ở giống trong trận này một dạng, xuất hiện dạng này tỉ lệ chiến tổn, Hứa Khinh Chu đồng dạng không có khả năng tiếp nhận.

Bất quá.

Thư sinh đã sớm có cách đối phó, cũng có bước đầu ý nghĩ.

Bản kế hoạch đều nghĩ ra tốt, liền chờ đợi áp dụng.

Kỳ thật trận chiến này vốn nên có thể không cần thảm như vậy, còn có rất nhiều mặt thức đối mặt thú triều.

Không cần thiết nhất định phải chính diện cứng rắn.

Lại đánh giáp lá cà.

Sở dĩ đánh một trận chiến như vậy, kỳ thật cũng là Hứa Khinh Chu cố tình làm.

Vong ưu quân là vừa thành lập.

Dùng thực lực của mình cùng cộng đồng lợi ích cưỡng ép khóa lại cùng một chỗ.

Hứa Khinh Chu không xác định.

Bọn hắn có thể cùng vong ưu quân chung phú quý, phải chăng cũng có thể cùng chung hoạn nạn.

Cho nên.

Cần một trận chiến tranh đến kiểm duyệt.

Đồng thời.

Cũng cần một trận chiến tranh, đem vong ưu quân khí thế đánh ra đến, đem lực ngưng tụ đánh ra đến.

Đồng dạng, để bọn hắn đúng nghĩa tìm tới lòng cảm mến, để bọn hắn biết, bọn hắn không phải đang vì ai mà chiến.

Cũng không phải vì Hứa Khinh Chu mà chiến.

Bọn hắn là đang vì mình mà chiến.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, đẫm máu giáo huấn, dù sao cũng tốt hơn phí hết tâm tư thuyết giáo.

Có chút đạo lý.

Ánh sáng giảng là vô dụng, cần nhìn, cần làm, cần chính mình đi cảm thụ.

Hi sinh, tử vong.

Vốn là nghĩa xấu.

Thế nhưng là có chút hi sinh không thể tránh né, có chút máu không thể không lưu.

Hứa Khinh Chu muốn đem nơi này đại đa số đều mang đi ra ngoài, hắn liền không thể chỉ nhìn trước mắt.

Hắn cần nhìn chung toàn cục.

Cần không phải tiểu thiện, mà là đại trí tuệ.

Bởi vì cái gọi là.

Thiên hạ việc khó, tất làm tại dễ, thiên hạ đại sự, tất làm tại mảnh.

Nhìn trước mắt cái này khác phong cảnh.

Hứa Khinh Chu đã hữu tâm chua cùng cảm động, đồng thời cũng rất vui mừng, chí ít giờ khắc này, hắn lần thứ nhất, chân chính ý nghĩa thấy được vong ưu quân, vui vẻ hòa thuận.

Cùng một chỗ liều quá mệnh, cùng một chỗ ngủ.

Từ hôm nay về sau, bọn hắn xác thực có thể gọi lẫn nhau một câu huynh đệ.

Yêu cùng người.

Phổ thông cùng bất phàm.

Bình thường cùng tôn quý.

Cuối cùng bất quá cũng là ngủ ở cùng một mảnh trong đống tuyết.

Hôm nay cùng xối tuyết, đời này cũng coi như chung đầu bạc không phải.

Hứa Khinh Chu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vong ưu sách lật ra một tờ, thư sinh thiếu niên từ trong trang sách viết xuống hai chữ.

Là viết: gió xuân.

Đầu ngón tay rơi xuống, thư sinh ánh mắt nặng nề, thấp giọng tự nói.

“Liền đồng ý với các ngươi một trận gió xuân đi.....”

Âm thanh rơi.

Vong ưu trong sách.

Cũng bắn ngàn vạn hào quang, lấy Hứa Khinh Chu dưới chân một phương băng đài làm trung tâm, một trận gió xuân từ trong sách hiện lên.

Tiếp lấy thổi hướng đông nam tây bắc, bốn phương tám hướng.

Gió nổi lên.

Xua tán đi lạnh.

Gió qua.

Hóa lấy hết băng tuyết.

Gió tiếp tục hướng phía trước thổi, thổi tan vụ mai, thổi hết Lẫm Đông.

Thổi qua Tiên Trúc Linh Hải.

Rừng trúc rơi ra một trận mưa.

Tuyết hóa, băng cũng hóa, dòng nước hội tụ thành từng đầu dòng suối từ bắc hướng nam mà chảy.

Ủ ấm gió vẫn còn tiếp tục thổi.

Đổi nhân gian thiên địa.

Một gốc cỏ non phá đất mà lên, sau đó lít nha lít nhít, xanh mơn mởn một mảnh, giống như từ đang ngủ say sớm thức tỉnh.

Càng có từng đoá từng đoá hoa tươi, từ dưới ánh trăng nở rộ, mở chính là như vậy xán lạn.

Đương nhiên, tỉnh lại không chỉ là cỏ, là hoa, là cái kia trúc.

Còn có đầy chiến trường nhân cùng yêu bọn họ.

Bọn hắn tại ấm áp bên trong từ từ mở mắt ra, sau đó đứng dậy, mờ mịt nhìn xem chung quanh, nhìn xem bốn phía hết thảy.

Nghe gió qua, gặp tuyết hóa, gặp băng dung, gặp dòng suối nhỏ lao nhanh, gặp oanh bay cỏ mọc.

Tại dưới ánh trăng, trong chớp mắt tái rồi rừng trúc hai bên bờ.

Bọn hắn không tự chủ được đưa tay, ý đồ nắm chặt cái kia đạo gió xuân.

Đáy mắt ánh sáng tại đang lúc mờ mịt rung động, lại tại trong rung động dần dần cuồng nhiệt.

“Là gió xuân.”

Hạo Nguyệt phía trên.

Hắc Trúc Linh tỉnh lại, nhìn xem cơn gió kia đổi nhân gian, nó nhìn chòng chọc vào thiếu niên lang kia.

Nhất niệm gió xuân lên, tái rồi sơn hà trăm dặm.

Vốn là hàn băng cướp.

Có thể rừng trúc bờ cái kia phương viên trăm dặm tiểu thế giới, lại bởi vì một trận gió, vào xuân.

Nó nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Hỏi mình.

Đây là thư sinh, hay là thần tiên?.