Chương 637: tiệc ăn mừng

Chương 637: tiệc ăn mừng

Gió nổi lên xuân tới, đổi nhân gian, băng tuyết tan rã, vui sướng hướng muộn.

Tại ánh trăng bên trong.

Tự đại trong mộng tỉnh lại, tắm rửa ở dưới ánh trăng, sa vào tại trong gió xuân, mấy triệu tu sĩ thần thái sáng láng, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Cơn gió kia phất qua.

Thổi tan không chỉ là khắp núi băng tuyết, gọi lên cũng không chỉ là trăm mét sâu xuân.

Còn thổi tan mấy triệu tu sĩ trên người mỏi mệt cùng bừa bộn, cũng thổi lên các thiếu niên thiếu nữ xuân phong đắc ý.

Bọn hắn đứng dậy, sừng sững ở trên chiến trường, ánh mắt nhìn về phía cái kia gió nổi lên địa phương, nhìn qua cái kia tiên sinh.

Dáng tươi cười dần dần xua tan chiến trường khói mù, cũng như cái kia Tiên Trúc trong rừng lặng yên nở rộ hoa một dạng, là như vậy xán lạn.

Bọn hắn thắng.

Thật thắng.

Chính diện vỡ vụn vậy ngay cả Thánh Nhân cũng nghe đến đã biến sắc Thú Hải.

Chính như tiên sinh giảng, bọn hắn làm được.

Cho dù quá trình rất không dễ dàng.

Thế nhưng là so với giờ khắc này đắc ý, hết thảy cực khổ lại không đáng nhấc lên.

Giống như dưới chân mảnh đất này.

Mây mở tháng hiện, đã từng hắc ám cũng không đáng nhấc lên.

Băng Dung tuyết hóa, đã từng thấu xương cũng không đáng nhấc lên.

Tiên sinh ưng thuận một trận gió xuân, thổi qua trăm dặm chiến trường, thổi tan khói lửa cùng giá lạnh.

Đồng dạng.

Trong lòng cũng của bọn họ thổi lên một đạo gió xuân.

Vì thế, bọn hắn dương dương đắc ý, nhìn xem tiên sinh, cực nóng lấp kín hốc mắt.

Hứa Khinh Chu thu hồi Giải Ưu sách, nhìn lại đám người, cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm nói

“Chư vị, vất vả!”

Ngừng nói, thư sinh khóe miệng cao cao giơ lên, hai tay mở ra, hô to một tiếng.

“Sau đó, liền để chúng ta không say không nghỉ, uống thật sảng khoái!”

Một sát na.

Nhân yêu vung tay, núi thở vang lên, đinh tai nhức óc!

Chiến đấu kết thúc.

Đạt được ước muốn.

Tam quân quy doanh.

Bày xuống một trận tiệc ăn mừng, tiên sinh hình như có ma lực bình thường, liên tục không ngừng lương thực từ vong ưu trà lâu phát điên bình thường ra bên ngoài chuyển.

Từng vò từng vò rượu ngon chồng chất như núi.

Ngày xưa trăm dặm liên doanh, hôm nay trăm dặm tiệc rượu.

Từng đoàn từng đoàn đống lửa dấy lên.

Từng cái quần thể ngồi vây quanh, mùi rượu rực rỡ tại trong rừng trúc, nghe hoan thanh tiếu ngữ mảng lớn.

Hứa Khinh Chu hôm nay tâm tình không tệ.

Hệ thống hôm nay tâm tình càng không sai.

Bởi vì.

Ngày xưa keo kiệt thư sinh lang, hôm nay phát điên bình thường tiêu phí.

Đầu tiên là gọi lên một đạo gió xuân, ưng thuận trăm dặm đầu xuân.

Tiếp lấy vung tay lên.

Rượu, thịt, lương.

Mua đâu chỉ một điểm nửa điểm.

Mặc dù.

Rượu kia, cái kia thịt, cái kia lương giá cả không cao, thế nhưng là không làm gì được ở số lượng quá nhiều.

Vô cùng đơn giản.

Thư sinh liền tiêu phí hơn mấy triệu.

Đây đối với tài sản hơn chín ngàn vạn Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng là một bút không ít tiêu phí.

Thế nhưng là.

Bây giờ cao hứng.

Hắn cũng tới một trận toàn trường tiêu phí, Hứa Công Tử tính tiền phóng khoáng.

Thăm hỏi tam quân.

Hắn cảm thấy bọn hắn đáng giá, đáng giá chính mình tốn hao cái này mấy trăm vạn làm việc thiện giá trị khoản đãi.

Trên yến tiệc.

Hứa Khinh Chu đi đến trước sân khấu, kính ba chén rượu.

Một kính Tiên Trúc bí cảnh, để cho chúng ta gặp nhau một đường.

Duyên phận.

Mấy triệu đại quân cùng uống.

Nhị Kính chư quân huyết chiến, thắng được hôm nay vinh quang.

Vinh quang.

Mấy triệu đại quân cũng cùng uống.

Ba kính chiến tử anh linh, một bát liệt tửu vẩy hướng đại địa.

Nhớ lại.

Mấy triệu đại quân cũng như là, tóe lên đầy đất hoa bia.

Ba chén rượu tất.

Hứa Khinh Chu lại nói chút nói.

Hắn nói miệng hắn đần, không biết nói chuyện, hắn nói bọn hắn rất tuyệt, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hắn nói chư quân cùng nỗ lực, lại sáng tạo huy hoàng.

Hắn thổi trâu, cũng vẽ lên bánh, cuối cùng lại uống một chén rượu.

Nói thật tại trong rượu, tình cảm ở trong lòng.

Cho nên hắn uống một hớp nguyên một bát, quả nhiên là hào sảng.

Hắn để mọi người ăn ngon uống ngon, không say không về.

Thư sinh còn nói, thịt bao no, đồ ăn bao no, rượu quản say, để mọi người ăn ngon uống ngon, xuất ra đánh trận kình.

Uống một cái nhẹ nhàng vui vẻ mồ hôi lâm ly đến.

Thư sinh kể xong nói.

Liền nghe cái kia trăm dặm âm thanh ủng hộ, quả nhiên là núi kêu biển gầm bình thường điên cuồng.

Mọi người tốp năm tốp ba, bốn, năm phần mười bầy, sáu bảy ngồi chung, tám chín cùng uống, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu.

Cãi nhau, cười cười nói nói.

Huyên náo không ngừng bên tai....

Có người kia và yêu ôm vào cùng một chỗ, hô to huynh đệ.

Cũng có thiếu niên kia cùng cô nương ngồi cùng một chỗ, ngâm thi tác đối.

Càng có, lão nhân cùng thiếu niên nâng chén cùng say, chuyện trò....

Còn có tiểu thư cùng tùy tùng, thiếu gia cùng nha hoàn.

Hết thảy sớm đã không còn là nguyên bản dáng vẻ, giữa bọn hắn ngăn cách từ từ trở thành nhạt, đặc biệt là qua ba lần rượu.

Đập vào mắt liền đều là Bào Trạch huynh đệ.

Bọn hắn không còn quan tâm người cùng yêu phân chia, cũng không quan tâm bên trên cùng dưới định nghĩa.

Mà là tìm được cùng mình hứng thú tương đắc, trò chuyện đến, uống, chia sẻ lấy thắng lợi vui sướng.

Toàn bộ vong ưu trụ sở đèn đuốc sáng trưng, phi thường náo nhiệt.

Mà ở trong đó.

Lại lấy vong ưu trà lâu tòa tiểu viện kia nhất là ồn ào náo động.

Người đến người đi, mời rượu người nối liền không dứt, bây giờ cao hứng, tiểu viện toàn bộ ngày mở ra vì vậy đầy ắp người bầy.

Hứa Khinh Chu ngồi tại bàn dài trước, mặt phiếm hồng hà, bên người vò rượu lăn xuống sáu bảy, một chén tiếp lấy một chén.

“Tiên sinh, ta mời ngươi một chén, cảm tạ ngươi.”

“Tốt, uống!”

"tiên sinh, ta không biết nói chuyện, đều tại trong rượu."

Đến

"tiên sinh, ta làm, ngươi tùy ý.."

Làm

Thư sinh thiếu niên, quả nhiên là hăng hái, ai đến cũng không có cự tuyệt, uống gọi là một cái thiên hôn địa ám.

Cũng may.

Bốn phía có mấy cái như vậy cô nương, tửu lượng còn có thể, không ngừng thay tiên sinh cản rượu, chia sẻ chút hỏa lực.

Nếu không.

Sợ là thư sinh đã sớm tìm không thấy nam bắc.

Cứ việc thư sinh tửu lượng coi là thật rộng lượng, thế nhưng là rượu không say lòng người người từ say không phải.

Về sau.

Khê Vân gặp nhà mình Tiểu Chu Thúc gánh không được, trở mặt tại chỗ, hai tay chống nạnh, hướng môn kia một trạm trước.

Vũ động nắm tay nhỏ, tức giận nói:

“Không dứt, đều không cho phép đi đến tiến vào, ai tại dám đi vào tìm Tiểu Chu Thúc uống rượu, ta liền đập chết các ngươi.....”

Trong nháy mắt.

Dọa chạy một đống lớn mãnh nam.

Muốn nói.

Ở chỗ này vô số người cùng yêu bên trong, làm một cái nguy hiểm hệ số bảng xếp hạng.

Mặc kệ là người hay là yêu.

Đứng hàng thứ nhất, nhất định là Khê Vân.

Mà lại xa xa dẫn trước.

Không nói trước nàng đánh người có đau hay không.

Nhưng là bị hắn hố qua đều rõ ràng, đó là thật khắc cốt minh tâm a.

Không thể trêu vào, thực tình không thể trêu vào.

Thấy vậy một màn.

Từ cũng là trêu đến trong viện một đám, không biết nên khóc hay cười.

Nam ôm bụng cười, cười đến phóng khoáng.

Cô nương che mặt, oanh oanh yến yến.

Chỉ có Khê Họa một người, khóe môi nhếch lên một vòng đắng chát, nhìn xem nhà mình cô nương, giận dữ nói:

“Ngại, ta sinh cô nương, cho người khác làm áo bông, ta khổ a....”

Thi Vân tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, sẵng giọng: “Cắt...đáng đời!”

“Nương tử, đó cũng là con gái của ngươi a.”

“Ta biết.”

“Ngươi liền không khó chịu sao?”

Thi Vân tự mình miệng nhỏ ăn thịt, chậm rãi nói: “Có cái gì tốt khó chịu a, chúng ta cô nương vốn chính là tiểu tiên sinh nuôi lớn.”

Nói đột nhiên quay đầu, hung hăng trợn mắt nhìn Khê Họa một chút, oán giận nói: “Lại nói tiếp còn không phải trách ngươi, nhất định phải mang ta đi tìm thơ cùng phương xa, đem Khê Tiên Triều ném cho cô nương, không phải vậy cô nương có thể như vậy phải không?”

Khê Họa nghẹn lời, đúng là một câu cũng nói không nên lời, cuối cùng đành phải ngửa đầu nhìn trời, nói sang chuyện khác:

“Đêm nay mặt trăng thật đẹp a.”

Thi Vân ngẩng đầu liếc qua, cảm thấy còn có thể.

Khê Họa nhìn về phía Thi Vân, đầy rẫy nhu tình, ẩn ý đưa tình nói

“Bất quá, Vân Vân, ngươi so mặt trăng còn đẹp.”

Thi Vân nôn khan, ghét bỏ nói

“Ngươi thật buồn nôn.”

Khê Họa: “Không lãng mạn sao?”

Thi Vân: “Nếu không phải nhìn dung mạo ngươi đẹp mắt, ta thật muốn đem ngươi đạp...”

Khê Họa tang nghiêm mặt, cả người dường như bị bao phủ tại trong hắc ám.

“Sư phụ, ngươi thay đổi...”.