Chương 638: Thanh Diễn cùng hòa thượng.

Chương 638: Thanh Diễn cùng hòa thượng.

Tiên Trúc bí cảnh, vong ưu trà lâu, ung dung bóng đêm, từng tiếng đãng.

Trong viện một góc diễn ra một trận đại chiến.

Chỉ gặp trên bàn kia, bày biện hai cái trâu thui nguyên con, nguyên một chỉ loại kia.

Rất lớn.

Lúc này Vô Ưu cầm trong tay Ngọc Địch, đứng tại trên ghế, con mắt mở thật to, vụt sáng vụt sáng.

Chầm chậm đảo qua bốn phía, rất nghiêm túc hỏi:

“Chuẩn bị xong chưa?”

Vô Ưu bên người, một trái một phải, tiểu hòa thượng hòa thanh diễn đã sớm lột lên tay áo, đối mắt nhìn nhau, không ai nhường ai.

Đáy mắt tràn đầy vẻ cảnh giác, chiến ý dâng cao.

Phảng phất có một đám lửa, ngay tại cháy hừng hực, để cho người ta chạm vào cảm giác nó đốt.

Phía sau bọn hắn đám người tự giác chia hai nhóm, cấm thanh bất ngữ, thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm hai vị hảo hán.

Tại Vô Ưu hỏi thăm đằng sau, hai người đồng thời nhìn về phía mặt bàn kia, đem ánh mắt rơi vào hai cái trâu thui nguyên con trên thân.

Nhao nhao gật đầu, trăm miệng một lời chém đinh chặt sắt nói:

“Chuẩn bị xong.”

Vô Ưu nhìn xem bên trái, lại nhìn xem bên phải, “Các ngươi còn có lời gì muốn đối với đối thủ nói sao?”

Tiểu hòa thượng việc nhân đức không nhường ai, trong mắt tràn đầy tự tin, ôn thanh nói:

“Tiểu tăng 5 tuổi nhập lôi trì, tám tuổi thụ giới, chín tuổi phá giới, nhậu nhẹt, tinh tế đếm, đến nay đã có hơn một ngàn năm, ta nếm qua thịt trâu, không có mấy triệu đầu, cũng có 100. 000 đầu.”

“Thanh Diễn thí chủ, mặc dù ngươi so tiểu tăng nhỏ một chút, cùng tiên sinh quan hệ rất tốt, nhưng là tiểu tăng cũng sẽ không để cho ngươi.”

Thanh Diễn hừ lạnh, mặc mi nhíu lên, trong giọng nói tràn đầy khinh miệt.

“Ta cả đời này, trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, bơi trong nước, trong đất chui, có thể ăn, ta nếm qua, không thể ăn, ta cũng nếm qua.”

“500 năm, bị ta ăn hết đồ vật, có thể giả bộ đầy nửa cái hạo nhiên, không cần ngươi để?”

Nghe nói hai người lời nói, bốn phía thổn thức một mảnh.

Có người trừng mắt châu mặt mũi tràn đầy không thể tin, có người chặc lưỡi, hoài nghi tràn ngập hốc mắt, còn có không ít người nhỏ giọng nói nhỏ, âm thầm nói xấu trong lòng.

Thái Sơn xùy thanh nói “Cái này hai là thật khoác lác a.”

Xích Đồng thản nhiên nói: “Cũng không phải, có thể ăn được hay không ta không biết, bất quá thổi là thật khoác lác.”

Lâm Sương Nhi nhìn lên trên trời nhỏ giọng nói: “Ta thấy được bốn đầu trâu?”

Kiếm linh trời khó hiểu nói: “Chỗ nào bốn đầu? Không phải hai đầu sao?”

Lâm Sương Nhi chân thành nói: “Trên trời còn tung bay hai đầu.”

Phương Thái Sơ đụng đụng bên người đang xem lấy Thanh Diễn Thư Tiểu Nho, nuốt ngụm nước miếng.

“Tiểu nho, ngươi nói bọn hắn thật có thể ăn xong sao? Lớn như vậy một con trâu oa.”

Thư Tiểu Nho không hề nghĩ ngợi, liền nói: “Tiểu hòa thượng không biết, bất quá con hàng này, nhất định có thể.”

Phương Thái Sơ hít một hơi lãnh khí, “Tê....thật hay giả.”

Thư Tiểu Nho có chút kiêu ngạo cười nói:“Rửa mắt mà đợi.”

Một đám người vây xem khe khẽ bàn luận, thấp giọng nói nhỏ, trong mắt tràn đầy chờ mong, tại tu vi bị áp chế tình huống dưới.

Ăn một bữa xong nguyên một con trâu, ý nghĩ như vậy không thể nghi ngờ là bắn nổ, thế nhưng là giờ này khắc này, lại liền tại bọn hắn trước mắt, sắp diễn ra.

Mặc dù còn chưa có bắt đầu, mặc dù hai người phi thường tự tin.

Thế nhưng là.

Tại đại đa số người xem ra, cái này căn bản là không thể nào, ăn xong một con trâu, không khác người si nói mộng.

Liền ngay cả Yêu tộc lông vàng cùng Bạch Minh đều biểu thị, tại duy trì nhân loại hình thái hình thức bên dưới, hai người bọn họ cũng làm không được.

Đây chính là sư tử cùng lão hổ a.

Bọn hắn đều không được.

Trước mắt hai người này thật có thể đi?

Mà lại.

Hai người thổi trâu đây không phải là bình thường lớn, người bình thường khoác lác, ngược lại là còn tốt, chỉ là hai người bọn họ tổ hợp này hướng nơi này vừa đứng.

Nói ra lời như vậy.

Nói thật.

Thật có chút là lạ, một tên hòa thượng, một cái che mắt mù lòa.

Một người xuất gia nói dối, một kẻ mù lòa nhắm mắt thổi a đây là....

Bất quá.

Đối mặt chất vấn, tiểu hòa thượng hòa thanh diễn nhưng thủy chung duy trì bình tĩnh, đối với tiếng đùa cợt càng là mắt điếc tai ngơ, trong mắt chỉ có đối thủ cùng trên bàn thịt.

Thanh Diễn nói xong, tiểu hòa thượng cười cười nói: “Cái kia tiểu tăng liền không khách khí.”

Thanh Diễn đối với tiểu hòa thượng vẫy vẫy tay, “Phóng ngựa tới, để cho ta nhìn xem ngươi bao nhiêu cân lượng.”

Vô Ưu thấy hai người chuẩn bị sẵn sàng, đem trong tay Ngọc Địch cao cao nâng quá đỉnh đầu.

“Dự bị chuẩn bị!”

Thanh Diễn, tiểu hòa thượng trong nháy mắt như lâm đại địch.

Bốn phía đám người cũng tại thời khắc này ngừng thở, đình chỉ nghiên cứu thảo luận, cấm thanh bất ngữ.

Vô Ưu ngọc trong tay địch cũng tại thời khắc này, đúng hẹn rơi xuống.

“Bắt đầu!”

Cũng là ở trong nháy mắt này, hai người động.

Tiểu hòa thượng hai tay đều xuất hiện, năm ngón tay thành trảo, xác nhận dùng ra phật môn công pháp long trảo thủ, trong nháy mắt, liền đem trên lưng trâu hai đầu lưng thịt kéo xuống.

Tả hữu bày đầu, điên cuồng gặm cắn.

Mắt lộ hung quang, rất có một bộ không chết không thôi thái độ.

Mà trái lại Thanh Diễn, lại là bình tĩnh lạ thường, chỉ gặp hắn không chút hoang mang rút ra bên hông dao phay.

Một đao chém xuống.

Một con trâu chân cách trâu mà đi, Thanh Diễn đem dao phay cắm ở trên bàn, một tay giơ lên cái kia to lớn đùi trâu.

Hung hăng cắn một cái, lập tức miệng đầy chảy mỡ.

Tranh tài vừa mới bắt đầu

Hai người liền cho thấy đối với ăn thịt cực mạnh lực thống trị.

Miệng kia từ bắt đầu liền không có ngừng qua, cái kia yết hầu càng là không có yên tĩnh qua.

Một màn như thế, thấy bốn phía người biểu lộ gọi là một cái đặc sắc xuất hiện.

Bọn hắn chỉ muốn hỏi một vấn đề.

Miệng không chua sao?

Chiến đấu tiếp tục, hai người ăn rất nhanh, nhưng là trâu rất lớn, cái này đã chú định chính là một trận dài dằng dặc đánh giằng co.

Sau lưng.

Hai nhóm nhân mã người ủng hộ, bắt đầu nhỏ giọng hò hét, cho mình ủng hộ đối tượng góp phần trợ uy.

“Ủng hộ....ủng hộ....”

“Lão nhị, gặm nó, vào chỗ chết gặm.”

“Lão nhị thúc, ta xem trọng ngươi nha....”

“Thập Giới đại sư, thêm chút sức a.”

“Đại sư, gia tốc a, đại sư....”

Hai người ăn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, sau lưng lại là kêu rất thưa thớt, dù sao đây là nguyên một con trâu a.

Bọn hắn cảm thấy.

Hẳn là không người ăn xong, đặc biệt là đám nữ hài tử, nhìn xem bọn hắn cái kia điên cuồng ăn cái gì bộ dáng, đáy mắt đều hiện lên dị dạng quang mang.

Chỉ cảm thấy.

Tốt đầy mỡ, thật đáng sợ.

Nhìn lại một chút uống rượu tiên sinh.

So với trước mắt hai vị huyễn thịt mãnh nam, bọn hắn cảm thấy mình vẫn tương đối ưa thích giống tiên sinh như thế, nhã nhặn.

Trừ

Thư Tiểu Nho, nàng cảm thấy, chỉ cần là cố gắng nam tử, đều là anh tuấn, tiên sinh đẹp trai, Thanh Diễn cũng đẹp trai.

Về phần tiểu hòa thượng.

Rất không đứng đắn, cho nên nàng không thích.

Bất quá.

Trước mắt đến xem, Thanh Diễn duy trì âm thanh, rõ ràng là muốn bao nhiêu tại tiểu hòa thượng, đây khả năng chính là cái gọi là sân nhà ưu thế.

Chu Trường Thọ không biết lúc nào, lại nhảy ra gây sự, lần này còn kéo tới Lão Vương, đến chết không đổi hắn, lại làm một cái đánh cược.

Kéo cuống họng hô:

“Tới tới tới, khai bàn, khai bàn.”

“Bên trái tiểu hòa thượng, bên phải sông Thanh Diễn, một bồi hai, một bồi hai.”

“Mua định rời tay lạc, mua định rời tay.”

Bầu không khí đến, rượu cũng tới đầu, chúng thiên kiêu vậy cũng nghiêm túc, móc ra áp đáy hòm túi tiền, chính là một trận đánh cược.

Mắt xanh nói “Cái này có ý tứ, ta cược sông Thanh Diễn thắng, ai bảo hắn cùng tên của ta giống như vậy đâu, duyên phận a, ép một triệu linh thạch.”

Bạch Minh lúc này khiêu khích nói: “Tốt, ngươi cược sông Thanh Diễn, ta liền cược tiểu hòa thượng, 1,5 triệu...”

Mắt xanh lúc này không vui, đặt thêm nói “Cùng ta làm đúng không, ta lại thêm một triệu..”.