Chương 639: một mảnh tường hòa.

Chương 639: một mảnh tường hòa.

Nho nhỏ trúc viện, đặc sắc xuất hiện.

Một bên, hai tên gia hỏa chính mượn sáng tỏ ánh nến, đang điên cuồng huyễn, một ngụm tiếp lấy một ngụm.

Sau lưng ủng hộ âm thanh không ngừng.

Vô Ưu đứng tại ghế dài phía trên, không quên kích tình giảng giải.

Nói là xem trọng Thành Diễn, cũng nói tiểu hòa thượng không tầm thường, hai bên cũng khoe, hai bên cũng không đắc tội.

Nói sinh động, giống như đúc, bất quá người sáng suốt nhưng cũng có thể nghe được, nhiều ít vẫn là có chênh lệch chút ít hướng nhị ca.

Có mất công bằng.

“Chúng ta có thể nhìn thấy, chúng ta Giang Thanh Diễn tuyển thủ rất mạnh a, còn tại gia tốc, cơ bản không nhai, làm nuốt, quá ngưu, quả nhiên không thẹn ăn hàng hai chữ.”

“Khụ khụ, xem ra chúng ta Thập Giới sư phụ phải cố gắng lên....chờ chút, Thập Giới sư phụ cũng làm nuốt, không tốt, ế trụ....nhanh, cầm nước, cho cầm nước....”

Vô Ưu vỗ bộ ngực nhỏ, tiếp tục kích tình giải thích.

"còn tốt, còn tốt, xem ra chúng ta Thập Giới sư phụ là đánh cược tính mạng, mặc dù trước mắt tạm thời rớt lại phía sau, nhưng là, liền phần này dám cược mệnh dũng khí cùng tư thế, rất thêm điểm, thắng bại còn chưa thể biết được a...."

Trêu đến bốn phía người, nhao nhao phình bụng cười to.

Một bên khác.

Đánh cược bắt đầu, là người hay là yêu, nhao nhao hào sảng đặt cược, bàn dài phía trên, túi trữ vật chồng chất như núi.

Nơi đây tiểu viện, phần lớn đều là làm cho có danh tiếng thiên kiêu, cái nào không phải hào ném thiên kim chủ.

Tiền đánh bạc ngắn ngủi một hồi thời gian, sớm đã hơn vạn vạn số lượng.

Cũng rất rõ ràng, áp Thành Diễn thắng, rõ ràng so tiểu hòa thượng nhiều một ít, thế nhưng là tỉ lệ đặt cược nhưng đều là 1 so với 2.

Nếu là Thành Diễn thắng.

Chu vi căn bản là lại phải phá sản, mắc nợ từng đống.

Bất quá.

Thời khắc này Chu Trường Thọ lại là dương dương đắc ý, sớm làm lên xuân thu đại mộng.

Dùng ý nghĩ của hắn chính là.

Trâu này nếu là hai người đều ăn không hết, như vậy thì là bất phân thắng bại, hoa màu thông sát.

Cho nên số tiền này đều là hắn.

Mắt hiện kim quang, xoa xoa tay chưởng, một mặt tham tiền cùng nhau.

“Hắc hắc, phát phát, lần này là thật phát.”

Vương Trọng Minh tự nhiên cũng không khá hơn chút nào, cùng Chu Trường Thọ nghĩ không lệch mấy.

Không thể phủ nhận Thành Diễn rất có thể ăn.

Thế nhưng là bọn hắn cũng chưa từng thấy qua Thành Diễn một người nếm qua một con trâu.

Lượng cơm ăn là hơi bị lớn, nhưng cũng không đến mức khoa trương như vậy.

Đồng thời.

Tiên Trúc trong bí cảnh, cảnh giới bị áp chế đến võ phu cảnh bọn hắn, muốn gian lận đều không làm được, càng không khả năng đã ăn xong...

Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, quả thực là vì Chu Trường Thọ lau một vệt mồ hôi, uống một hớp rượu, thán một tiếng khí.

Hại

Chu Trường Thọ tâm tư, Hứa Khinh Chu há lại sẽ nhìn không thấu, thế nhưng là...hắn chỉ muốn nói, bọn hắn hay là kiến thức quá nhỏ bé.

Không hiểu rõ Thành Diễn.

Buông ra ăn, con trâu kia hắn là thật có thể ăn xong a.

Mặc dù hắn cũng không hiểu, tiểu tử này bụng kia cứ như vậy lớn, vì cái gì như vậy có thể giả bộ......

Tóm lại.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Chu Trường Thọ đời này đều được trả nợ.

Có đánh bạc địa phương tự nhiên không thể thiếu Tiểu Khê Vân, nàng chẳng biết lúc nào, tiến tới Hứa Khinh Chu bên người.

Nhu thuận cho Hứa Khinh Chu rót một chén rượu, nhìn qua ngay tại cháy bỏng chiến trường kia, yếu ớt hỏi:

“Tiểu Chu Thúc, ngươi nói, Thành Diễn thúc có thể ăn xong không?”

Thư sinh ghé mắt nhìn tiểu nha đầu một chút, lập tức liền biết nàng muốn làm gì, nhàn nhạt hỏi: “Nhìn xem chẳng phải sẽ biết.”

Khê Vân đung đưa Hứa Khinh Chu cánh tay, làm nũng nói: “Ai nha, ngươi liền nói cho ta biết thôi?”

Thư sinh đối với tiểu gia hỏa này từ trước đến nay không có quá lớn sức chống cự, đặc biệt là nàng nũng nịu thời điểm.

Có thể là bởi vì chính mình thật xem nàng như cháu gái nuôi đến nguyên nhân đi.

Chậm rãi giảng một câu.

“Lão Vương đời này, xem như cắm trường thọ trên tay.”

Lời này ý gì.

Khê Vân tất nhiên là ngầm hiểu, cái này không phải liền là tại nói cho Khê Vân, Lão Vương bị chu vi cho hố thôi.

Nhìn một chút bàn đánh bạc.

Ai thua ai thắng, đó là liếc qua thấy ngay.

Điềm Điềm cười nói: “Tạ ơn Tiểu Chu Thúc.”

Sau đó đứng dậy, sải bước đi tới đánh cược trước đó, đại thủ đập bàn, dọa Lão Vương cùng trường thọ hai người giật mình.

Khê Vân chăm chú nhìn chằm chằm hai người, lớn tiếng nói:

“Ta muốn đầu tư...”

Hứa Khinh Chu thân thể từ từ ngã về phía sau, đem toàn bộ thân thể lười biếng tựa vào trên ghế trúc.

Uống một ngụm đại tửu, nhìn một chút minh nguyệt.

“Thật đúng là nhà dột còn gặp mưa a.”

“Đến, lần này hai đời không có.”

Trì Cảnh chẳng biết lúc nào, đi tới Hứa Khinh Chu trước người, tùy ý tọa hạ, Lạc A A hỏi:“Tiên sinh đang suy nghĩ cái gì đâu?”

“Không có.”

“Lão hủ cùng ngươi uống một chén.”

Tốt

Đánh cược tiếp tục, tranh tài vẫn như cũ, Chu Trường Thọ còn tại làm lấy chính mình xuân thu đại mộng.

Thế nhưng là.

Hiện thực lại đã chú định hắn giấc mộng này làm không lâu dài.

Như hắn sở liệu.

Tiểu hòa thượng xác thực không ăn xong.

Nhưng là Thành Diễn là đã ăn xong.

Chu Trường Thọ mắt trợn trắng lên, trực tiếp ngã trên mặt đất, ngất đi, to lớn tâm lý chênh lệch đánh thẳng vào bộ ngực của hắn.

Quả nhiên là nhất niệm Thiên Đường, nhất niệm Địa Ngục.

Vương Trọng Minh chạy nhanh chóng, làm bộ cái gì cũng không biết, không liên quan đến mình, thế nhưng là trong lòng sớm đem Chu Trường Thọ tổ tông mười tám đời hỏi mấy lần.

Thành Diễn hoàn toàn xứng đáng, đoạt lấy cơm khô chi vương.

Một con trâu.

Ăn sạch ánh sáng, không chỉ có cho người ta làm mộng, cho đám Yêu tộc cũng làm mộng.

Cũng coi là ở chỗ này lưu lại một đoạn giai thoại.

Tin tưởng không lâu sau đó, mọi người nhấc lên ăn cơm, đều sẽ nhớ tới Thành Diễn, một trận xoáy một con trâu...

Ánh trăng vẫn như cũ, rừng trúc ung dung, gió đêm phơ phất, yến hội vẫn như cũ, chỉ là so với bắt đầu cái kia rung trời huyên náo, lúc này yên tĩnh chút.

Hay là rất ồn ào.

Lại không nháo đằng.

Dưới ánh trăng trong tiểu viện.

Tốp năm tốp ba, nói chuyện trời đất, đều có lời nói

Gặp hai tên thiếu niên lang, ngồi xổm ở trên tường viện, nhìn lên trên trời mặt trăng, uống vào liệt tửu, nghĩ đến lẫn nhau cái kia yêu mà không được cô nương......

Trì Duẫn Thư cùng Lâm Sương Nhi ngồi xổm ở tường viện bên dưới, đồng dạng nhìn xem mặt trăng, nhỏ giọng nói chuyện với nhau, nhớ tới mong mà không được tiên sinh.

Đồ Không Nhi, Phương Thái Sơ, Thư Tiểu Nho vây tại một chỗ, kể ngưỡng mộ thiếu niên lang.

Đồ Không Nhi nói.

Ta thích giống tiên sinh một dạng nam hài, dáng dấp đẹp mắt.

Phương Thái Sơ nói.

Ta cũng ưa thích giống tiên sinh một dạng nam hài, kiến thức rộng rãi.

Chỉ có Thư Tiểu Nho mỉm cười nói.

So với tiên sinh như thế, ta càng ưa thích có chút ngu ngơ thiếu niên lang.

Hai người tự nhiên biết Thư Tiểu Nho nói tới ai.

Một người nói, ngươi nói chính là lão nhị kia đi.

Thư Tiểu Nho phủ nhận, đỏ bừng khuôn mặt.

Người còn lại nói, tốt thì tốt, chính là quá tham ăn...

Thư Tiểu Nho không có phủ nhận, quả thật có thể ăn, bất quá còn tốt, khẽ cắn môi, cũng nuôi nổi.

Ba người cười cười nói nói, trong lòng đều chứa riêng phần mình như ý lang, cho nên cười coi là thật đẹp mắt.

Tự nhiên là tiện sát một bên đám người.

Bạch Minh hoàn toàn như trước đây khiêu khích lấy mắt xanh, “Ngại, con lươn nhỏ, nhà ngươi Đồ Không Nhi đang suy nghĩ nam nhân khác đâu...”

Mắt xanh chỉ là cười cười, uống một ngụm, đúng là xưa nay chưa thấy không có đỗi Bạch Minh.

Cái này khiến bên người Yêu tộc mấy người đều cảm giác được có chút giật mình.

Ngày xưa đề cập Đồ Không Nhi liền bạo tạc mắt xanh, hiện tại thế mà thờ ơ, còn có tâm tình uống rượu?

“Ngươi hôm nay thế nào?”

“Cái gì thế nào?”

“Không phải là bị huyễn thú triều cho đánh ngốc hả.”

Trắng đối phương một chút, mắt xanh nói ra: “Ngươi mới choáng váng đâu, cút sang một bên.”

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Chỉ cảm thấy trước mắt mắt xanh trở nên có chút lạ lẫm, tựa hồ càng lý tính.

“Đừng nhìn ta như vậy, ta hiện tại chỉ muốn gây sự nghiệp, nữ nhân sẽ chỉ ảnh hưởng ta rút đao tốc độ.”

“Chậc chậc, ngươi thật thay đổi.”

“A....khiến cho các ngươi không thay đổi giống như.”

Đám người khẽ giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, đúng vậy a, bọn hắn cũng thay đổi, mỗi người cũng thay đổi.

Cho dù không biết là từ lúc nào bắt đầu biến.

Hiểu ý cười một tiếng, nâng chén cùng uống.

“Ha ha ha ha!”

“Đến uống rượu!!”

Còn có một tên hòa thượng cùng một cái che mắt đại hán, nửa nằm tại một cây Tiên Trúc trên căn, sờ lấy tròn trịa bụng, thần sắc bỗng nhiên.

Hòa thượng nói: “Ngươi là ta gặp qua có thể nhất ăn người, rất mạnh....”

Thành Diễn đạo: “Ngươi cũng không tệ......”.