Chương 640: kiến tạo một tòa thành

Chương 640: kiến tạo một tòa thành

Từng cái cùng chung chí hướng quần thể nhỏ tụ tập cùng một chỗ, tại mảnh này dưới ánh trăng uống, mỗi một tờ trên mặt đều tràn đầy nụ cười xán lạn.

Hứa Khinh Chu đồng dạng thân ở trong đó.

Nơi này khắc mà nói, mỗi người đều không cô độc, nhìn xem bọn hắn, thư sinh lang khóe miệng từ đầu đến cuối đều là ép không xuống độ cong.

Trận này cuồng hoan thuộc về mỗi người, liền như là lúc trước trận kia thắng lợi bình thường.

Đương nhiên.

Nơi đây giữa thiên địa, hay là có một tên là cô độc, đó chính là trên ánh trăng cái kia Trúc Linh.

Chỉ là, nó sớm đã thành thói quen cô độc thôi.

Bất quá.

Mắt thấy tối nay trận này cuồng hoan, nó vẫn còn có chút ý nghĩ.

Đối với nó tới nói, đây là một đám rất không giống với sinh linh.

Cùng lúc trước tới qua, dáng dấp đều như thế, thế nhưng là bọn hắn làm sự tình lại hoàn toàn không giống.

Có như vậy trong nháy mắt.

Nó đang suy nghĩ, có phải hay không bên ngoài rừng trúc vùng trời kia bên dưới, lại đổi thiên địa.

Đáng tiếc.

Nó vốn là ra không được, suy nghĩ cũng trắng muốn.

Sau thế nào hả!

Mọi người tại màn trời bên dưới say mèm, sau đó lần lượt thiếp đi, say ngã tại mảnh này tha hương dưới ánh trăng.

Tốp năm tốp ba, ngã trái ngã phải.

Hứa Khinh Chu từ trong đám người đứng dậy, tắm rửa lấy gió đêm, hàn ý hơi lên, nhưng cũng thanh tỉnh, nhìn xem bốn phía ngã trái ngã phải các thiếu niên.

Nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì.

“Ngủ đi, ngủ đi, là nên nghỉ ngơi thật tốt.”

Trận chiến kia đánh mười ngày, bọn hắn tạm thời rồi nghỉ ngơi nửa ngày, lại liền bị chính mình một trận gió xuân tỉnh lại.

Hiện tại lại say nửa ngày.

Xác thực nên ngủ say một trận.

Thư sinh khởi hành, vào trà lâu, lên lầu hai, đi vào phía trước cửa sổ trên bàn ngồi xuống.

Đẩy ra cửa sổ, ánh trăng vẩy vào bệ cửa sổ......

Thư sinh cách không, nhìn chăm chú minh nguyệt.

Thâm trầm một chút, nhếch miệng lên, ấm áp như xuân tháng ba gió.

Sau đó thu hồi ánh mắt.

Mượn ánh nến bắt đầu chấp bút mà sách.

Thư sinh rất rõ ràng, đây hết thảy chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, rất nhiều rất nhiều.

Bất quá vì mộng tưởng, thư sinh nhiệt tình tràn đầy......

Minh nguyệt phía trên, Hắc Trúc Linh con mắt đi lòng vòng, nó rất xác định, thư sinh nhất định biết mình ở trên đây.

Hắn thấy được nó.

Giống như tại vùng ao nước kia một dạng.

————

Trận kia ngủ say bao lâu, không ai nhớ kỹ, bọn hắn chỉ biết là, ngủ lúc minh nguyệt, tỉnh lại hay là minh nguyệt.

Trời vẫn như cũ lờ mờ.

Không thể so với dài ban ngày lúc cái kia biển cát ồn ào náo động, thế giới rất an tĩnh, trừ thỉnh thoảng xẹt qua tiếng gió, cùng với rừng trúc vũ động âm thanh.

Yên tĩnh không gì sánh được.

Hứa Khinh Chu ưng thuận Bách Lý Xuân Thiên cũng trong đêm giá rét từng chút từng chút bị từng bước xâm chiếm.

Hàn ý lại lên, mặt đất chẳng biết lúc nào bắt đầu kết băng.

Bầu trời cũng lần nữa rơi xuống bông tuyết, dưới bóng đêm đại địa, lại biến thành một mảnh trắng noãn chi cảnh.

Nho nhỏ trà lâu lại ánh nến tươi sáng.

Còn sót lại thời kỳ, thẳng đến mặt trời mọc, bọn hắn đều đem không có việc gì, liền như là cái kia ngủ đông gấu bình thường.

Bọn hắn tựa hồ cũng tiến nhập ngủ đông.

Trừ ăn ra, chính là ngủ, lẫn nhau chuyện phiếm, cãi nhau, hưởng thụ lấy bản này không nên có an nhàn.

Một ngày.

Hứa Khinh Chu triệu tập các tướng lĩnh bọn họ, tại trong trà lâu mở một cái hội, trong hội chỉ nói luận một chút.

Đón lấy trời đông giá rét như thế nào qua.

Thư sinh cho mọi người tìm một việc, lấy ra một tấm đồ giấy, muốn ở chỗ này xây một tòa tường thành.

Tường thành cao ngất.

Lấy dùng cho ngăn cản tương lai 100 năm bên trong còn lại bốn mươi chín lần vĩnh dạ.

Đối với Hứa Khinh Chu đề nghị.

Tất cả mọi người nhất trí thông qua.

Tiếp lấy chi tiết trao đổi, sau đó liền nói làm liền làm, gần như hai triệu người yêu, tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong.

Liền liền toàn bộ đầu nhập vào thành trì kiến thiết bên trong.

Ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Đục băng là nước, hỗn hợp cát đá cao chồng chất tường thành.

Tòa thành này rất dài, kéo dài trăm dặm, tòa thành này cũng rất rộng rãi, Hứa Khinh Chu muốn là muốn có thể ngăn cản được đại đa số huyễn thú chính diện trùng kích tường.

Tòa thành này cũng muốn xây rất cao.

Hứa Khinh Chu muốn, làm sao cũng phải cái trăm mét cất bước đi.

Bất quá bây giờ vừa mới bắt đầu.

Hết thảy vẫn là phải từ từ sẽ đến, hắn đã nghĩ kỹ, trước xây một bộ phận, đang từ từ đi lên thêm độ cao.

Thời gian chỉ có một năm.

Khi dài ban ngày đến thời điểm, những người này vẫn là phải lấy săn giết huyễn thú làm chủ.

Dù sao trăm năm rừng trúc bí cảnh chi hành, há có thể tay không mà về.

Thời gian qua rất nhanh.

Gió sương huyết vũ dưới trong thế giới, hỏa quang từ chưa thỉnh thoảng qua, một tòa thành cũng dần dần tại bên trong vùng thế giới này lặng lẽ sinh trưởng...

Mà Hắc Trúc Linh chính là đây hết thảy người chứng kiến.

Nó cảm thấy đây là một kiện chuyện thú vị, so với thường ngày, chính mình giấu ở trên tầng mây, nhìn xem từ bên ngoài đến các sinh linh bị truy đuổi săn giết mặc dù bình thản rất nhiều.

Nhưng là cũng chính là loại này bình thản lại là để nó hai mắt tỏa sáng.

Tựa như chơi game một dạng.

Chơi đã quen chém chém giết giết thi đấu trò chơi, ngẫu nhiên chơi một chút ích trí loại, liền sẽ cảm thấy đặc biệt có ý tứ.

Dưới mắt Tiểu Hắc Trúc Linh đã là như thế.

Thời gian như thường

Bình bình đạm đạm.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ thực hiện đã từng hứa hẹn, là trên bảng xếp hạng đám người giải ra lo, một ngày một giải.

Một nam một nữ.

Nam Hứa Khinh Chu liền thổi thổi trâu, nữ liền đọc vừa đọc trong sách cố sự...

Nhàn rỗi ngẫu nhiên nhỏ trọc một ngụm, không có việc gì liền liền đảo lộn một cái sách, thật sự là không thú vị, liền liền nằm ở trên giường ngẩn người, hoặc là leo đến cái kia trúc hơi bên trên phát thần.

Ngủ một giấc, hoặc là nhìn chằm chằm một cái bình nhỏ đa sầu đa cảm.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói, cuộc sống như vậy là cực kỳ không thú vị, nhưng là cũng may hắn sớm đã thành thói quen.

Con đường trường sinh, vốn là xưa nay đã như vậy.

Nhiều khi, căn bản không biết, chính mình nên làm gì, cũng chỉ thừa nhàm chán.

Còn sống rất mệt mỏi, thời gian rất khổ, khổ bên trong làm vui.

Mà so với Hứa Khinh Chu.

Người còn lại liền muốn phong phú nhiều, tỉ như Thư Tiểu Nho, trầm mê trong sách, tỉ như Thành Diễn, trầm mê mỹ thực bên trong.

Ngẫu nhiên đọc sách.

Cũng chỉ là ngẫu nhiên.

Phần lớn người, thì là đem sức lực toàn thân, toàn đầu nhập vào thành trì trong kiến trúc.

Kỳ thật.

Hứa Khinh Chu có nghĩ qua, cùng dân cùng vui, cùng mọi người cùng nhau làm việc, cũng đi qua hai lần, thật sự là náo ra động tĩnh quá lớn.

Nói như thế nào.

Hiện tại Hứa Khinh Chu, đây chính là nơi đây tồn tại giống như thần, chỉ cần trước mặt người khác lộ mặt, khó tránh khỏi tiền hô hậu ủng.

Hứa Khinh Chu không thích dạng này.

Dứt khoát liền trốn đi, rời xa đám người, dù sao, lớn như vậy thành, cũng không thiếu chính mình một cái lao lực không phải.

Tiên sinh tiên sinh.

Vậy coi như cái an tĩnh tiên sinh tốt.

Thời gian trôi qua rất nhanh, tại Hắc Trúc Linh mà nói, còn không có kịp phản ứng, một năm liền đi qua, nó vẫn chưa thỏa mãn rời đi.

Về tới hòn đảo nhỏ kia.

Rơi vào trạng thái ngủ say.

Mặt trăng cũng vào thời khắc ấy biến mất không thấy gì nữa, Thiên Nhất phiến lờ mờ.

Mọi người một chút kinh ngạc.

Bất quá một giây sau, lại là gặp một vòng đại nhật, treo cao chân trời, đã lâu ánh nắng hạ xuống nhân gian.

Trời đã sáng.

Dài ban ngày tới.

Mọi người bạo phát ra một trận trước nay chưa có tiếng hoan hô.

Hắc Trúc Linh chìm vào giấc ngủ, Bạch Trúc Linh thức tỉnh toàn bộ quá trình, Hứa Khinh Chu đều nhìn cái rõ ràng.

Hắn nhìn xem Hắc Linh Lâm rơi xuống, mặt trăng biến mất, nhìn xem Bạch Trúc Linh tỉnh lại, thái dương tái hiện.

Tiếp lấy.

Bạch Trúc Linh tìm được thư sinh, một trận dính nhau, không ngừng cọ viết sách sinh chân, lộc cộc lộc cộc kêu to không ngừng.

Một năm không thấy, tiểu gia hỏa vẫn là như vậy béo, một chút không thay đổi.

Ở phía sau đến.

Tiểu Trúc Linh dắt lấy Hứa Khinh Chu, lấy cực nhanh tốc độ bay đến mảnh kia vĩnh dạ, cuối trời, đã từng Chu Tước bị giam giữ địa phương.

Ngay trước Hứa Khinh Chu mặt, Tiểu Trúc Linh biến thành thật to rất lớn Trúc Linh.

Chỉ thấy nó đối với trước mắt vùng thế giới kia rống lên một tiếng.

Liền lên một trận gió.

Sau đó băng tuyết tan rã, mưa thuận gió hoà, lại một lần đổi tận nhân gian.......