Chương 641: hai mươi năm vội vàng.

Chương 641: hai mươi năm vội vàng.

Trắng hay đen lẫn nhau ngủ, ngày hôm đó cùng tháng giao thế, a một hơi, Ngũ Hành làm lại từ đầu, biến hóa lớn.

Vạn dặm sông băng một hơi tan rã.

Cỏ xanh rút mầm non, hoa trên núi khắp nơi trên đất mở, một gốc cây nhỏ phá đất mà lên, chớp mắt liền liền trưởng thành Thương Thiên đại thụ...

Một mực từ trên trời bên này dài đến trời bên kia, chi chít, xanh um tươi tốt.

Trên đó sương mù quanh quẩn, giống như thâm lâm bí cảnh.

Đi vào truyện cổ tích thế giới.

Nhìn trước mắt mênh mông lâm hải, Hứa Khinh Chu cũng nhịn không được thán một tiếng thần kỳ.

Tiểu Tiểu Bạch Trúc Linh về tới thư sinh bên người, ngạo nghễ đứng vững, tay nhỏ chống nạnh, gọi là một cái kiêu ngạo, kêu to một tiếng.

“Lộc cộc!”

Trâu

“Lộc cộc.”

“Ha ha ha!”

Tiên Trúc bí cảnh đại nhật treo cao, nghênh đón Vĩnh Dạ sau dài ban ngày, dương quang phổ chiếu thời kỳ, thế giới cũng thay đổi thành một cái khác bức họa quyển.

Rừng trúc cùng rừng rậm chỗ giao giới, nhiều một bức tường thành, cái kia thành ước chừng ba trượng như vậy cao, đơn giản hình thức ban đầu.

Trùng hợp liền đứng ở người đạo trưởng kia ban ngày bên trong hàng rào vô hình phía trên.

Tắm rửa lấy cực nóng kiêu dương, các tu sĩ đứng lên đầu tường, nhìn lại sau lưng, rừng trúc dung, kinh sương tuyết, thanh thúy ngọc nhỏ, giống như trời như vậy cao.

Gió thoáng qua một cái.

Vang sào sạt, tấu lên một bài nhu hòa.

Nhìn phía trước.

Đại thụ Thương Thiên, Thiên Sơn Nhất Bích, cây cối từ dưới chân một mực dài đến cuối trời, vô biên vô hạn.

So với lúc trước sa mạc cùng sông băng.

Trước mắt lâm hải, sinh cơ bừng bừng, liền ngay cả hướng mặt thổi tới gió, tựa hồ cũng ngọt chút.

Để cho người ta trong thoáng chốc.

Có một loại khổ tận cam lai ảo giác.

Cô nương cùng các thiếu niên liếc nhau, hiểu ý cười một tiếng, nhảy xuống đầu tường, vào bóng cây xanh râm mát kia dần dần dày chỗ, bắt đầu lại một lần tuần hoàn.

Một cái kia giống như thụ nhân bình thường huyễn thú vẫn như cũ hung tàn, thế nhưng là đối với bọn hắn tới nói, lại là như vậy giống như đã từng quen biết.

So với buồn tẻ nhàm chán kiến tạo tòa thành kia tường.

Bọn hắn tựa hồ càng ưa thích trên chiến trường kích tình bắn ra bốn phía.

Lại một lần luân hồi bên dưới, bọn hắn đình chỉ kiến tạo thành trì, giết tiến vào mảnh kia tràn ngập khói lửa chiến trường.

Giờ khắc này.

Sinh gặp thịnh thế, bọn hắn hưởng thụ lấy thời đại mới và Bình Dương ánh sáng, viết lấy thời đại mới phấn đấu hoa chương.

Lúc này ngày tốt, bọn hắn cảm thụ được năm mới thay mặt ấm áp mưa móc, tấu vang lên thời đại mới hăm hở tiến lên giai điệu.

Năm nay bắt đầu.

Là giữa hè, cũng là Thâm Lam.

Hứa Khinh Chu mang theo khu rừng nhỏ, đi ở mảnh này trong rừng rậm, huyễn thú bởi vì kiêng kị cái kia Tiểu Tiểu Trúc Linh, nhao nhao né tránh, không dám phụ cận.

Tiểu Trúc Linh hỏi thư sinh.

Có thể có gặp qua cái kia đen kịt Trúc Linh.

Thư sinh thản nhiên trả lời.

Gặp được.

Tiểu Trúc Linh hỏi lại thư sinh.

Ngươi cùng nó chỗ thế nào?

Thư sinh lại đáp.

Gặp mặt một lần.

Tiểu Trúc Linh cảnh cáo thư sinh.

Cách nó xa một chút, nó tính tình không tốt, sẽ đánh người, đánh người rất đau.

Thư sinh cười cười hỏi lại.

Ngươi cùng nó ai lợi hại hơn?

Tiểu Tiểu Trúc Linh không chút do dự, lúc này nói ra đương nhiên là chính mình lợi hại một chút, bất quá nó là tỷ tỷ của mình, cho nên chính mình bình thường đều sẽ nhường nó.

Thư sinh lộ ra một vòng ý vị sâu xa biểu lộ.

Giảng thật.

Lời này thật không có cái gì tin phục lực.

Nhất Linh một người hàn huyên rất nhiều.

Hứa Khinh Chu cũng mượn cơ hội hỏi rất nhiều, tỉ như rừng trúc có mấy cái.

Liền hai cái.

Tại tỉ như cái kia hắc trúc linh tính nghiên cứu thế nào?

Không thích nói chuyện, tính cách lãnh đạm, không có chút nào nhiệt tình, ưa thích đánh người, đánh người tặc đau....đây là Tiểu Trúc Linh nguyên thoại.

Thư sinh tại Trúc Linh lời nói, không có tin hoàn toàn, cũng không có phản bác, lựa chọn giữ nguyên ý kiến, bởi vì nó có thể cảm giác được.

Bạch Trúc Linh nói hắc trúc linh lúc giọng nói kia cùng ánh mắt, bao nhiêu xen lẫn chút ân oán cá nhân.

Không thể tin hoàn toàn.

Thời gian lại từng ngày đi qua, chỉ chớp mắt, lại là một năm, ròng rã một năm, quả nhiên là một cái búng tay.

Còn chưa kịp phản ứng.

Mặt trời lặn mặt trăng lên.

Thiên địa biến hóa.

Lần này, thế giới không còn là hồn nhiên một vùng tăm tối, bởi vì thế giới trước mắt dấy lên khuynh thiên liệt diễm.

Đúng vậy.

Lần này là lửa.

Một vùng biển lửa, lần này Vĩnh Dạ không còn hắc ám, dưới đất là xích hồng sắc một mảnh, trời là đỏ rực một mặt.

Rất sáng.

Cũng rất nóng, lần thứ nhất, cảm nhận được đêm tối nguyên lai so ban ngày còn muốn khô nóng.

Thú Hải ngóc đầu trở lại.

Vong ưu quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, mượn nhờ tường cao thủ vững không ra, đầy trời lửa thú bị ngăn tại dưới thành, bị tùy ý đồ sát.

Biến thành Tiểu Tiểu trúc bài bên trong từng chuỗi xanh biếc phát sáng số lượng.

Trận chiến kia cũng hẳn là đánh hơn mười ngày.

Bất quá.

So với lần thứ nhất, lại tính không được cái gì, thậm chí không gọi được khổ chiến.

Vong ưu quân phối hợp ăn ý, hiệp đồng tác chiến rõ ràng tăng lên, dễ dàng vô cùng đơn giản cũng liền đối phó đi qua.

Thương vong gần như không đáng kể.

Bọn hắn thắng.

Bất quá lần này nhưng không có lần đầu tiên cuồng hoan, thật giống như hết thảy đều là chuyện đương nhiên giống như.

Bọn hắn vốn là nên thắng.

Lại vì sao muốn kiêu ngạo, quả nhiên là không có chút gợn sóng nào.

Trận chiến kia sau.

Hứa Khinh Chu cấp quên lo quân thả một cái nghỉ dài hạn ngắn, sau đó tiếp lấy bắt đầu một vòng mới tường thành kiến tạo.

Lại một lần.

Hắc trúc linh giám sát, thẳng đến đêm tối kết thúc, ban ngày dâng lên.......

Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang, nhật nguyệt Doanh Trắc, Trần Túc hàng giương.

Dài đối với ban ngày, vĩnh đối với đêm.

Bạch đối với Nhật, đen đối nguyệt.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ thay nhau trình diễn.

Sau lưng rừng trúc không thay đổi, trước mắt tường cao đang dần dần dài cao, về phần ngoài thành thì là các loại phong cảnh giao thế trình diễn.

Hát vừa ra ngươi vừa hát thôi ta đăng tràng tiết mục.

Từ từ đại mạc cát vàng, rừng rậm xanh um tươi tốt, lạnh lẽo thấu xương lẫm đông, còn có một mảnh xanh thẳm đại dương mênh mông.

Vong ưu quân từ đầu đến cuối đều canh giữ ở nơi đó.

Thế nhưng là làm theo lãnh hội phong cảnh bất đồng.

Mảnh này Tiểu Tiểu Tiên Trúc bí cảnh trong tiểu thế giới, thần kỳ giao thế trình diễn.

Mà bọn hắn cũng đồng dạng tại sáng lập thần kỳ.

Hứa Khinh Chu vào trong đó giải ưu làm việc thiện, thời gian bình bình đạm đạm, không có quá nhiều kinh hỉ, ngược lại là cũng không có quá nhiều kinh hãi, hết thảy đều rất tốt.

Vong ưu trà lâu còn tại.

Chỉ là có chút cũ, tu sửa qua mấy lần, cũng coi là may may vá vá lại ba năm.

Ba năm lại ba năm.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu lại đã sớm không thích sống ở đó tòa nhỏ trà lâu.

So với nơi đó.

Hứa Khinh Chu càng ưa thích đứng tại đó tòa mới xây cao thành phía trên, bởi vì nơi đó đứng được cao, cũng thấy xa.

Mà lại rất náo nhiệt.

Ban ngày thời điểm, hắn ngay tại đầu tường hóng gió, phơi nắng, nhìn qua thế giới trước mắt bên trong, nhân yêu bọn họ phấn đấu.

Lúc này.

Bên cạnh hắn kiểu gì cũng sẽ ngồi một cái Tiểu Trúc Linh, mỗi ngày uống đại tửu, uống a uống a uống.

Đơn giản rất thích, say mê trong đó.

Vĩnh Dạ thời điểm, hắn an vị tại trên đầu thành nhìn mặt trăng, tắm rửa lấy ánh trăng, tưởng niệm lấy phương xa cố hương, tưởng niệm lấy cô nương kia.

Mà mỗi khi lúc này.

Trên vầng trăng kia, cũng có một đôi mắt, tại cách không tới nhìn nhau, nó có thể là mẹ, nhưng là nó cũng tuyệt đối không phải cô nương kia.

Nhật nguyệt luân chuyển mười vòng, xác nhận đi qua hai mươi năm.

Tòa thành kia rốt cục dựng lên.

Trăm trượng như vậy cao.

Gần như cùng sau lưng rừng trúc Tề Bình, to lớn gấp, đứng tại đó đầu tường, nhìn về phương xa, chỉ cần một chút, thiên hạ vào hết trong mắt.

Thế là Hứa Khinh Chu càng ưa thích tòa thành kia, cũng càng ưa thích sống ở đó trên đầu thành.

Thành trì xây thành ngày.

Thư sinh nâng bút, thay cái kia thành lấy một cái tên.

Liền gọi Trấn Yêu Quan.

Ngụ ý trấn áp huyễn thú Thành Quan.

Cũng là từ một năm kia lên, trong vĩnh dạ, người cùng yêu chỉ còn lại có đi ngủ, tản bộ, không có việc gì, cùng tiên sinh một dạng.

Nhàm chán gấp.

Nghe nói không ít người cũng bắt đầu tưởng niệm cố hương.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó.

Trên tường thành, thỉnh thoảng có thể nghe được cái kia thút thít cô nương.

Mà

Một năm kia.

Hứa Khinh Chu lại giao một người bạn, một cái cũng rất đặc thù bạn mới..