Chương 642: gọi nó Tiểu Hắc

Chương 642: gọi nó Tiểu Hắc

Nhớ kỹ đó là nhập Tiên Trúc bí cảnh hai mươi năm sau một đêm.

Đêm hôm đó.

Mặt trăng đặc biệt tròn, một năm kia bên ngoài tường thành, thế giới là một mảnh xanh thẳm biển cả, cùng Nam Hải một dạng lam.

Bất quá, vùng biển này từ trước tới giờ không thủy triều lên, hoàn toàn như trước đây bình bình đạm đạm.

Ngày đó, Hứa Khinh Chu ngồi tại đầu tường, đối diện gió biển có chút hơi mặn, dưới thân sóng nhẹ nhàng vỗ tường thành.

Sau lưng.

Vong ưu quân tu sĩ cùng các yêu buồn bực ngán ngẩm, tốp năm tốp ba mua say, cãi nhau.

Tại Hứa Khinh Chu uống vào đại tửu thời điểm, màu đen Trúc Linh lặng yên không tiếng động rơi xuống, đi tới Hứa Khinh Chu bên người.

Sau đó nhìn như không thấy bò xuống, cũng ngẩng đầu lấy nhìn qua ở trên bầu trời tháng.

Tại dưới ánh trăng.

Cao cao đầu tường, một đen một trắng, một lớn một nhỏ, nhìn xem ngược lại là thật đúng là có chút hòa hợp.

Thư sinh tự nhiên dò xét đến Hắc Trúc Linh đến.

Nhưng là hắn nhưng lại chưa lên tiếng, giống nhau thường ngày giống như một mình tĩnh tọa, uống rượu nhìn tháng lật sách.

Mà Hắc Trúc Linh cũng liền như vậy lặng lẽ đợi, cũng là không nói một lời.

Hồi lâu.

Thư sinh nghiêng đầu qua, nhìn phía Hắc Trúc Linh, Hắc Trúc Linh cũng nghiêng đầu lại, nhìn về phía thư sinh.

Cả hai bốn mắt nhìn nhau ở giữa.

Gió biển tựa hồ cũng nhỏ chút, lẫn nhau dò xét xem kỹ, lại là từ đầu đến cuối không nói một lời, cứ như vậy nhìn nhau trọn vẹn mấy tức.

Cả hai vừa rồi dịch chuyển khỏi ánh mắt, hậm hực coi như thôi.

Thư sinh nhíu mày, không thể phủ nhận, Tiểu Bạch Trúc Linh xác thực không có lừa gạt mình, tiểu gia hỏa này còn tưởng là thật sự là cao lạnh đáng sợ.

Tới

Cũng không nói chuyện.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng chia không rõ hai người ai là chủ, ai là khách.

Theo lý thuyết.

Chính mình đường xa mà đến, xác nhận khách, nó là chủ.

Có thể tòa thành này dù sao cũng là chính mình xây, lại hẳn là chính mình là chủ, nó là khách......

Nghĩ đến, không phân rõ, dứt khoát liền không phân.

Nhớ tới Tiểu Bạch Trúc Linh thích uống rượu, Hứa Khinh Chu lung lay bầu rượu trong tay, đưa tới trước mặt của đối phương, chủ động phá vỡ giữa lẫn nhau bình tĩnh.

Hỏi: “Muốn tới một ngụm không?”

Hắc Trúc Linh cặp kia sáng rỡ trong đôi mắt, không che giấu chút nào nổi lên ghét bỏ, không có lên tiếng, chỉ là lắc đầu, biểu thị cự tuyệt.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày nhẹ vặn, hậm hực coi như thôi.

Quả nhiên là cao lạnh đáng sợ.

Thư sinh cùng Trúc Linh, cứ như vậy một mực ngồi xuống, không ai biết qua bao lâu, chỉ biết là trên mặt đất nhiều năm sáu cái vò rượu.

Cuối cùng.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, duỗi cái thật to lưng mỏi, một bước nhảy xuống đầu tường, không quên quay đầu nhìn thật sâu một chút Hắc Trúc Linh.

Hô: “Vây lại, ta muốn trở về đi ngủ.”

Hắc Trúc Linh cũng nhìn nó một chút, trong mắt thần sắc ba động, trầm mặc vẫn như cũ.

Ngược lại là đứng dậy, chẳng quan tâm, bước đầu tiên trở về nhà.

Thẳng đến ở trên bầu trời tháng.

Thư sinh nhìn lên minh nguyệt, bất đắc dĩ cười một tiếng, quay người hạ thành đi, trong lòng thầm nhủ.

“Thật đúng là một cái tên kỳ quái.”

Hắc Trúc Linh so Bạch Trúc Linh cao lạnh, không chỉ là tính cách, còn có bộ dáng, tinh tế cân xứng, có một đôi thật dài lỗ tai.

Giống một cái mèo mun lớn, nhưng cũng không giống mèo.

Hứa Khinh Chu đơn phương quyết định, về sau liền gọi nó Tiểu Hắc tốt, hắn có nghĩ qua muốn hay không gọi Đại Hắc.

Nhưng là cảm thấy Đại Hắc có điểm giống chó danh tự, cho nên liền gọi Tiểu Hắc.

Cho dù...có vẻ như...giống như Tiểu Hắc cũng giống cẩu cẩu.

Bất quá lại không trọng yếu.

Từ ngày đó về sau.

Phàm Hứa Khinh Chu tại đi vào đầu tường nhìn mặt trăng, cái kia Hắc Trúc Linh liền sẽ từ trên mặt trăng đi xuống, nằm nhoài Hứa Khinh Chu bên người.

Cũng nhìn mặt trăng.

Nhưng xưa nay không nói lời nào.

Bắt đầu.

Hứa Khinh Chu sẽ còn nếm thử cùng đối phương lên tiếng kêu gọi, tìm chút chủ đề, thế nhưng là Tiểu Hắc Trúc Linh trừ lắc đầu, chính là gật đầu, còn có trừng mắt châu.

Từ đầu đến cuối không có lẩm bẩm một tiếng, càng đừng đề cập kêu lên.

Thức thời Hứa Khinh Chu cũng lựa chọn im miệng.

Không còn tự làm mất mặt.

Có đôi khi, Hứa Khinh Chu thậm chí cũng hoài nghi, tiểu gia hỏa này có phải hay không là người câm.

Cùng Bạch Trúc Linh đơn giản chính là hai thái cực.

Một trắng một đen.

Một cái lắm lời, một người câm.

Một cái nhiệt tình đáng sợ, một cái cao lạnh dọa người.

Thật đúng là tốt nhất tương phản tỷ đệ.

Đồng dạng là Trúc Linh, tính cách chênh lệch, đơn giản chính là khác nhau một trời một vực.

Hứa Khinh Chu muốn, các loại Tiểu Bạch Trúc Linh tỉnh lại, hắn nhất định phải hỏi một chút, hỏi một chút tỷ tỷ của nó có phải hay không không biết nói chuyện.

Trong cuộc sống về sau hoàn toàn như trước đây.

Hứa Khinh Chu uống rượu.

Hắc Trúc Linh đi ngủ.

Hứa Khinh Chu lật sách.

Hắc Trúc Linh đi ngủ.

Hứa Khinh Chu nhìn ve.

Hắc Trúc Linh nhìn lén một chút ve.

Hứa Khinh Chu lúc ăn cơm.

Hắc Trúc Linh còn đang ngủ.

Hứa Khinh Chu lại là già có thể nghe được huyên thuyên thanh âm, mỗi lần đều là cố nén lông mày làm bộ nghe không được.

Thời điểm ra đi lại cố ý lưu lại hơn phân nửa.

Chờ tới ngày thứ hai tới thời điểm.

Cũng liền không có.

Hắc Trúc Linh không chỉ có không thích nói chuyện, cao lạnh.

Đồng thời rất yêu mặt mũi, ngạo kiều rất.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Liền xem như chính mình hỏi nó, nó khẳng định cũng chỉ là lắc đầu, dứt khoát liền liền hộ bên dưới nó phần này tiểu kiêu ngạo.

Một người một linh.

Ngầm hiểu lẫn nhau.

Thư sinh ăn cơm lưu một nửa, làm bộ quên, nghênh ngang rời đi.

Hắc trúc rừng hủy thi diệt tích, toàn bộ ăn sạch, nếu không có vô sự.

Có chút ăn ý.

Bất quá không nhiều, từ trong đêm tối, dạ quang bên dưới, ngày ngày như vậy, không biết mệt mỏi, bọn hắn tựa hồ giải tỏa một loại hoàn toàn mới ở chung phương thức.

Không can thiệp chuyện của nhau, nhưng lại hình bóng đi theo.

Từ đầu đến cuối chưa nói qua một câu, thế nhưng là đối phương một ánh mắt, lại liền có thể đọc hiểu lẫn nhau dụng ý.

Liền như vậy thần kỳ.

Hắc Trúc Linh ưa thích cuộc sống như vậy, rất thú vị, cũng ưa thích dạng này thư sinh, từ vừa mới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí nếm thử, lại đến từ từ thói quen, thẳng đến hiện nay chờ mong.

Nó sẽ ở trên vầng trăng kia, đang mong đợi thư sinh leo lên đầu thành, sau đó không kịp chờ đợi hạ phàm.

Nhưng lại làm bộ thận trọng cao lạnh.

Nhiều khi.

Tại thư sinh không có ở đây thời điểm, nó thậm chí đang suy nghĩ, ngày mai thư sinh lại sẽ cho chính mình mang đến cái dạng gì đồ ăn ngon.

Từ từ.

Màu đen Trúc Linh trong mắt có ánh sáng, kỳ thật trong mắt của nó vốn là có ánh sáng, chỉ là hiện tại sáng lên chút.

Trước kia chỉ là cơ trí.

Hiện tại mang theo từng tia xán lạn.

Cho dù rất khó phát giác.

Nó cũng bắt đầu thích đêm tối, thích mở mắt, thậm chí hi vọng thời gian trôi qua chậm hơn một chút, chậm một chút nữa.

Ban ngày chậm chút tiến đến.

Phải biết, đây là trước kia nàng muốn cũng sẽ không nghĩ sự tình.

Mảnh thế giới này, biến hóa đa đoan, phong phú nhiều.

Có rất rất nhiều tràng cảnh, có thể đản sinh ra rất nhiều rất nhiều không đồng loại hình huyễn thú.

Có thể mảnh thế giới này, cũng là buồn tẻ nhàm chán.

Trừ chính mình cái kia ngốc đệ đệ, nó không có một cái nào bằng hữu, nó ghét nhất chính là mỗi lần Tiên Trúc bí cảnh mở ra.

Những cái kia từ bên ngoài đến sinh linh tiến vào mảnh thế giới này thời điểm.

Tỉ như trước lúc này.

Bởi vì mỗi khi lúc này, nó duy nhất đệ đệ cũng phải cùng nó tách rời, bọn chúng muốn hóa thành nhật nguyệt.

Thay nhau giao thế.

Tách rời trăm năm.

Trong 100 năm này, nó rất cô độc, vô cùng cô độc, giống như đỉnh đầu kia tháng, một mực là một người.

Cho nên.

Nó chán ghét Vĩnh Dạ, so tiến vào trong này sinh linh còn muốn chán ghét.

Nó hi vọng thời gian trôi qua nhanh một chút, rơi vào trạng thái ngủ say, cũng hi vọng 100 năm thật trong nháy mắt.

Nhưng là bây giờ.

Nó phát hiện, nó tựa hồ thích đêm tối, không đối, hẳn là thích thư sinh kia, giống như cũng không đúng.

Cuối cùng.

Nó cảm thấy, nó chỉ là thích thư sinh kia lưu lại món điểm tâm ngọt, mỹ thực, chỉ thế thôi.

Mà đối với Hứa Khinh Chu tới nói, hắn cũng thời gian dần trôi qua quen thuộc loại cảm giác này, im ắng làm bạn.

Mặc dù náo nhiệt thắng qua quạnh quẽ.

Bất quá.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói, im lặng, dù sao cũng tốt hơn tốn sức đi đoán không phải.

Có thể thế gian sự tình, tổng không như ý.

Ngươi càng hi vọng thời gian chậm một chút, nó liền lệch không bằng ngươi nguyện, nhất định phải mau một chút.

Chớp mắt.

Ban ngày giáng lâm, Hắc Trúc Linh rời đi, ngày đó chạy, nó nhìn lại thư sinh một chút, xưa nay chưa thấy kêu lên một tiếng.

“Lỗ cô!”

Đây là nó lần thứ nhất lên tiếng, nhưng cũng may Hứa Khinh Chu nghe hiểu, phất tay ra hiệu.

“Sang năm gặp.”

Tiểu Hắc rừng trúc đáy mắt hiện lên vẻ vui mừng, lại là chớp mắt tiêu tán.

Rời đi.

Mặt trăng lặn.

Mặt trời mọc.

Nhìn chăm chú Tiểu Hắc Trúc Linh rời đi phương hướng, bóng lưng biến mất kia.

Thư sinh áo trắng khóe miệng phác hoạ lên một vòng cười yếu ớt.

Dường như dương quang phổ chiếu, liền liền xuân phong đắc ý.

Cảm khái nói:“Nguyên lai biết nói chuyện a!”

PS:quốc khánh nghỉ dài hạn ngắn muốn tới lạc, bắt đầu từ ngày mai, muốn bắt đầu thức đêm đi, ha ha ha!.