Chương 643: một trăm năm sau.

Chương 643: một trăm năm sau.

Dài ban ngày lúc đến.

Xác nhận thu, đối diện một mảnh kim hoàng, Ngô Đồng khắp núi lá rụng, nhân yêu đẫm máu trong đó.

Đầu tường chi đỉnh.

Thư sinh lật sách, Bạch Linh uống rượu, nghe ngoài thành giết tiếng la, nghe trong thành rừng trúc âm thanh.

Thư sinh nói.

“Về sau, ta gọi ngươi Đại Bạch đi.”

Bạch trúc linh một chút hơi say rượu, có chút không hiểu, hỏi: “Lộc cộc? （ làm sao sửa lại? ）”

Thư sinh ánh mắt vẫn như cũ rơi vào trong sách, chậm rãi nói: “Bởi vì tỷ ngươi gọi Tiểu Hắc.”

“Lộc cộc?”

“Ân, hẳn là tính rất quen đi.”

“Lộc cộc?”

“Không được, đã có một cái Tiểu Bạch rồi, ngươi chỉ có thể gọi là Đại Bạch.”

“Ùng ục ục!”

“Nói bậy, làm sao có thể là chó đâu?”

“.......”

Nhàn mây đầm ảnh ngày ung dung, vật đổi sao dời vài lần thu.

Tuế nguyệt không ở, thời tiết như chảy, nhoáng một cái vội vàng.

Kiếp khởi thời điểm.

Đêm đen gió gấp, mấy triệu hùng binh trấn đầu tường.

Kiếp lạc ngày.

Ánh nắng tươi sáng, bận rộn lại một thu.

Tại dài ban ngày cùng Đại Bạch đối ẩm, líu ríu ầm ĩ không thôi.

Lại tại Vĩnh Dạ phía dưới, cùng Tiểu Hắc chung ngủ, trầm mặc không nói.

Hứa Khinh Chu giao hai cái hảo bằng hữu, một cái thích uống rượu, thích nói chuyện.

Một cái thích ăn đường, không thích nói chuyện.

Ba mươi năm sau Vĩnh Dạ, thú triều qua đi.

Tiên Trúc bài bên trên Tiểu Bạch dẫn đầu được mấy triệu linh uẩn.

Ba mươi lăm năm dài ban ngày, Thành Diễn theo sát phía sau.

Bốn mươi một năm kia, Khê Vân cùng Vô Ưu Song Song cũng đã đạt thành mấy triệu.

Từ đó Tiên Trúc bí cảnh lại nhiều hai cái người rảnh rỗi.

60 một năm kia ban ngày, lại thấy được vùng sa mạc kia biển.

Kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư, Bạch Mộ Hàn cũng lần lượt đã đạt thành mục tiêu.

Lại mười năm.

Bát Hoang bôi không mà, mắt xanh, Thái Sơn, trắng minh, về huyền, Thanh nhi, mắt đỏ, lông vàng cũng tuần tự tràn đầy trúc bài.

Phương Thái Sơ cùng tiểu hòa thượng cũng theo sát phía sau.

Trên bảng xếp hạng.

Cái này đến cái khác các thiếu niên thiếu nữ đã đạt thành mộng tưởng, được Tiên Trúc một lá.

Bọn hắn cũng sớm mấy chục năm, cùng Hứa Khinh Chu một dạng qua lên buồn bực ngán ngẩm sinh hoạt.

Có chút không thú vị.

Khổ bên trong làm vui, đánh một chút bài, uống chút rượu, luận bàn một chút....

Cứ như vậy.

Nhoáng một cái trăm năm.

Đến lúc cuối cùng một lần ban ngày dâng lên thời điểm, toàn bộ linh uẩn trên bảng xếp hạng, Top 100 đều là mấy triệu linh uẩn giá trị.

Sở dĩ là 100.

Lại cũng không đại biểu chỉ có 100 người được Tiên Trúc chi diệp, mà là bởi vì cái kia bảng xếp hạng chỉ có thể biểu hiện Top 100.

Chân thực số liệu, cao dọa người.

Nếu là tuyên dương ra ngoài, sợ là toàn bộ hạo nhiên thiên hạ đều được chấn động.

Không chút nào khoa trương giảng.

Đi lên mấy cái 100. 000 năm, cộng lại đều không đủ hôm nay chi số lẻ.

Nhớ kỹ lúc đến.

Cũng là dài ban ngày, một năm kia dài ban ngày chỉ có 10 tháng.

Mà lúc này cũng là dài ban ngày.

Lại không đủ hai tháng.

Đúng vậy.

Tiên Trúc bí cảnh sắp đóng lại, 100 năm, giấc mộng này muốn tỉnh.

Nhìn lại lúc đến.

Ai có thể nghĩ tới, cái này 100 năm vậy mà lại như vậy vội vàng.

Tiên Trúc bí cảnh nhiều hơn một tòa thành, trong thành này nhiều một chi quân đội, hoặc là nói đây là một cái cỡ lớn bộ lạc.

Bọn hắn tại trăm năm thời gian bên trong, đã thành lập nên thuộc về mình văn minh.

Mắt thấy thời gian sắp tới, Tiên Trúc sắp hiện ra, bí cảnh sắp mở, bọn hắn cũng có thể trở lại bên ngoài tòa kia thiên hạ, trở lại riêng phần mình cố hương.

Thế nhưng là.

Xác thực có rất nhiều người đều cao hứng không nổi.

Đương nhiên, cũng chưa nói tới khổ sở, chính là cảm giác có chút là lạ, vì vậy thường thường mượn rượu tiêu sầu, dứt khoát uống cái say không còn biết gì.

Bọn hắn không rõ vì sao lại sẽ thành dạng này, rõ ràng bọn hắn vẫn luôn đang đợi một ngày này đến mới đối.

Bọn hắn muốn, hẳn là bọn hắn biết, muốn phân biệt đi.

Cho dù phân biệt đối với bọn hắn tới nói, đã sớm là trạng thái bình thường, sinh tử đều tính không được cái gì, huống chi là ly biệt đâu?

Lại nói.

Mảnh bí cảnh này, cũng không có gì tốt, cuộc sống như vậy phương thức, cũng liền bình thường.

Đương nhiên, phần lớn bất quá là nghĩ một đằng nói một nẻo quật cường thôi.

Hứa Khinh Chu cũng đang làm lấy sau cùng thống kê.

Thống kê có thể rơi xuống Tiên Trúc chi diệp nhân số, thống kê chính mình ưng thuận hứa hẹn, còn có mấy người chưa từng thực hiện.

Lúc trước vong ưu liên quân sáng tạo mới bắt đầu.

Hứa Khinh Chu từng thành lập một cái bộ môn, là viết: linh uẩn tư.

Theo linh uẩn trong ti thu nhận sử dụng.

Hết hạn trước mắt.

Đã tính gộp lại có hơn sáu ngàn người tích lũy đủ mấy triệu linh uẩn, đến lúc đó cũng có thể đến Tiên Trúc một lá.

Mà ở trong đó.

Chính mình giải ưu nhiệm vụ bao trùm liền cao tới 4000 ngàn người.

Về phần mặt khác hơn 2000 người, từ cũng là được chính mình trợ lực mới đạt tới bây giờ độ cao.

Chỉ bất quá, đáng tiếc bọn hắn là thân nam nhi, cho nên Hứa Khinh Chu thuộc về nghĩa vụ lao động.

Nhưng là 4000 nhiều cô nương, phát động đều là màu đỏ chi lo, khi Tiên Trúc chi diệp rơi xuống một khắc này, Hứa Khinh Chu cũng không dám muốn.

Chính mình một hơi đến có thể được đến bao nhiêu ban thưởng.

Cho là như vậy muốn lên tưởng tượng, đều cảm thấy không hiểu kích động.

Ngồi tại trước thư án, thư sinh híp nửa mắt, thổi từ ngoài cửa sổ vụng trộm tiến vào tới gió, nhỏ giọng tính toán.

“Còn kém tiểu nho, cũng không có mấy ngày.”

Hắn nghĩ đến.

Thư Tiểu Nho trăm năm đọc sách mộng cũng nên kết thúc.

Bất quá nhấc lên Thư Tiểu Nho, hắn cũng có chút đau đầu.

Không nhịn được nghĩ cho Thành Diễn một cước xúc động.

100 năm.

Cả ngày như hình với bóng, sửng sốt đến bây giờ đều không có dắt tay thành công, cơ bản tương đương không có chút nào thành tích.

Quả nhiên là uổng phí a.

Người khác đều nhanh ở bên trong an gia, là hắn biết cười ngây ngô.

Cũng chính là mảnh bí cảnh này trong tiểu thế giới, pháp tắc khác biệt, dẫn đến nhân yêu ở chỗ này không có khả năng kéo dài hậu đại.

Không phải vậy.

Hiện tại tòa thành kia đầu đoán chừng đều chạy đầy tiểu hài.

Tiểu tử này ngược lại là tốt.

Cả tay đều không dắt qua, thư sinh một lần hoài nghi, đứa nhỏ này sẽ không bị chính mình nuôi cong đi.

Nghĩ đi nghĩ lại, điểm này nguyên bản cao hứng cảm xúc lập tức liền không có.

Thư sinh lắc lắc đầu, đem không nên có suy nghĩ ném đi.

“Không muốn cái này, làm giận.”

Ngược lại lại tính toán lên khác, hắn đang suy nghĩ, những này đạt được Tiên Trúc chi diệp người bên trong, sẽ có bao nhiêu người có thể trong tương lai trở thành Thánh Nhân đâu.

2000 cái, 1000 cái, 500 cái?

Tựa hồ hơi quá nhiều.

100 cái chung quy là có a.

Nếu là như vậy, đến lúc đó đúng vậy chính là Thánh Nhân như chó, đi đầy đất sao?

Suy nghĩ một chút cũng rất tốt.

Bất quá.

Đây cũng không phải hắn nên đi suy tính, dù sao rời đi Tiên Trúc bí cảnh, chính là cáo biệt ngày, người người về đường, yêu đi yêu đạo, đã chú định muốn phân biệt...

Đến lúc đó lại gặp nhau, ai biết lại sẽ phát sinh cái gì đâu?

Tòa kia ngoài trường thành.

Người cùng yêu chém giết là không lại sẽ tiếp tục.

Nếu là tiếp tục, Thánh Nhân nhiều như vậy, tình huống lại có hay không sẽ càng ngày càng nghiêm trọng đâu?

Hứa Khinh Chu không biết, hắn cũng không muốn biết.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Còn không phát chuyện phát sinh, hắn không muốn nghĩ, cũng không cần thiết suy nghĩ.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Một cái không công đầu to từ bệ cửa sổ xông ra, đối với thư sinh trừng mắt nhìn.

“Lộc cộc? （ cả một ngụm không? ）”

Hứa Khinh Chu khép lại trên bàn sách vở, đứng dậy, ôn hòa cười nói:

Cả.