Chương 644: đem ly biệt lúc

Chương 644: đem ly biệt lúc

Tòa kia cao thành phía trên.

Thư sinh cùng Trúc Linh giống nhau ngày xưa giống như đối ẩm.

Hôm nay thư sinh tâm tình tựa hồ không sai, lấy ra trân tàng rượu.

Gọi Phán Quân về.

Tiểu Trúc Linh nghe thư sinh nói qua, đó là Phàm Châu rượu, ân...Phàm Châu liền bên ngoài tòa kia thiên hạ bên trong, một cái nhỏ nhất châu.

Cũng là thư sinh cố hương.

Nơi đó có thư sinh tình yêu.

Chính là một cái yêu mà không được cô nương.

Trên thành gió thật to, cho nên có chút bi thương xuân thu.

Không đối, là gần nhất thổi lên gió đều có chút trầm thấp.

Rượu quá tam tuần, Tiểu Trúc Linh rũ cụp lấy đầu, hỏi: “Lộc cộc?”

Thư sinh hai chân treo trên bầu trời, hai tay chống tại sau lưng, nhìn qua dưới thành sa mạc trong biển, vẫn như cũ còn tại phấn đấu cố gắng người cùng các yêu.

Thản nhiên nói: “Ân...nhanh.”

“Lộc cộc.” Tiểu Trúc Linh cảm xúc càng thêm thất lạc.

Thư sinh tự nhiên biết Trúc Linh tâm tư, thế nhưng là, có một số việc đã chú định không phải hắn một người có thể cải biến.

“Được rồi, ngươi cũng nói, ngươi không phải tiểu hài tử.”

“Lộc cộc?”

“Rồi nói sau.”

“Lộc cộc ——”

“Nếu không, ngươi cùng ta cùng đi, ta mang đến ngươi uống khắp bên ngoài tòa kia thiên hạ tất cả rượu, bao no.”

Nho nhỏ Trúc Linh trong mắt nổi lên một vòng tinh mang, lại là lại trong nháy mắt tiêu tán, lần nữa rũ cụp lấy đầu, mãnh liệt rót một ngụm.

“Lộc cộc.”

Hứa Khinh Chu cười cười, lựa chọn trầm mặc, không nói thêm gì nữa.

Tóm lại.

Hắn thật quyết định không được.

Hắn không để lại đến, cũng sẽ không lưu lại, Tiểu Trúc Linh nó ra không được, nó cũng sẽ không xảy ra đi.

Nhìn lại một chút sau lưng, biển trúc mênh mông.

Tắm rửa lấy gió.

Thư sinh lười biếng nằm tại đầu tường, tùy ý ánh nắng đổ mặt mũi tràn đầy, hắn từ lẳng lặng nhắm mắt, nghe thế giới này.

Nó nghe được có người cùng hắn cùng Trúc Linh một dạng, cũng tại bi thương xuân thu.

Nghe được cô nương hỏi: “Đi ra ngươi sẽ lấy ta sao?”

Nghe được thiếu niên giảng, “Tiên Trúc bí cảnh liền muốn đóng, đi ra, cùng ta về nhà đi.”

Còn nghe được mấy người đại hán, lằng nhà lằng nhằng.

“Các loại đi ra, liền ai về nhà nấy lạc.”

Cũng nghe đến một người cùng một yêu để đó ngoan thoại.

“Các loại đi ra, ta tất làm ngươi.”

“Trong gió trong mưa, ta tại Kiếm Thành Thành Đầu, chờ ngươi.”

Thư sinh dưới mí mắt con mắt đang động, tai cũng đang động, dưới khóe miệng ép lúc, nhiễm một vòng ít có cay đắng.

Hắn thở dài một hơi.

Nhẹ nhàng nói ra: “Vậy liền hảo hảo cáo biệt đi....”

Có thể tới chỗ này người cùng yêu.

Tất cả mọi người không phải một người, tại Tiên Trúc trong bí cảnh, bọn hắn có lẽ có thể tuân theo bản tâm, làm sự tình muốn làm.

Chính mình có, chính là một cái mạng mà thôi.

Thế nhưng là tại vậy bên ngoài tòa kia thiên hạ, mỗi một người bọn hắn đều có dứt bỏ không được ràng buộc.

Bọn hắn có nhà, có tông môn, cũng có cái kia không thể không đi làm sự tình.

Rời đi 100 năm.

Rất nhiều chuyện còn cần bọn hắn ra ngoài hoàn thành.

Tỉ như người cùng yêu.

Tại bên trong vùng thế giới này, bọn hắn có thể cùng hòa thuận ở chung, nhiều nhất đơn giản trái lương tâm trộn lẫn vài câu miệng, giảng vài câu ngoan thoại.

Thế nhưng là.

Một khi từ nơi này rời đi, bọn hắn chính là đối lập hai phe.

Bọn hắn cách cũng không chỉ là một con sông, một tòa thành, mà là trăm ngàn vạn năm tới oán hận chất chứa.

Là không thể điều tiết thù truyền kiếp.

Có lẽ có thể cải biến, nhưng là tuyệt không đơn giản, cũng sẽ không là hiện tại.

Bọn hắn không có năng lực kia, càng không có thực lực kia.

Có lẽ tương lai có thể.

Nhưng là muốn cực kỳ lâu, thời gian này, tuyệt đối vượt qua nơi này 100 năm, đến lúc đó, bọn hắn phải chăng lại sẽ còn nhớ kỹ nơi này phát sinh hết thảy đâu.

Có người nói qua.

Thời gian là trên thế giới tốt nhất giải dược, hắn có thể cho ngươi quên tất cả đau xót.

Thế nhưng là.

Có thể quên mất nhưng cho tới bây giờ không chỉ là hỏng, cũng bao quát tốt không phải.

Ngày đó.

Tiểu Trúc Linh uống cực kỳ lâu rượu, lưu lại đầy đất không đàn, không có chào hỏi liền đi.

Rõ ràng có chút không cao hứng.

Tiểu gia hỏa cảm xúc từ trước đến nay đều là viết lên mặt.

Hứa Khinh Chu không có để ý.

Sau khi rời đi.

Đi tìm một chuyến Thư Tiểu Nho.

Không hiểu thấu nói một câu, “100 năm.”

Bất quá, cô nương lại nghe đã hiểu.

Thư Tiểu Nho lưu luyến không rời vuốt ve sách trong tay, chậm tiếng nói: “Đúng vậy a, 100 năm.”

Ngửa đầu, cô nương nhìn xem tiên sinh, lại nhìn xem một bên ngay tại cơm khô thiếu niên lang, đáy mắt phù quang dập dờn.

Cô nương khép lại sách, hít sâu một hơi, mảnh khảnh đuôi lông mày giãn ra, mang theo một vòng ý cười nhợt nhạt.

“Là nên kết thúc.”

Thư sinh nhẹ gật đầu, xoay người sang chỗ khác.

“Đi theo ta.”

Cô nương nhẹ nhàng buông xuống sách, một bước ba lần mắt, đi ra trà lâu, cáo biệt cái kia khắp phòng thư quyển.

Chậm rãi từ từ đuổi kịp phía trước thư sinh kia.

Trăm năm đọc sách mộng.

Hôm nay mới tỉnh lúc.

Bọn hắn đi qua rừng trúc, lại ra khỏi thành, một phương lôi trì vào biển cát chỗ sâu.

Sau nửa canh giờ.

Cô nương nhìn xem trong tay trúc bài, thấp giọng nỉ non một câu.

“Thật nhanh!”

Hứa Khinh Chu ngắm nhìn cô nương, mỉm cười nói: “Giữa ngươi và ta sự tình, hôm nay coi như hoàn toàn.”

Thư Tiểu Nho mờ mịt hoàn hồn, đối với trước mắt tiên sinh thật sâu cúi đầu, cảm kích nói:

“Học sinh Tạ Quá tiên sinh, Tạ tiên sinh hứa ta trăm năm một giấc chiêm bao, để cho ta đạt được ước muốn, hưởng thụ lấy cái này trăm năm đọc sách an nhàn.”

Hứa Khinh Chu nhếch môi, nhìn một chút cô nương, lại nhìn một chút phương xa, thản nhiên nói:

“Đáng tiếc, là mộng tóm lại sẽ tỉnh.”

Thư Tiểu Nho trịnh trọng nói: “100 năm, với ta mà nói, đã đủ.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt tràn ngập khen ngợi, đối với Thư Tiểu Nho, nhiều khi hắn đều là cùng chung chí hướng.

Nàng và mình một dạng, là một cái người đọc sách, sống được thông thấu, có thể thản nhiên tiếp nhận không như mong muốn, đồng dạng, cũng có thể minh bạch lấy chi có độ.

Người biết được thỏa mãn rất trọng yếu.

Ôn hòa nói: “Đi thôi, về thành.”

Tốt

Tiến lên trên đường, thư sinh phía trước, cô nương ở phía sau, chuyện phiếm vài câu.

“Tiểu nho cô nương.”

“Thế nào tiên sinh.”

“Có mấy lời, ta không biết nên không nên hỏi.”

“Tiên sinh có chuyện, nhưng hỏi không sao.”

Thư sinh lần nữa xác nhận nói: “Vậy ta thật là hỏi?”

Thư Tiểu Nho gật đầu xác nhận, “Tiên sinh mời nói.”

Hứa Khinh Chu hắng giọng một cái, lập lờ nước đôi nói: “Khụ khụ, ngươi cùng ta nhà hai....”

Thư sinh nói còn chưa dứt lời, cô nương liền đỏ bừng mặt.

Thư sinh nói còn chưa dứt lời, cô nương liền đã lòng dạ biết rõ.

Lại là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, nói ra:“Ta nghe không hiểu tiên sinh đang giảng cái gì?”

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng biết cô nương nghĩ minh bạch giả hồ đồ, cũng không muốn nói quá thâm trầm, dù sao, cái này nói cho cùng, chuyện này, thủy chung là Thành Diễn cùng Thư Tiểu Nho chuyện của hai người.

Chính mình là người ngoài cuộc, cũng là người đứng xem, lựa chọn như thế nào, như thế nào làm, đó là bọn họ hai cái sự tình.

Chỉ là ý vị thâm trường giảng một câu.

“Đầy rẫy Sơn Hà Không niệm xa, không bằng yêu lấy người trước mắt.”

Một lần thủ, thở dài một tiếng, tiếp tục nói:“Chớ có học ta, thời gian tĩnh hảo chưa từng tiếc, phồn hoa tan mất cuối cùng là hối hận.”

Thư Tiểu Nho nhéo nhéo lông mày.

Tiên sinh nói nàng đều nghe hiểu, thế nhưng là.....

Có một số việc.

Cũng không phải nàng có thể quyết định, lại nói, tên kia chính là một cái du mộc đầu a, hoàn toàn đầu óc chậm chạp.

Mà lại rất nhiều chuyện, đã chú định nàng thân bất do kỷ.

Không hiểu cũng đã nói một câu.

“Chúng ta đều là người tu hành, phàm nhân quản chúng ta người như vậy, gọi thần tiên, trường sinh bất tử thần tiên.”

Hứa Khinh Chu giật mình, có chút không rõ ràng cho lắm.

Cô nương lại là híp mắt cười một tiếng, tiếp tục nói:

“Thời gian còn rất dài, không nóng không vội.”

“Đưa cho tiên sinh, cũng đưa cho ta.”

“Tiên sinh không phải cùng người nói qua, hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ sao?”

Nghe nói.

Thư sinh cười khẽ lắc đầu, thán một tiếng, “Hại...ngươi nha đầu này, còn nói dạy lên ta tới.”

“Ha ha...... Học sinh không dám!”

Hai người tiếp tục đi đường, trở về trong thành.

Trên đường thiển đàm, nói mộng tưởng, nói phương xa, nói rất nhiều.

Cuối cùng, nhưng cũng đơn giản hai loại.

Đọc sách sự tình.

Cùng không đọc sách sự tình..