Chương 645: ngày đó

Chương 645: ngày đó

Ngày đó.

Hệ thống truyền đến từng tiếng thanh xướng, giảng chính là cái kia trăm năm đọc sách mộng, rốt cục tỉnh lại, ban thưởng phát xuống.

Một hơi liền liền phải làm việc thiện giá trị 1 triệu.

Còn có rút thưởng trăm lần, Tiên Khí một kiện, thư sinh nhỏ kiếm một tay.

Đến Tiên Trúc bí cảnh trăm năm.

Giải xong cùng không có giải xong, thư sinh tổng cộng Giải Ưu hơn ba vạn lần.

Làm việc thiện giá trị.

Đã sớm về tới đỉnh cao của ngày xưa, 100 triệu.

Thậm chí còn nhiều hơn 10 triệu.

Thay những cảnh giới này cao Giải Ưu, ban thưởng cái kia quả nhiên là đủ nhìn.

Nếu không phải là những năm này, chính mình còn tiêu phí hơn ngàn vạn làm việc thiện giá trị đi đổi rất nhiều ăn cùng uống.

Mình bây giờ, đoán chừng đều nhanh 2 ức làm việc thiện đáng giá.

100 năm, đỉnh mình tại Hoàng Châu làm 400 năm, ban thưởng tự nhiên là phong phú.

Đương nhiên vẫn là không có khả năng quá đắc ý, cũng đừng quên, còn có không có kết toán đây này....

Nhìn xem mới đến sổ sách làm việc thiện giá trị, thư sinh tâm tình thật tốt.

Còn cố ý đơn giản tính toán một khoản.

“Nếu là mỗi người đều là 1 triệu, 4000 cái, chậc chậc, ta không được cả bốn mươi ức?”

“Chậc chậc!”

Nghĩ lại ngẫm lại, tựa hồ có chút khoa trương, lại thầm nói:

“Một người 10 vạn cũng đủ rồi, cũng là 4 ức, hắc hắc, phát phát, lần này là thật muốn phát, không lỗ, không lỗ!”

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng.

Màu đỏ chi lo, giữ gốc 10 vạn cất bước.

Cho nên.

400 triệu làm việc thiện giá trị, Hứa Khinh Chu là quyết định được.

Còn không tính mặt khác kèm theo ban thưởng.

Ân

Chỉ có thể nói là càng nhiều càng tốt đi.

Ra mảnh này Tiên Trúc bí cảnh, chính mình liền vô địch, tiên cũng có thể giây lạc.

Nói lên tiên.

Mình ngược lại là thật nên suy nghĩ một chút, muốn để nha đầu này làm cái gì.

Đổ ước kia còn tại, điều kiện không thay đổi.

Thế nhưng là.

Mình quả thật thắng, không chút huyền niệm.

“A...... Cũng coi như chuyến đi này không tệ đi.”

Thời gian tiến lên, thời gian tới gần, bội thu mùa đang ở trước mắt.

Vốn nên cao hứng, thế nhưng là thư sinh không biết vì sao.

Luôn cảm giác không dễ chịu.

Có thể là bởi vì không bỏ đi, không bỏ được đen trắng Trúc Linh, không bỏ được chính mình xây xuống tòa thành này.....

Bất quá.

Thư Tiểu Nho câu nói kia nói không sai, chúng ta đều là người tu hành, đi là Trường Sinh Lộ.

Cuộc sống tương lai còn rất dài.

Từ từ sẽ đến đi.

Kiểu gì cũng sẽ gặp phải, không phải sao?

Về sau một đoạn thời gian, Hứa Khinh Chu vẫn là trước sau như một, chỉ là cùng bình thường khác biệt, hắn bắt đầu đếm lấy thời gian qua.

Cũng không biết thế nào.

Vốn đang thừa một tháng, thế nhưng là vừa mở mắt, đã đến ngày cuối cùng, quả nhiên là thời gian như thoi đưa, đi nhanh chóng.

Ngày đó.

Hứa Khinh Chu từ trong mộng tỉnh lại, đem trên tường cuối cùng một tấm lịch ngày kéo xuống sau, nhìn xem trống không vách tường sững sờ phát thần.

Hồi lâu.

Vừa rồi thu hồi ánh mắt, chậm rãi từ từ đi tới trước bàn sách, nghiêng người, một tay chống đỡ cái cằm, một tay nhìn qua ngoài cửa sổ.

Gió mát nhè nhẹ, rừng trúc sàn sạt.

Đập vào mắt là ánh mặt trời sáng rỡ, lọt vào tai là cười nói tiếng hoan hô.

Thời gian

Mãi cho tới, mặc dù có chút hoảng hốt.

Thư sinh hô một tiếng lão nhị, một thiếu niên đi vào phía trước cửa sổ.

Một tay treo ở trên bệ cửa sổ, lạnh lùng nói một câu.

“Tiên sinh.”

“Đi, để cho ngươi tỷ, đem người đều gọi đủ, triển khai cuộc họp, ta có việc muốn nói...”

A

Thành Diễn sau khi rời đi, thư sinh đi một chuyến đầu tường, ngày xưa hắn thường đợi địa phương.

Gió vẫn tại thổi.

Có lúc trước bên cạnh thổi tới, mang theo một chút khô nóng, cũng có từ sau bên cạnh thổi tới, có chút thanh lương.

Cùng mới vừa vào Tiên Trúc bí cảnh một dạng, thế giới trước mắt, hay là vùng sa mạc kia biển.

Điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, bắt đầu cùng kết thúc, tựa hồ đã đạt thành một loại nào đó khép kín.

Hôm nay đầu tường, tóm lại là có chút không giống với, đầu tiên Tiểu Trúc Linh không có tới, không biết đi nơi nào.

Thứ yếu.

Ngoài thành rất sạch sẽ, không nhìn thấy một người cùng yêu?

Từ trước đến nay quyển không được người cùng yêu, hôm nay thế mà yên tĩnh, cũng không ai đánh huyễn thú.

Đây vốn là một kiện rất không tầm thường sự tình.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu muốn, xem ra biết thời gian kết thúc, không chỉ chính mình một người, mà là toàn bộ rừng trúc nhân yêu đều biết.

Hôm nay là ngày cuối cùng.

Cho nên bọn hắn đều cho mình thả cái giả đi.

Hoặc là phải nói là, trăm năm bồi dưỡng kết thúc, ngày mai liền muốn tốt nghiệp.

Cho nên bọn hắn tại thu thập hành lý, chuẩn bị trở về nhà.

Tiện thể tay chịu cái đêm cái gì.

Thế nhưng là có vẻ như căn bản cũng không có hành lý, tự nhiên cũng không có gì dễ thu dọn.

Đến cùng là nghĩ thế nào?

Có lẽ cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

Tiên Trúc Lâm Hải bên trong.

Lính liên lạc bốn phía du tẩu, mang theo mệnh lệnh, tìm được tất cả vạn phu trưởng, quân đoàn trưởng.

Nghe nói tiên sinh triệu kiến, một đám tướng lĩnh không có chút gì do dự cùng trì hoãn, đứng dậy liền thẳng đến vong ưu quân đại điện nghị sự mà đi.

Người lục tục đuổi tới.

Tốp năm tốp ba tụ tập, lẫn nhau châu đầu ghé tai, nghiên cứu thảo luận từng tiếng, lẳng lặng chờ đợi tiên sinh đến.

Không ai nói qua tiên sinh muốn làm gì, nhưng là người ở chỗ này lại đều lòng dạ biết rõ, nhưng lại từng cái nghĩ minh bạch giả hồ đồ.

Làm bộ cái gì cũng không biết.

Chính ở chỗ này kề vai sát cánh suy đoán, giống như bình thường lúc giống nhau như đúc, đoán đến đoán đi.

“Ngại, các ngươi nói tiên sinh triệu tập chúng ta họp làm gì?”

“Đừng hỏi, hỏi cũng không biết.”

“Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là một trận cuối cùng sẽ, trân quý đi.”

“Ngoài ý muốn, còn có thể có cái gì ngoài ý muốn, đây chính là một lần cuối cùng.”

“Có thể hô nhỏ giọng chút không, ngươi cho rằng liền ngươi biết, dựa vào!”

“Cắt...nếu đều biết, vậy còn làm gì không để cho nói?”

“Không có không để cho ngươi nói, là bảo ngươi đừng hô, nghe ngươi oa oa gọi, ta liền phiền.....”

Có người trò chuyện với nhau thật vui, vui vẻ hòa thuận, có người gặp mặt liền đỗi, không ai nhường ai, cãi nhau, như là thường ngày bình thường, tựa hồ cũng đều cùng.

Chỉ là hôm nay.

Mọi người lệ khí tựa hồ cũng nặng rất nhiều, cái kia ngày xưa không hợp nhau, giữa lẫn nhau thả ngoan thoại cũng hung ác rất nhiều.

Nói cũng mật rất nhiều.

Đang đợi tiên sinh trong quá trình, tranh túi bụi.

Bất quá.

Nhưng thủy chung giới hạn tại miệng này, cho dù mắng tại khó nghe, nhưng cũng không ai nghĩ tới thật muốn động thủ đánh một trận.

Cho dù.

Bọn hắn thật rất muốn đánh một khung, không phân thắng thua, cũng không phân sinh tử loại kia.

Liền đơn thuần làm một chút.

Chỉ thế thôi.

Hứa Khinh Chu tại đầu tường chờ đợi một canh giờ, uống một bầu rượu, Tiểu Trúc Linh hay là không đến.

Thư sinh muốn.

Tên kia đoán chừng lại uống nhiều, cho nên đang ngủ đi.

Tính toán thời gian một chút, không sai biệt lắm, thư sinh nhảy xuống đầu tường, giẫm lên từng cây từng cây trúc hơi hướng phía cái kia hội trường mà đi.

Ngày xưa giản dị hội trường.

Bây giờ xa hoa trình độ mặc dù so ra kém thế tục vương triều cung điện, nhưng là cũng không phải vong ưu trà lâu có thể so sánh.

Bất quá đáng tiếc.

Nghĩ đến tiếp qua chút thời gian, không người tu sửa chiếu khán, đây hết thảy đều sẽ biến thành một vùng phế tích đi.

Đương nhiên.

Không chỉ là cái này to lớn đại điện, bốn phía này tất cả kiến trúc đều sẽ như vậy.

Duy nhất có thể chịu đựng, có lẽ chỉ có sau lưng tòa kia cùng rừng trúc biển đủ cao trăm dặm đại thành, trấn yêu đóng.

Hứa Khinh Chu không khỏi đang suy nghĩ, từ giờ trở đi, một vạn năm sau, ngay sau đó một nhóm người cùng yêu bước vào Tiên Trúc bí cảnh sau.

Nhìn thấy tòa thành này, bọn hắn sẽ như thế nào?

Là cảm thấy bản thân cái này chính là Tiên Trúc bí cảnh vốn có, vẫn có thể nhìn ra là người kiến tạo.

Tóm lại.

Đều không trọng yếu, một vạn năm sau sự tình, ai có thể nói rõ ràng đâu, tính toán đâu ra đấy, chính mình sống đến bây giờ bất quá 600 năm thôi.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Liền đi tới cái kia trên điện, nghe bên trong quen thuộc tranh luận âm thanh, thư sinh thu hồi bay xa suy nghĩ.

Thân hình thoắt một cái, liền liền vào trong đường.

“Tiên sinh tới!!”

Chuyển lời: mới Trung Quốc 75 tuổi tròn rồi, chúc ta tình cảm chân thành tổ quốc mụ mụ sinh nhật vui vẻ, quẹt thẻ lưu niệm!.