Chương 646: tản

Chương 646: tản

“Tiên sinh đến!”

Theo một tiếng thông báo vang lên, huyên náo ồn ào đại điện trong nháy mắt im lặng.

Các tướng lĩnh đứng dậy đón lấy, xê dịch bước chân, không hẹn mà cùng chỉnh tề đứng hàng hai bên.

Ưỡn ngực ngẩng đầu.

Ánh mắt nhìn về phía cửa đại điện chỗ, nhìn chăm chú tại vệt kia áo trắng phía trên.

Vốn là mê mang phàn nàn cùng bực bội từng tấm khuôn mặt, trong nháy mắt khôi phục ngày xưa dung quang, đáy mắt mang theo cuồng nhiệt, ngước nhìn vị tiên sinh này.

“Tiên sinh!”

“Tiên sinh!!”

Hứa Khinh Chu từ trong đám người đi qua, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào trên thân mọi người, vẫn như cũ mang theo ngày xưa ấm áp dáng tươi cười, đối với đám người nhất nhất gật đầu, lấy đó đáp lại.

Cuối cùng.

Tại từng tiếng tiên sinh bên trong, tại mọi người chen chúc bên dưới đi tới trước sân khấu, ngồi xuống đại điện chính giữa, cái kia thuộc về riêng mình hắn vị trí bên trên.

Mặt hướng đám người, hai tay nâng lên, bàn tay từ rộng lớn trong tay áo duỗi ra, đối với trong đường đám người hướng phía dưới đè ép mấy lần.

“Tọa hạ, tất cả ngồi xuống, ngồi xuống nói.”

Nói xong vẩy vẩy tay áo bào, thản nhiên ngồi xuống.

Trong đường đám người, gặp tiên sinh ngồi xuống, vừa rồi từng cái tọa hạ.

Từng cái song chưởng đặt ở trên hai đầu gối, nâng cao sống lưng, tăng lên lấy đầu, nghiêm túc trang trọng gấp.

Hứa Khinh Chu kém quét qua, bản gặp ngồi không ghế trống, nhưng vẫn là khách sáo hỏi một câu.

“Người đều đến đông đủ đi?”

Điểm trắng nhỏ đầu ra hiệu, đáp: “Về tiên sinh lời nói, các quân vạn phu trưởng phía trên tướng lĩnh đều tới.”

Thư sinh nghe nói, vui mừng cười một tiếng, hai tay đặt ở đầu gối trước đó, song chưởng giấu ở trong tay áo, mỉm cười nói:

“Mọi người tới đều rất nhanh a.”

Đám người ngu ngơ cười một tiếng, không nói lời gì, vẫn như cũ lẳng lặng chờ đợi.

Thư sinh từ không thèm để ý, nói lên chính sự đến, “Đi, nếu đều tới, vậy liền nói chính sự.”

Vừa rồi kể xong, lại liền nhéo nhéo lông mày, khóe miệng tùy theo phủ lên một vòng đắng chát, trêu ghẹo nói:

“Kỳ thật nói hay không cũng không có quá bất cẩn nghĩ, nghĩ đến mọi người cũng đều biết.”

Ánh mắt mọi người sáng rực.

Mặc dù tiên sinh nói chưa kể xong, thế nhưng là tiên sinh nói chính là gì, bọn hắn lại là lòng dạ biết rõ.

Kỳ thật.

Lúc đầu Hứa Khinh Chu là muốn thông báo một chút, nói cho đám người thời gian nhanh đến, đã là cuối cùng một ngày.

Sợ bọn họ không biết.

Không đi qua một chuyến đầu tường, thấy hôm nay trong thành không một người ra khỏi thành săn giết huyễn thú, Hứa Khinh Chu liền đã xem rõ ràng.

Bấm ngón tay thời gian qua cũng không chỉ chính mình một người.

Toàn bộ Tiên Trúc trong bí cảnh người cùng yêu sợ là cũng đã biết, chỉ là ai cũng không đề cập tới thôi.

Nhưng là, nếu người đều tới, có mấy lời, hắn vẫn phải nói.

Hít sâu một hơi, đuôi lông mày thư giãn, thư sinh thiếu niên ánh mắt trầm thấp, ý vị thâm trường cảm khái một tiếng.

“100 năm, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh a.”

Đám người ngóng nhìn tiên sinh, trong mắt thần sắc ba quang lưu chuyển.

Đúng vậy a.

Thời gian một cái nháy mắt.

100 năm.

Thời gian coi là thật rất nhanh, giờ khắc này bọn hắn đều từng chờ mong qua, thế nhưng là hôm nay đến, lại là luôn cảm giác là lạ ở chỗ nào.

Đặc biệt khi câu nói này nghe tiên sinh trong miệng nói ra thời điểm, bọn hắn không hiểu cảm thấy, trong lòng vắng vẻ.

Bầu không khí không khỏi bị đè nén chút, thư sinh tự nhiên là đã nhận ra, thu hồi bi thương xuân thu, gạt ra một vòng dáng tươi cười, miễn cưỡng cười vui nói:

“Tất cả mọi người không nhỏ, trong các ngươi một chút, so ta sống còn lâu, phiến tình lời nói ta liền không nói, kỳ thật cũng không có gì tốt phiến tình.”

“Chúng ta đợi một ngày này cũng rất lâu không phải sao? Cuối cùng là chờ đến, cố gắng của mọi người cũng không có uổng phí.”

“Vẫn là phải chúc mừng các ngươi, lập tức liền muốn được thường mong muốn......”

Nghe vị tiên sinh này nghĩ linh tinh, hơn phân nửa người yên lặng cúi đầu, có người âm thầm siết chặt góc quần, có người từ từ nắm chặt nắm đấm.

Còn có một số cô nương, vụng trộm lau khóe mắt.

Tiên sinh một câu chúc mừng, để bọn hắn không biết làm sao.

Tiên sinh nói cũng không sai, 100 năm, bọn hắn lập tức liền muốn được thường mong muốn.

Đặc biệt là đang ngồi mỗi người.

Đều sẽ đạt được Tiên Trúc một lá, đây vốn là bọn hắn mục đích của chuyến này, cũng là bọn hắn mộng đánh dấu.

Thế nhưng là hôm nay mơ ước trái cây sắp rơi xuống, bọn hắn cũng đã chú định muốn mộng tưởng trở thành sự thật, nhưng lại là thế nào đều cao hứng không nổi.

Tâm tình rất nặng nề, không hiểu nặng nề.

Trên thực tế, những ngày gần đây đến, bọn hắn đều rất ngột ngạt.

Tổng hi vọng thời gian chậm một chút. Có thể thời gian không nói, nhưng lại từ trước tới giờ không đình trệ.

Hôm nay hết thảy.

Bái tiên sinh ban tặng, sau ngày hôm nay, tiên sinh cùng bọn hắn còn có thể cùng một chỗ sao?

Bọn hắn có chút không bỏ.

Không nỡ tiên sinh, cũng không nỡ chiến hữu, không nỡ dạng này an nhàn sinh hoạt.

Có thể.

Bọn hắn lại bất lực.

Bí cảnh đóng lại, Tiên Trúc lá rụng thời điểm, cũng là ly biệt thời điểm.

Đây vốn là ai cũng không cải biến được sự thật.

Cho dù bọn hắn đã sớm biết sẽ có một ngày như vậy, cho dù bọn hắn đã sớm quen thuộc sinh ly tử biệt.

Thế nhưng là 100 năm a.

Đây chính là ròng rã 100 năm, khác 100 năm, khắc cốt minh tâm, đời này khó quên 100 năm.

Nhìn qua bọn hắn.

Cảm thụ được cái này nặng nề bầu không khí, chính là thư sinh, trong lòng cũng có chút không thoải mái.

Thế nhưng là, hắn là tiên sinh.

Hắn biết sự tình không nên dạng này.

Cười trêu ghẹo nói: “Ngồi đầy đều là anh hùng, tận làm nữ nhi thái, cái này nếu là truyền đi, sợ là có thể đem người cười đến rụng răng......”

Đám người mặc nhiên không nói.

“Tốt tốt, thiên hạ rộn rộn ràng ràng, thời gian tới tới đi đi, thuyền này a tóm lại là có cần nhờ bờ thời điểm, không có gì lớn, lại nói tiếp, chúng ta rời đi nơi này, đi còn không phải cùng một mảnh thiên địa, nói cho cùng cũng không có khác nhau......”

Đám người tiếp tục trầm mặc, lại lấy ẩn nghe có người nức nở thanh âm.

Thế gian sinh linh tuyệt đối.

Đều có khác biệt, có người kiên cường, liền sẽ có người dám tính.

Đạo lý tất cả mọi người hiểu.

Thế nhưng là từ biệt đằng sau, chính là cùng chỗ Hạo Nhiên, coi là thật liền có thể gặp lại sao?

Nếu là nói thật có thể.

Sợ là ngay cả Hứa Khinh Chu chính mình cũng không tin.

Nhẹ nhàng chụp chụp mặt bàn, thư sinh tiếng nói trầm thấp chút, Túc Mục Đạo:

“Nói chính sự, đều đem đầu cho ta nâng lên.”

Chuyện phiếm kết thúc.

Mệnh lệnh dưới phát, đám người ngẩng đầu lên, hơn phân nửa đỏ bừng, non nửa bỗng nhiên.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, mắt sáng như đuốc, gằn từng chữ:

“Hôm nay, là vong ưu quân một lần cuối cùng hội nghị, gọi mọi người tới, không có khác, ta liền nói hai chuyện.”

Chúng tướng nghiêm túc, nghiêng tai mà đợi.

Thư sinh ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người, tiếng nói tiếp tục, trầm thấp hữu lực.

“Chuyện thứ nhất, vong ưu quân ngay tại chỗ giải tán, sau ngày hôm nay, lại không vong ưu quân, các ngươi từ đâu tới, thì về lại nơi đó, ai về nhà nấy, tự tìm mẹ mình.”

Thưa thớt trận trận, tiếng huyên náo âm thanh, không ít người nhao nhao mở miệng, xôn xao vang lên.

“Tiên sinh, không thể a.”

“Chính là a, tiên sinh, không có khả năng tán.”

“Xin mời tiên sinh nghĩ lại!!”

Cho dù kết quả như vậy vốn là nằm trong dự liệu, thế nhưng là trong bọn họ vẫn là có người muốn ý đồ tranh thủ một chút.

Dù là một chút.

Hứa Khinh Chu trùng điệp đánh mặt bàn, quát một tiếng.

“An tĩnh!”

Đại điện trong nháy mắt im lặng.

Hứa Khinh Chu đảo qua đám người, nói năng có khí phách nói

“Cái này không thương lượng, đây là mệnh lệnh, lời nói của ta, các ngươi nếu là còn nguyện ý nghe, vậy liền làm theo lời ta bảo liền tốt, nếu là không nghe, vậy liền tản.”

Tiên sinh đem lời nói đến đây cái phân thượng, bọn hắn chính là không cam lòng, lại có thể thế nào.

Mà lại, đây vốn là nhất định phải kinh lịch quá trình.

Bát Hoang tám châu, người cùng yêu.

Rời đi Tiên Trúc bí cảnh, chính là không giải tán, cũng là muốn tán.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, âm thầm cắn răng, không cam lòng viết mặt mũi tràn đầy, khuôn mặt vặn vẹo, não hải một phương thiên nhân giao chiến.

Nhận biết hiện thực, cùng tiếp nhận hiện thực, vốn chính là hai kiện hoàn toàn khác biệt sự tình.

Nhưng Xích Đồng lại người đầu tiên đứng lên đến, vốn là màu đỏ tươi hai con ngươi, giờ phút này càng thêm đỏ, chắp tay cúi đầu.

Trầm giọng nói: “Vong ưu · sói hoang quân đại thống lĩnh, Xích Đồng, cẩn tuân tiên sinh làm cho.”

“Giải...tán sói hoang quân.”.