Chương 647: tan cuộc

Chương 647: tan cuộc

Vốn là thẳng thắn cương nghị hán tử, khát máu Yêu Vương, thế nhưng là hôm nay trong giọng nói, lại đúng là nghẹn ngào cùng tang thương....

Một tiếng kia lĩnh mệnh phía dưới, là đạo không hết lòng chua xót cùng bất đắc dĩ.

Gặp có người mang theo đầu, người còn lại cũng làm ra quyết định, một cái tiếp một cái đứng dậy, ôm quyền lĩnh mệnh.

Nó âm thanh một tiếng đấu qua một tiếng, dần dần lộn xộn.

“Vong Ưu · đạo châu quân đại thống lĩnh, Phương Thái Sơ, lĩnh mệnh!”

“Vong Ưu nho châu quân, Thư Tiểu Nho, lĩnh mệnh.”

“Vong Ưu xanh hoang quân đại thống lĩnh, bôi không mà lĩnh mệnh!”

“Vong Ưu nước hoang quân tổng thống lĩnh, về huyền lĩnh mệnh!”

“Vong Ưu...............”

“......................”

“Vong Ưu....Thiên Hoang quân, quân đoàn thứ ba, vạn phu trưởng, Thanh Ngọc Sơn, lĩnh mệnh!!”

Chúng tướng đứng dậy, Tề Bái tiên sinh.

Thụ lĩnh tướng làm cho, giải tán quân đoàn.

Nguyên bản chờ mong không còn, nhưng chưa từng nghĩ, hay là tới mức độ này.

Quân nhân.

Lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Nghe từng tiếng thanh âm cao vút, nhìn xem từng tấm khuôn mặt quen thuộc, cảm thụ được cái kia từng đạo ánh mắt nóng bỏng.

Thư sinh lang chóp mũi chua chua.

Dường như gió lớn.

Suýt nữa híp hốc mắt, giờ này khắc này, đọc sách vạn quyển, biết ăn nói tiên sinh, lại là không biết nên nói cái gì.

Thiên ngôn vạn ngữ hội tụ lồng ngực, nhưng cũng ngưng nghẹn tại lồng ngực.

Hắn từ từ xoay người sang chỗ khác, không còn đi xem đám người, thấp giọng hạ mệnh lệnh thứ hai.

“Chuyện thứ hai.”

“Cuối cùng của cuối cùng.”

“Tốt tốt.....cáo biệt đi!”

Thư sinh nói xong, đưa lưng về phía đám người khoát tay áo.

“Tất cả giải tán.”

Đám người thần sắc trầm thấp, mắt mắt đỏ vành mắt, Ngưng Vọng tiên sinh bóng lưng, cũng như tiên sinh bình thường, thiên ngôn vạn ngữ.

Không biết nên như thế nào giảng.

Bọn hắn vốn cũng không giống tiên sinh, biết ăn nói.

Cho nên, chỉ còn trầm mặc.

Im ắng bái biệt, một bước ba lần thủ, thối lui ra khỏi đại điện, đi hướng rừng trúc.

Tắm rửa lấy ánh nắng, đối diện thanh phong hơi lạnh.

Bọn hắn trầm mặt, cúi đầu, nện bước nặng nề bộ pháp, không nói một lời.

Ngày đó.

Thủ vệ tu sĩ nhớ kỹ rất rõ ràng, Vong Ưu quân sau cùng một trận hội nghị mở rất ngắn.

Tiên sinh mới vừa đi vào không đầy một lát công phu, liền kết thúc.

Về sau đề cập.

Tu sĩ kia nói, hắn nhớ kỹ ngày đó, không có một cái nào tướng quân là cười đi ra điện nghị sự, cũng bao quát tiên sinh......

Mà theo lúc đó tham dự trận kia hội nghị các tướng quân hồi ức.

Bọn hắn lại không chỉ một người nói, hôm đó rừng trúc, gió thật to, phi thường lớn....

Chỉ thế thôi.

Chúng tướng tán đi, cuối cùng cũng chỉ còn lại từ Hoàng Châu mà đến tâm phúc.

Bọn hắn cùng những người kia khác biệt.

Bất kể như thế nào.

Bọn hắn còn có thể cùng tiên sinh cùng một chỗ, đây chính là cực tốt.

Bọn hắn nhìn xem tiên sinh bóng lưng, muốn nói lại thôi, muốn an ủi một chút tiên sinh, thế nhưng là lại không biết như thế nào mở miệng.

Cũng sợ chính mình cái kia mèo ba chân trình độ, nói ra không chỉ có an ủi không được tiên sinh, ngược lại là thêm chắn.

Cho nên.

Lựa chọn an tĩnh đợi.

Tiểu Bạch thử dò xét nói: “Lão Hứa, ngươi không sao chứ.....”

Hứa Khinh Chu từ từ quay người, Du Du tọa hạ, chưa nói tới tốt, cũng chưa nói tới hỏng, tự nhiên cũng không có khóc, hơn nữa còn đang cười.

Chỉ là cười có chút gượng ép.

Thư sinh cả đời này, đi qua rất nhiều nơi, gặp rất nhiều người, cũng từ biệt rất nhiều người.

Hắn sớm đã thành thói quen.

Thiên Sương Thành bà chủ.

Lâm Phong ngoài thành 3000 tử sĩ.

Mây dưới thành mười dặm hoa hòe rừng.

Còn có cái kia Giang Nam ngoài thành một tay hát tiên sinh.

Tóm lại không phải lần đầu tiên, không có gì lớn.

Khác nhau đơn giản chỉ là lần này, chính mình không còn là đi không từ giã thôi.

Cho nên, cũng có chút không giống với.

Hứa Khinh Chu lắc đầu, sau đó nói:

“Còn tốt, ta không sao.”

“Thật không có sự tình sao?” Tiểu Bạch truy vấn.

Hứa Khinh Chu nhìn về phía đám người, Ôn Thanh Đạo: “Đi thôi, các ngươi cũng đi đi, đi đem lời nên nói, nói hết ra.....”

Đám người không hiểu.

Thư sinh tiếng nói tiếp tục, “Lập tức liền muốn đi, các ngươi cũng nên cùng bọn hắn cáo biệt.”

Vô Ưu nhỏ giọng hỏi, trong mắt mang theo một chút lo lắng.

“Vậy còn ngươi....sư phụ? Ngươi muốn đi sao?”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười nói: “Các ngươi đi trước, ta một người đợi chút nữa, một hồi liền đến.”

Đám người không có đón thêm nói, mà là riêng phần mình rời đi.

Tiên sinh muốn chính mình ngốc một hồi, vậy liền để tiên sinh ngốc một hồi đi, dù sao tiên sinh cùng bọn hắn không giống với.

Nơi này hết thảy đều là tiên sinh một chút xíu chắp vá đi ra.

Chi quân đội này, tòa thành kia, trong thành mỗi người.

100 năm đến, tiên sinh vì trước mắt đây hết thảy, cũng coi là hao hết tâm lực, tự thân đi làm.

Ngày hôm nay đằng sau.

Hết thảy tan thành mây khói, tiên sinh lại thế nào khả năng không khổ sở đâu?

Chính là bọn hắn, đều có riêng phần mình không bỏ.

Tiên sinh không bỏ, đương nhiên sẽ không so với bọn hắn gần một nửa điểm.

Một nhóm rời đi, ra đại điện, làm bạn mà đi, nhưng lại thỉnh thoảng nhìn lại sau lưng.

Khê Vân nói: “Tiểu Chu Thúc, hẳn là rất khó chịu đi?”

Lâm Sương Nhi nói “Đương nhiên, nơi này hết thảy, đều là tiên sinh dựng lên đó a.”

Thành Diễn gãi đầu, “Vậy làm thế nào?”

Tiểu Bạch trợn trắng mắt, “Rau trộn ——”

Vô Ưu mặc dù trong mắt tràn đầy lo lắng, nhưng vẫn là an ủi mọi người nói:

“Không có chuyện gì, sư phụ dù sao cũng là sư phụ, khác, hắn hay là Vong Ưu tiên sinh, để sư phụ một người ngốc một hồi liền tốt.”

Đám người dường như bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lại như tin như không gật đầu tán đồng.

Đúng vậy a.

Vong Ưu tiên sinh, có thể chở người trong thiên hạ, có thể độ thương sinh khổ, có thể tiêu vạn cổ sầu.

Dạng này một vị tiên sinh, lại thế nào khả năng bại vào một trận ly biệt đâu.

“Đối với, tiên sinh nói qua, làm người muốn bắt nổi, thả xuống được.”

“Là, còn muốn có thể tiếp nhận không như mong muốn.”

“Tiên sinh còn nói, cảnh còn người mất mọi chuyện đừng, muốn nói nước mắt trước chảy.”

“Ngươi cái này không đúng.....”

Liền ngay cả Thành Diễn đều cứ vậy mà làm một câu.

“Ta cũng tới, ta cũng tới, khụ khụ.....xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh, đẹp trai đi.”

Vô Ưu cười nhẹ nhàng nói

“Đi, nghe ta sư phụ, chúng ta cũng tốt xong đi cáo biệt đi, có mấy lời tại không nói, nhưng là không còn cơ hội nói a.”

Nói đến nửa câu sau, còn nhìn về hướng Thành Diễn, lộ ra ý vị sâu xa ánh mắt, còn lại đám người cũng là ngầm hiểu.

Giống như cười mà không phải cười đánh giá người cao lớn.

Tiểu Bạch Lạc ha ha nói “Nghe được không lão nhị, có mấy lời không nói, về sau nhưng là không còn cơ hội nói lạc.”

Thành Diễn không hiểu, bỗng nhiên hỏi: “Lời gì?”

Cảm thụ được đám người ánh mắt khác thường.

Thiếu niên trong mắt mờ mịt càng sâu, tiếp tục nói:

“Các ngươi đều nhìn ta làm gì, trên mặt ta lại không ăn...”

Đám người trầm mặc, gọi là một cái im lặng.

Trì Duẫn Thư chặc lưỡi, “Chậc chậc, thật là một cái du mộc đầu a.”

Kiếm Lâm Thiên ôm hai tay, lạnh lùng nói “Hại....có đôi khi, ta là thật hâm mộ Thành Diễn.”

Bạch Mộ Hàn nhún vai, nhíu mày nói

“Ai nói không phải đâu?”

Thành Diễn hùng hùng hổ hổ.

“Các ngươi đều nói cái gì đâu, không hiểu thấu, có phải bị bệnh hay không?”

Bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Trai thẳng là trong yêu đương đại thông minh.

Không thể nói, không thể giảng.

Lành lạnh mát.

Không tim không phổi thiếu niên lang.

Đám người sau khi rời đi.

Hứa Khinh Chu cũng đứng dậy đi ra đại đường, thẳng đến Trấn Yêu Thành chỗ cũ mà đi.

Muốn đi.

Hắn cũng muốn đi cùng “Bọn chúng” hảo hảo cáo biệt.

Hứa Khinh Chu sau khi đi.

Cái kia bọc hậu đi ra một cái nho sinh thiếu niên lang.

Một tay cầm bút, một tay cầm một cuốn sách, trong sách vết mực chưa khô.

Viết là.

[ nhập Tiên Trúc bí cảnh trăm năm, cuối cùng một ngày, tiên sinh triệu tập chúng tướng nghị sự. ]

[ giảng hai chuyện. ]

[ kiện thứ nhất, Vong Ưu quân giải tán. ]

[ kiện thứ hai, hảo hảo cáo biệt đi. ]

Thuyền bình an thu bút, nhẹ nhàng khép lại quyển sách kia, nhìn về phía mái vòm, hai con ngươi giống như xuyên thủng nóc phòng, ánh mắt nặng nề, tiếng nói nặng nề.

“Thăng trầm.”

“Hôm nay nơi này diễn...... Xác nhận chữ Ly.”

“Thế sự khắp theo dòng nước, tính ra kiếp phù du một giấc chiêm bao.”

Ai

Hứa thở dài một tiếng, nho nhỏ nho sinh lắc đầu, chắp tay sau lưng, cũng đi ra đại điện, đi hướng rừng trúc, dung nhập cái kia từ từ biển người....

Giờ khắc này.

Hắn tựa hồ hiểu tiên sinh, không chỉ là hiện tại tiên sinh, cũng là cái kia tuổi trẻ lúc, Thiên Sương Thành thiếu niên lang..