Chương 648: tụ tán cuối cùng cũng có lúc.

Chương 648: tụ tán cuối cùng cũng có lúc.

Tiên Trúc trong bí cảnh, dài trăm dặm thành bờ.

Vong Ưu trong quân doanh, hôm nay bầu không khí có chút trầm thấp, kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, liền rất kiềm chế.

Chỉ là, các tướng quân mở một trận sẽ về sau, trở nên trầm trọng hơn, trên mặt của mỗi một người đều mang một tia nghiêm túc, cùng với một chút đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Lại xen lẫn không cam lòng.

Rất phức tạp.

Các tướng quân sau khi trở về, nói cho bọn hắn, Tiên Trúc bí cảnh còn có mấy canh giờ liền muốn kết thúc, để bọn hắn dọn dẹp một chút đồ vật, lập tức liền có thể về nhà.

Thân ở tha hương, không có người không tưởng niệm cố thổ.

Về nhà vốn nên là một kiện cao hứng sự tình, thế nhưng là bọn hắn lại là một chút cũng cao hứng không nổi.

Tinh tế ngẫm lại, hẳn là không bỏ đi, dù sao ở chỗ này đều chờ đợi 100 năm.

Rời xa hỗn loạn 100 năm.

Bọn hắn cùng một chỗ đánh quái, cùng một chỗ thủ thành, cùng một chỗ cãi nhau, ồn ào, uống rượu với nhau, say mèm.

Ở tiên sinh phù hộ bên dưới.

Bọn hắn từ từ sinh hoạt, bình tĩnh sinh hoạt.

Thiếu đi thế giới tu tiên bên trong cái kia chữ Tranh, cũng không có ngày xưa lúc đi tới mưa máu gió tanh.

Tiên Trúc bí cảnh.

Mảnh này vạn năm vừa mở thế giới, mảnh này danh xưng vạn người nhập một người về thế giới

Tại bọn hắn mà nói, lại là một mảnh Đào Hoa Nguyên.

Bọn hắn sinh hoạt ở nơi này, không tranh quyền thế.

Đây là bọn hắn trước khi tới chưa bao giờ cảm tưởng qua, cuộc sống như vậy trạng thái rất khó không khiến người ta mê muội.

Bọn hắn quen biết bằng hữu mới, có mới chiến hữu, là loại kia có thể yên tâm đi phía sau lưng của mình giao ra chiến hữu.

Ở chỗ này, bọn hắn không cần ngươi lừa ta gạt vọng đo, càng không cần vắt hết óc tính toán.

Bọn hắn có khi rất mệt mỏi, không đối, là đại đa số thời điểm đều rất mệt mỏi.

Có thể.

Khi bọn hắn lúc mệt mỏi, bọn hắn có thể hướng trên mặt đất một nằm, nhắm mắt liền ngủ, vô luận ngủ ở chỗ nào, đều có thể ngủ một cái an giấc.

Đây đối với bọn hắn tới nói.

Đủ

Thế nhưng là.

Đây hết thảy, sau ngày hôm nay, liền đem một đi không trở lại.

Bởi vì đem quân bọn họ còn nói, Vong Ưu quân ngay tại chỗ giải tán, còn nói đây là tiên sinh ra lệnh.

Quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, đây là Vong Ưu quân một mực thừa hành tín điều, thế nhưng là dạng này quân lệnh, lại là không ai nguyện ý phục tùng.

Nhưng là bọn hắn vô cùng rõ ràng, Tiên Trúc bí cảnh vừa mở, đến từ ngũ hồ tứ hải bọn hắn, đã chú định muốn ai đi đường nấy.

Bọn hắn đến từ biển người, sau đó quy về biển người, cuối cùng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ.

Đây là nhất định sự thật, ai cũng không cải biến được.

Tiên sinh không nói, đó chính là lặng lẽ tán.

Tiên sinh nói, đó chính là đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Tóm lại tất cả mọi người là người trưởng thành, đều sống thật lâu tuế nguyệt, nghĩ đến minh bạch cũng thấy rõ ràng.

Cho dù còn có một số người cảm tính cùng yêu, hoặc cúi đầu, hoặc giấu ở góc tối không người, vụng trộm nức nở, lau nước mắt.....

Nhưng là.

Tiên sinh còn nói, để bọn hắn hảo hảo cáo biệt đi.

Đúng vậy a.

Nếu đã chú định muốn phân biệt, vậy liền hảo hảo cáo biệt đi, đi thản nhiên, tán không oán.

Đem lời nên nói nói, đem muốn nói lời cũng đã nói.

Nhìn một chút muốn gặp người.

Có thể là ôm, có thể là nâng chén cùng uống.

Dạng này rất tốt.

So với trước đó, ngầm hiểu lẫn nhau ngầm thừa nhận, ai cũng không đề cập tới.

Bọn hắn hiện tại mang theo gượng ép cười, tìm tới chính mình để ý người.

Lấy ra chính mình tất cả tồn lương, bày tại trên mặt đất, ngồi vây chung một chỗ, giấu ở trúc ấm bên dưới, thổi thanh phong.

Lại một lần nữa.

Nói chuyện trời đất, sướng hưởng tương lai.

Có người hẹn nhau ngày sau gặp nhau, có người hứa hẹn lẫn nhau không nên quên, có người nói ngày nào đó gặp phải nhất định sẽ hạ thủ lưu tình tha cho ngươi một cái mạng....

Yêu cùng yêu.

Người với người.

Người cùng yêu.

Từng màn liên tiếp trình diễn.

Tiểu Bạch mấy người cũng gia nhập trong đó, cùng mình biết rõ người làm lấy sau cùng cáo biệt.

Thái Sơn cẩn thận từng li từng tí đem chiến kỳ gỡ xuống, chồng chỉnh chỉnh tề tề.

Cái này ngày xưa Yêu tộc thứ nhất mãnh nam, hôm nay cũng có thuộc về mình tinh tế tỉ mỉ cùng ôn nhu.

Vuốt ve huyết sắc chiến kỳ.

Đáy mắt của hắn tựa hồ tiến vào không nên tiến đồ vật.

Đem nó thu hồi, nói một mình, “Ta sẽ một mực nhớ kỹ, vẫn nhớ.....”

Một ngày Vong Ưu quân, chung thân Vong Ưu quân.

Chi quân đội này với hắn trong lòng vẫn còn tại.

Đương nhiên.

Không chỉ là hắn, tất cả các tướng lĩnh, lên tới quân đoàn trưởng, xuống đến tiểu đội mười người thập trưởng, đều yên lặng thu hồi riêng phần mình cờ đội, doanh cờ, đoàn kỳ, quân kỳ......

Liền liên chiến sĩ bọn họ.

Cũng ăn ý thu hồi trên cánh tay cái kia thêu lên danh tự cùng phiên hiệu hồng tụ chương.

Bọn hắn đem những vật này giấu vào túi trữ vật.

Cái này không giống như là giải tán.

Tựa hồ càng giống là xuất ngũ giống như, mỗi người đều đang dùng lấy chính mình đặc hữu phương thức, nhớ lại lấy chính mình không bỏ được.

Vong Ưu quân.

Vong Ưu tiên sinh.

Chi quân đội này, vị tiên sinh này, đã tại tính mạng của bọn hắn bên trong viết xuống một bút, một trang nổi bật.

Cả đời này đều quên không được, cũng xóa không được.

“Thái Sơn, làm sao.....khóc nhè?”

“Cút đi, Lão Tử Hạo Nhiên thứ nhất mãnh nam sẽ khóc?”

“Đi, nhận lấy đi, đừng làm, quay đầu đừng cho làm hư....”

“Làm hư thế nào, quân đội tất cả giải tán.”

“Cắt.....đi, uống rượu.”

“Uống thì uống!”

Thu thập bọc hành lý, chuẩn bị đi xa, trước khi chuẩn bị đi, diễn ra một trận cuối cùng cuồng hoan.....

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, nâng cốc ngôn hoan.

Có tốp năm tốp ba cô nương lẩm bẩm qua lại, có bốn năm cái đại hán, xuy hư phương xa.

Bọn hắn dùng riêng phần mình phương thức, làm lấy sau cùng cáo biệt.

Câu câu không đề cập tới gặp lại, thế nhưng là đầy khắp núi đồi bên trong, nhớ tới nhưng lại đều là gặp lại.

Hay là cái kia chỗ cũ.

Nho nhỏ Vong Ưu trà lâu trong viện, một đám ngày xưa ngạo khí các thiên chi kiêu tử lại như lần thứ nhất vĩnh dạ qua đi một dạng.

Tụ tập ở cùng nhau.

Thời gian đi một cái đại tuần hoàn, quanh đi quẩn lại dường như lại về tới ban đầu địa phương.

Hết thảy hay là nguyên bản bộ dáng.

Đồng dạng người, đồng dạng yêu, đồng dạng tiểu viện.

Khác biệt chính là, lúc đó minh nguyệt thanh phong, giờ phút này mặt trời chói chang trên không.

Lúc đó trà lâu đầy lâu sách, hôm nay trà lâu đã trống trơn.

Lúc đó tiên sinh an vị tại trung ương, hôm nay tiên sinh nhưng không thấy tung tích.

Còn có.

Khi đó chúc mừng chính là thắng lợi, hôm nay trình diễn chính là tan cuộc.

Tuy nói thiên hạ này không có không tiêu tan buổi tiệc.

Có thể tụ tán cuối cùng cũng có lúc, sau sẽ cũng có kỳ, từ cũng không cần thiết quá mức bi quan.

Bọn hắn đi tới trà lâu trong tiểu viện, hồi ức qua lại, cáo biệt qua lại.

Tòa này trà lâu không lớn, tuy nhiên lại gánh chịu bọn hắn trăm năm ký ức.

Bọn hắn gặp gỡ ở nơi này cái kia tiên sinh.

Tiên sinh ôn tồn lễ độ, sinh đẹp trai, nói chuyện êm tai, cười lên nhìn rất đẹp.

Tiên sinh cùng bọn hắn vốn không quen biết, lại bởi vì một câu duyên phận, cho phép bọn hắn Tiên Trúc một lá, bảo vệ bọn hắn trăm năm bình an.

Đại ân đại đức.

Tất nhiên là suốt đời khó quên, thế nhưng là còn chưa kịp báo ân, lại liền chờ tới tan cuộc.

Đây là một cọc tiếc nuối.

Cho nên bọn hắn tới, muốn đối với tiên sinh nói một tiếng cám ơn, cho dù không có tác dụng.

Có thể tiên sinh không tại, cho nên bọn hắn liền lưu lại.

Chờ đợi!

Bầu không khí có chút tinh thần sa sút, cho dù bọn hắn xuyên qua xuyên lại.

Trêu chọc một chút cô nương, chịu một bàn tay, hô một tiếng lão tử, phạt rượu một vò....

Bất quá.

Đối với người cùng yêu tới nói, hết thảy đều rất tốt.

Chí ít bọn hắn cũng còn còn sống.

Đúng vậy a.

Cũng còn còn sống, vốn là rất tốt!.