Chương 649: trai thẳng Thanh Diễn.

Chương 649: trai thẳng Thanh Diễn.

Hứa Khinh Chu ngồi tại cao cao đầu tường, một chút liền đem Bách Lý liên doanh thu hết trong mắt, nghiêng tai liền đem hết thảy nghe rõ ràng.

Hôm nay hắn là một người.

Cái kia Trúc Linh vẫn là không có đến.

Đầu tường gió.

So ngày xưa phải lớn một chút, thư sinh một mình uống rượu, uống so ngày xưa phải gấp một chút, mới không lâu sau công phu.

Liền uống một vò.

Dứt khoát lại lại lấy ra một vò.

Hôm nay thư sinh lang, dáng tươi cười thiếu chút, lông mi khóa thiên thu, vẻ u sầu thịnh trong mắt, tại liệt nhật kiêu dương bên dưới nghe đầy rừng trúc ồn ào náo động, nhìn xem thiếu niên cùng cô nương, lão nhân cùng yêu quái....

Bọn hắn tại nâng chén, bọn hắn tại cùng uống.

Hắn cũng dần dần tiêu tan, từ từ tiếp nhận.

Tóm lại.

Bọn hắn còn sống, mà chính mình cũng làm được.

Tiên Trúc bí cảnh tới bao nhiêu người, Hứa Khinh Chu không biết, hắn chỉ biết là, đợt thứ nhất thú triều không đến trước đó.

Vong ưu quân có 193 vạn sinh linh.

Trăm năm đi qua.

Vong ưu quân còn thừa lại 142 vạn sinh linh

Mất đi 510. 000.

Cái số này không ít.

Có thể Hứa Khinh Chu cũng thấy đủ, dù sao lịch đại Nam Hải, có thể còn sống đi ra trước đây thế giới, bất quá mấy vạn chi chúng.

Mà lúc này, hắn bảo toàn mấy triệu người.

Hắn muốn, sẽ không ở có người so với chính mình làm tốt hơn đi.

Hớp một cái rượu, thư sinh hai chân treo trên bầu trời, nhìn lên trên trời thái dương, tinh không vạn lý không mây, tâm gông tại thời khắc này tựa hồ được mở ra.

Thư sinh cũng bình thường trở lại.

Tóm lại hắn tận lực, kết quả còn hài lòng, vậy liền không có gì tốt phiền muộn, thế giới vốn chính là dạng này.

Nhân sinh, một tuổi có một tuổi hương vị, vừa đứng có vừa đứng phong cảnh.

Tựa như sinh hoạt, một bước có một bước sắc thái, một mùa có một mùa mùi thơm ngát.

Xuân có trăm hoa thu có trăng, Hạ Hữu Lương Phong Đông có tuyết.

Cũng không thể ngươi thích hoa, liền phải một mực là xuân.

Cũng không thể ngươi không thích tuyết, liền không để cho hạ chí không phải.

Giống như trước mắt.

Tuy là không bỏ, nhưng cũng ly biệt.

Nhân sinh tụ tán dài như gió, gặp nhau lại vui thích.

Thăng trầm, hỉ nộ ái ố.

Thiếu một cái chữ.

Đều không gọi sinh hoạt.

Thư sinh híp lại mắt, ý cười chạy lên não, cùng Phong Khinh Đạo một câu.

“Rất tốt ~”

Thời gian từ từ, cãi nhau, Nặc Đại rừng trúc diễn ra khác biệt phấn khích.

Thư Tiểu Nho tìm được Giang Thanh Diễn, đem chính mình tất cả bánh ngọt đều cho hắn, thiếu niên không hiểu sầu tư vị, chỉ biết bánh ngọt hương vị ngọt.

“Ân...ăn ngon, tiểu nho, ngươi thật sự là bạn tốt của ta!”

Thư Tiểu Nho híp mắt như trăng, nhỏ giọng nói: “Ngốc dạng.”

Thiếu niên cười cười, không tim không phổi.

Cô nương nói: “Tiên Trúc bí cảnh sắp chạy.....”

Thiếu niên đáp: “Ta biết, tiên sinh vừa không phải nói.”

Cô nương còn nói: “Chúng ta muốn đi, ngươi về ngươi Hoàng Châu, ta về thư viện của ta.”

Thiếu niên về: “Đúng vậy a, lập tức liền có thể về nhà, thật đúng là kích động a, lập tức liền có thể ăn vào tay gấu chưng, chưng sừng hươu, xào gan ngỗng......”

Thiếu niên thuộc như lòng bàn tay bình thường, báo rất nhiều tên món ăn.

Cuối cùng một tay sờ bụng, một tay gãi đầu, Hàm Hàm cười nói: “Hắc hắc, nói ta đều đói.”

Cô nương trừng mắt châu, rất mộng.

Ta nói chính là cái này sao?

Ngươi không phải vừa ăn sao?

Quả nhiên là không tim không phổi, hổ ra chân trời.

Tức giận nắm nắm tay nhỏ, hỏi: “Giang Thanh Diễn, ta muốn đi, ngươi cũng không có cái gì muốn nói với ta sao?”

Thanh Diễn nghĩ nghĩ, nói rất chân thành: “Thuận buồm xuôi gió.”

Thư Tiểu Nho quay đầu đi chỗ khác.

Hít sâu.

Hấp khí.

Thổ khí.

Giãn ra đuôi lông mày, mặc dù đã sớm thói quen, cũng đoán được có thể như vậy, thế nhưng là cô nương, hay là suýt nữa phá phòng.

Thiếu niên gãi đầu, gặp cô nương cùng với ngày xưa khác biệt, nghĩ thầm có phải hay không mình nói sai, vò đầu bứt tai, một mặt mê mang.

Nhưng lại ngậm miệng.

Không dám nói lời nào, sợ lại nói sai nói, chọc phải cô nương.

Thư Tiểu Nho bản thân điều chỉnh, bình tĩnh như thường, từ trong cửa tay áo lấy ra một tiết Bạch Bố đưa cho thiếu niên lang.

Có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Chuyển, cầm....”

Thanh Diễn bản năng tiếp nhận, đem trong miệng cái kia bánh ngọt nuốt vào, yết hầu nhấp nhô, nhìn chằm chằm trong tay Bạch Bố hỏi:

“Đây là cái gì?”

Thư Tiểu Nho thản nhiên nói: “Mắt mang.”

“Mắt mang?”

Cô nương cách không chỉ chỉ thiếu niên hai con ngươi chỗ, giảng đạo: “Ngươi đầu này mắt mang đều đeo 100 năm, bẩn chết, liền không muốn thay đổi sao?”

Thiếu niên đưa thay sờ sờ, thành thật nói “Làm sao lại, đây là tiên sinh đưa ta, tiên phẩm, làm sao lại bẩn đâu, đang nói cũng không bẩn a.....”

Cô nương âm thầm dậm chân, khẩu thị tâm phi nói: “Tùy ngươi....dù sao là chính ta dệt, ngươi muốn hay không, không cần liền ném đi.”

Nghe nói là cô nương dệt.

Thiếu niên hứng thú, đem nó nâng ở trước mắt, tốt một trận dò xét, xem đi xem lại, nhíu mày chặc lưỡi, cảm khái từng tiếng.

“Có đúng không, vậy ta phải nhìn xem, không nghĩ tới ngươi sẽ còn cái này, bất quá chỉ là chất lượng này lần điểm, ân....có chút thô ráp, ngươi nhìn nơi này còn có cái đầu sợi, ha ha ha, ta liền nói ngươi không phải khối này liệu đi......”

Thiếu niên đậu đen rau muống, tiếng cười dài.

Cô nương đằng một chút đứng dậy, giận dữ trừng thiếu niên một chút, nói “Giang Thanh Diễn, ngươi chính là cái đồ đần.”

Nói xong quay người rời đi, sôi động, nhưng lại đột nhiên dừng bước, chạy trở về, xoay người, đầu ngón tay hung hăng điểm vào thiếu niên chỗ mi tâm.

“Giang Thanh Diễn, ngươi còn không bằng mù lòa, nhớ kỹ, đi học cho giỏi, về sau nhưng tại không ai giám sát ngươi.”

Sau đó rời đi.

Chưa từng quay đầu, vào biển người ồn ào náo động chỗ.

Thanh Diễn mờ mịt luống cuống, nhìn xem cô nương bóng lưng, lại nhìn xem trong tay mắt mang, cuối cùng sờ lên chỗ mi tâm.

Nơi đó có chút đau nhức, cô nương đầu ngón tay dư ôn còn tại.

Nói thầm một câu.

“Không hiểu thấu, lớn như vậy hỏa khí....”

Đột nhiên hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bừng tỉnh đại ngộ nói “Chẳng lẽ, thân thích tới....”

“Ân, nhất định là như vậy!”

Bản thân khẳng định.

Thiếu niên hoàn toàn như trước đây tâm lớn, đem mắt mang cẩn thận từng li từng tí thu hồi, có chút cao hứng.

Đây là cô nương lần thứ nhất đưa chính mình lễ vật, đến trân tàng đứng lên.

“Ngại...tiểu tăng là thật hâm mộ ngươi a,”

Tiểu hòa thượng chẳng biết lúc nào, đi tới Thanh Diễn bên người, không hiểu thở dài một tiếng.

Thanh Diễn ngửa đầu nhìn chăm chú hòa thượng, “Hâm mộ ta cái gì? Có thể ăn?”

Tiểu hòa thượng chặc lưỡi, cười nhạo nói:

“Chậc chậc, Thanh Diễn, ngươi so sư phụ ta đập đập mõ, còn muốn cá mộc đầu....”

“Ngươi mắng chửi người?”

“Không có, khen ngươi.”

“Khen rất tốt, lần sau chớ khen.”

Đối thoại ở giữa, tiểu hòa thượng từ từ ngồi xổm Thanh Diễn bên người, thuận miệng nói: “Lập tức liền muốn đi.”

Thanh Diễn nhéo nhéo lông mày, nghĩ thầm lại tới, những người này đều là thế nào, muốn đi việc này tiên sinh không phải đã nói rồi sao?

Không cần một mực lặp lại.

Bĩu môi nói “Thế nào rồi?”

Tiểu hòa thượng cứ thế một chút, lập tức lắc đầu cười cười.

Người ta ngay cả cô nương đều không để trong lòng, mình tại nơi này phiến tình hữu dụng?

Phong khinh vân đạm nói “Không có việc gì, chính là nói với ngươi một tiếng, sau khi đi ra ngoài, có cơ hội đến lôi trì trọng địa tìm ta, mời ngươi ăn cơm.”

“Ăn cái gì, ăn chay a!” Thanh Diễn nói.

“Mời ngươi ăn thịt?”

Thanh Diễn châm chọc nói: “Cắt...hòa thượng trong nhà có thể có thịt, coi ta không có đọc qua sách sao?”

Tiểu hòa thượng lại là hoàn toàn như trước đây tốt tính, mỉm cười nói: “Ngươi đến là được.”

Thanh Diễn không có trả lời, lôi trì trọng địa tại Phật Châu việc này hắn biết, nhưng là Phật Châu ở nơi nào, hắn không biết.

Mà lại, so với Phật Châu hắn càng muốn đi hơn Nho Châu.

“Tại sao không nói chuyện?”

Thanh Diễn lườm hòa thượng một chút nói.

“Không đi được.”

Hòa thượng không hiểu, “Vì sao?”

Thanh Diễn đáp: “Không có đi qua, không biết đường....”

Hòa thượng khóe miệng co quắp rút, đúng là không phản bác được.

“Ngươi là thật giỏi.”

Thanh Diễn đứng dậy, vỗ vỗ trên mông tro bụi, hướng phía tiểu viện đi đến.

“Cơm khô đi!”

Hòa thượng lắc đầu cười cười, đứng dậy đuổi kịp..