Chương 650: một phương tiểu viện đặc sắc xuất hiện.

Chương 650: một phương tiểu viện đặc sắc xuất hiện.

Sân nhỏ phía đông, ngồi một đám thiếu niên, bọn hắn giơ chén rượu, một chén tiếp lấy một chén.

Kiếm Lâm Thiên nói: “Chư vị, có rảnh rỗi, đến Hoàng Châu, xách tên của ta dễ dùng.”

Xích Đồng nói: “Nếu là có thể sang sông, tới tìm ta, ta chiêu đãi các ngươi.....”

Kiếm Châu một thiếu niên thản nhiên nói: “Kỳ thật thuận Hoàng Hà đi lên, chính là Kiếm Châu, các ngươi đến lúc đó có thể tới tìm ta, ta ngay tại tòa kia thành......”

Về Huyền không khỏi nói móc một câu, “Còn tìm ngươi, tìm ngươi đánh nhau sao? Đi ra còn phải đả sinh đả tử.....”

“Yên tâm, tiểu ô quy, đến lúc đó lão tử có thể tha cho ngươi một mạng.”

“Cắt...ta cần ngươi để.”

Bạch Mộ Hàn cảm khái nói: “Chém chém giết giết, nhiều nhàm chán a, vẫn là chúng ta bên dưới Tứ Châu tốt, không cần đánh tới đánh lui......”

Bên trên Tứ Châu thiếu niên, cùng Bát Hoang yêu.

Trong nháy mắt rơi vào trầm mặc.

Đúng vậy a.

Đánh tới đánh lui có gì tốt đâu? Trước kia không cảm thấy, thậm chí cảm thấy đến có thể tại kiếm thành bên dưới, lưu lại một đạo vết kiếm, là một kiện phi thường có mặt mũi lại chuyện không tầm thường.

Nhưng là bây giờ ngẫm lại.

Dù sao cũng hơi ngây thơ.

Nhưng là có một số việc bọn hắn nói không tính, bọn hắn cũng chi phối không được.

Gặp bầu không khí có chút kiềm chế, Kiếm Lâm Thiên đứng dậy sinh động lấy bầu không khí.

“Được rồi được rồi, từng cái tang nghiêm mặt làm gì, về sau sự tình, ai nói được rõ ràng, đến ta xách một chén.”

Đám người phụ họa, giơ cao chén.

Tới

“Đối với, đừng đề cập những cái kia, uống rượu!”

“Một câu huynh đệ, cả một đời huynh đệ, làm.”

Làm

Chu Bình An chống cái cằm, miệng nhỏ bĩu một cái, yếu ớt nói: “Uống ít một chút, một hồi say, ra không được làm sao xử lý....”

Sân nhỏ phía bắc, nằm một đám lão đầu, bọn hắn ngồi ghế đu, lay động a lay động a lay động, có người phơi nắng, có người quất lấy mồ hôi khói, còn có uống vào trà đậm.

Chính là không uống rượu, phương châm chính một cái dưỡng sinh.

Nói một chút đi qua, hồi ức trước kia, nói là tuế nguyệt không ở, thời tiết như chảy, nói lại mỗ mỗ hậu sinh, nói một chút đã từng phong lưu.

Vui vẻ ra mặt, trời trong gió nhẹ.

“Lão mặc a, chờ ta trở về, liền đi Kiếm Châu, đến lúc đó, ngươi nhưng phải mang đến cái kia ao mực dạo chơi a.....”

“Dễ nói, dễ nói, đều đến, đều đến, ta làm chủ a!”

Còn có hai cái lão đầu, ngồi dưới đất đánh cờ.

Trì cảnh lạc tử, Vương Trọng Minh làm bộ tay trượt, thuận tay xốc bàn cờ, trong miệng liên tục trái lương tâm nói “Thật có lỗi, thật có lỗi, tay trượt, tay trượt.”

Tức giận đến Trì cảnh dựng râu trừng mắt.

“Tốt ngươi cái con rùa già, ngươi cùng ta chơi đây là đi, cùng Khê Vân học....”

“Thật không phải cố ý.”

“Lão tử tin ngươi có quỷ!”

Hùng hùng hổ hổ, hùng phong không kém năm đó.

Viện kia trung ương, có một đám cô nương, cực kỳ đẹp mắt cô nương, mỗi một cái xách đi ra, đều là nghiêng nước nghiêng thành tồn tại.....

Nhìn kỹ.

Có tướng quân kia Tiểu Bạch, yêu cười Vô Ưu, lừa dối người Khê Vân.

Còn có hiên ngang anh tư Lâm Sương Nhi, tự nhiên hào phóng Trì Duẫn Thư, cùng tên nhỏ con Lạc biết ý.

Gợi cảm vũ mị Đồ Không Nhi, đạo môn cô nương Phương Thái Sơ.....cùng giờ phút này chính nổi giận đùng đùng đi tới cô nương.

Cái kia thích đọc sách cô nương, Hạo Nhiên Thư Viện tiểu tiên sinh.

Thư Tiểu Nho.

Các nàng cũng là oanh oanh yến yến, cười cười nói nói, giảng thiếu niên, giảng mộng tưởng, nói rõ tháng, giảng phương xa.

Còn có tuyết rơi, Kiếm Quang, cùng tiên sinh.

Nho nhỏ trúc viện, diễn ra cuộc sống khác muôn màu, hướng ra phía ngoài bức xạ, toàn bộ rừng trúc nói chung như vậy.

Từ trong đó đi qua.

Liền có thể cảm nhận được trong nhân thế thê thê lương bi ai cắt.

Bọn hắn đang cáo biệt, bọn hắn vào lúc ly biệt.

Từ từ cùng đợi, thời gian giáng lâm.

Mà Hứa Khinh Chu liền đứng tại đó đầu tường nhìn xem, nghe, chờ lấy.

Nhìn xem cái kia từng tấm khuôn mặt quen thuộc, nghe cười nói tiếng hoan hô, chờ lấy vị kia nhỏ cố nhân.

Về sau.

Nghe nói các cô nương đề nghị, muốn Vô Ưu thổi một bài từ khúc, chúc nâng cốc chúc mừng hưng, Vô Ưu ngòn ngọt cười, nói là có thể.

Nhưng là một người không thể được, quăng lên một cái Trì Duẫn Thư, điềm nhiên hỏi: “Ta nhạc đệm, Trì tỷ tỷ ca hát, Trì tỷ tỷ đồng ý, ta liền lên.....”

Tiểu Bạch cảm thấy rất tốt.

Khê Vân hai tay tán thành.

Lâm Sương Nhi vỗ tay bảo hay.

Bạch Mộ Hàn híp nửa mắt, cười rất tiện.

Thư Tiểu Nho nói mình cũng tới, lấy ra một thanh đàn tranh, cũng muốn nhạc đệm, tiện thể kéo Phương Thái Sơ.

Bất đắc dĩ Phương Thái Sơ, đành phải ôm lấy tỳ bà.

Có như vậy một chút không tình nguyện.

Đồ Không Nhi xung phong nhận việc, nói là mình có thể bạn nhảy, quả nhiên là đa tài đa nghệ.

Lập tức dẫn tới một trận huyên náo.

Các thiếu niên nhao nhao gọi tốt, vung tay hô to, cái kia mắt xanh nói: “Ta...ta có thể cho ngươi nổi trống.”

Lại là đổi lấy các cô nương mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Nói một tiếng.

Lăn

Trêu đến cười vang cả sảnh đường.

Thiếu niên ngượng ngùng tọa hạ, hắn thừa nhận mình quả thật là muốn đẹp chút.

Thế là, cứ như vậy, vong ưu quân chi thứ nhất mỹ nữ dàn nhạc chính thức thành lập, các nàng thương lượng một phen, quyết định biểu diễn ca khúc mục lục, leo lên trước sân khấu.

Các cô nương.

Các thiếu niên.

Cho dù là các lão nhân gia, chăm chú nhìn chăm chú, lẳng lặng chờ đợi, cấm thanh bất ngữ.

Thái Sơn kéo cuống họng hô: “An tĩnh, phía dưới cho mời, chúng ta vong ưu quân tiên nữ thiên đoàn, cho mọi người mang đến một ca khúc múa......”

“Vỗ tay!!”

Nghe được không nghe thấy, đều đi theo vỗ tay, cùng với tiếng hoan hô, tại mảnh màn trời này phía dưới nhẹ nhàng tiếng vọng.

“Thế nào, thế nào phía trước?”

“Nghe nói nữ tướng quân bọn họ muốn ca hát.”

“Còn có Đồ Không Nhi bạn nhảy đâu....”

“Vô Ưu tiên nữ nhạc đệm.......”

“.........”

“Ta đi, đây chính là cảnh tượng hoành tráng a, tránh ra, để cho ta ngó ngó.”

“Ai, chớ đẩy a!”

Mọi người nghe được động tĩnh, không tự chủ được hướng phía nho nhỏ trà lâu hội tụ, không lâu sau thời gian, liền liền dòng người nhiều.

Rất là ồn ào náo động.

Tại phía xa trên tường thành Hứa Khinh Chu tất nhiên là đem hết thảy nhìn rõ ràng, nhếch miệng lên, cười nói:

“A....có chút buổi hòa nhạc ý tứ.”

Hắn hít sâu một hơi, lại hớp một cái rượu, cũng bắt đầu mong đợi đứng lên, chờ mong mấy vị này cô nương, lâm thời ghép lại với nhau, có thể hát ra như thế nào giai điệu.

Phải chăng cũng sẽ như cùng hắn bọn họ bộ dáng một dạng, kinh động chúng sinh.

Dù sao hắn đối với mình tiểu đồ đệ, tràn ngập lòng tin, về phần mấy người còn lại.

Ân

Trì Duẫn Thư thanh âm vốn là êm tai, nhớ kỹ bắt đầu thấy hôm đó, nghe vang lên, hắn tưởng rằng Hoàng Ly tại hót vang.

Tỳ bà cô nương Phương Thái Sơ, đàn tranh thiếu nữ Thư Tiểu Nho không biết, chưa từng nghe qua, giữ nguyên ý kiến.

Cuối cùng chính là khiêu vũ cô nương.

Chậc chậc.

Nói như thế nào, tựa hồ Đồ Không Nhi đều không cần nhảy, hướng người kia một trạm trước, lợi dụng là một bức tranh, nghĩ đến sẽ không kém đi nơi nào.

Thư sinh nghĩ đi nghĩ lại, đối bọn hắn tổ hợp này càng thêm tràn đầy lòng tin.

Cũng tương tự tràn đầy chờ mong.

Ngóng nhìn phía trước, khóe miệng đường cong quả nhiên là ép bất bình.

“Thật đúng là để cho người ta chờ mong a.”.