Chương 651: một khúc tương tư.

Chương 651: một khúc tương tư.

Vong ưu trà lâu, một phương trúc viện, chứa đầy nhân yêu.

Gió nhỏ phất qua, khắp nơi im lặng, gặp đám người kia chính giữa, có năm vị cô nương, sinh xinh đẹp, kinh động chúng sinh.

Có một cô nương, thân mang áo trắng đứng ở trung ương, duyên dáng yêu kiều, tự nhiên hào phóng, thật dài song đuôi ngựa rủ xuống bên hông, theo gió dập dờn, tay cầm sáo ngọc, cười híp mắt vành mắt.

Có một cô nương, mặc áo trắng ngồi khắp nơi bên trái, cài lấy trâm gài tóc, quốc sắc thiên hương, khẽ vuốt dây đàn, màu vẽ hiện ở hai đầu lông mày, đó là Hạo Nhiên Thư Viện nho nhỏ tiên sinh.

Có một cô nương, lấy chính là đen trắng màu mực y phục, ngồi bên phải phương, trường mi xa lông mày, phong lưu phóng khoáng, còn ôm tỳ bà nửa che mặt, đầu ngón tay tinh tế lại dài, coi là thật xinh đẹp.

Có một cô nương, cũng đứng ở trung ương, mặc chính là trắng hồng thay đổi dần váy dài, một đầu làm mang kéo tóc dài, cô nương kia hoa nhường nguyệt thẹn, cử chỉ đoan trang, buông thõng đuôi lông mày, nắm vuốt góc áo, có một ít khẩn trương.

Còn có một cô nương đứng tại bốn người phía trước.

Cô nương kia lông mi rất dài, nhẹ nhàng rung động, liền lên hương thơm, cô nương khuôn mặt cực kỳ đẹp mắt, cô nương hai mắt quyến rũ chúng sinh.

Còn có cái kia tư thái, xác nhận phong vận thướt tha, nên mập béo, nên gầy gầy, dáng dấp vừa vặn, một chút không nhiều, cũng một chút không ít.

Để cho người ta nhìn một trong mắt, huyết mạch căng phồng.

Một đầu tóc bạc vẩy xuống đầu vai, dường như sương tuyết hạ xuống nhân gian, một vòng ngân bạch.

Hôm nay cô nương cố ý đổi một kiện màu xanh biếc váy dài, cùng rừng trúc này nhan sắc, ngược lại là cũng hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Gió nhẹ nhàng giương lên, ba động y phục.

Trước mắt phong cảnh.

Quả nhiên là tú sắc khả xan.

Đây là năm vị cô nương, cực đẹp cô nương, ngày hôm nay các cô nương, muốn ở chỗ này, tấu một khúc hương thơm.

Thử hỏi.

Tiên nữ hạ phàm.

Ai không muốn một thưởng?

Bốn phía tụ tập đầy người cùng yêu, bọn hắn nhìn xem cái này năm vị vong ưu trong quân xếp hạng Top 10 cô nương....Tĩnh Tĩnh Đích đang mong đợi.

Nam bị hoa mắt.

Nữ cũng bị hoa mắt.

Lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, hôm nay xác nhận thưởng thức.

Thái Sơn chặc lưỡi, “Chậc chậc, thật là dễ nhìn.”

Khê Vân Tước Dược, nhỏ giọng tán dương, “Oa, Vô Ưu Di Mỹ chết sướng chết.”

Bạch Mộ Hàn híp mắt, lạnh lùng nói “Muốn ta nói, còn phải là Duẫn Thư hơn một chút, đặc biệt là đỏ mặt thời điểm, ha ha.”

Mắt xanh thò đầu ra, phản bác:“Muốn nói đẹp mắt, ai có thể so ra mà vượt chúng ta Yêu tộc đệ nhất mỹ nhân?”

Tiểu Bạch sờ lên cằm, cẩn thận chu đáo, cũng giảng một câu, “Thái Sơ hôm nay, cũng rất có vận vị a.”

Thành Diễn gãi đầu một cái, thành thật nói “Có đúng không? Ta thế nào cảm giác hay là Tiểu Nho đẹp mắt, làm như thế nào giảng đâu. Ân...trường mi xa lông mày, đúng chính là như vậy.”

Đám người lắc đầu chặc lưỡi, ý vị sâu xa nhìn qua thiếu niên lang, a âm thanh trận trận, tiếng nhạo báng âm thanh.

Sương Nhi nói: “Có thể a, lão nhị, đều sẽ dùng thành ngữ, không sai.”

Lạc Tri Ý nói: “Du mộc đầu, xem như khai khiếu.”

Khê Vân làm xấu nói “Lão nhị thúc, có khả năng hay không, cái này kêu là trong mắt người tình biến thành Tây Thi oa.”

Thành Diễn chỉ cảm thấy không hiểu thấu, hắn cũng chỉ nói là câu lời nói thật mà thôi, làm sao đến mức này, bĩu môi nói

“Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì, tình nhân trong mắt ra không ra Tây Thi, cùng ta có rắm quan hệ, ta cùng hắn hai lại không quen.....”

Một lời kinh đám người.

Tiểu Bạch vỗ ót một cái, “Ta liền biết.”

Lạc Tri Ý lùi về đầu, khẩn cấp rút về một đoạn văn, “Ta vừa không nói gì.”

Kiếm Lâm Thiên giơ ngón tay cái lên, “Còn phải là ngươi a, lão nhị.”

Xích Đồng tiếp cận cái náo nhiệt, trịnh trọng nói: “Chúng ta mẫu mực!”

Khê Vân rũ cụp lấy đầu, không muốn nói chuyện.

Lại nghe Chu Trường Thọ si ngốc cười nói: “Hắc hắc, không có gì tốt tranh, ta cảm thấy cũng đẹp.”

Chúng nữ quay đầu nhìn lại, đồng thanh nói một chữ.

Lăn

Chu Trường Thọ ngậm miệng, chịu nhục, còn liền thật không dám nói chuyện.

Hắn sợ có hai điểm, thứ nhất đánh không lại người ta, thứ hai thiếu người ta tiền.

Các thiếu niên lắc đầu chặc lưỡi, tràn đầy đồng tình.

“Chậc chậc, trường thọ là thật thảm a.”

“Cũng không phải, trách đáng thương.”

“Ta liền một câu, rời xa đánh bạc...”

Thời gian từng giờ từng phút tại đi, dưới đài xì xào bàn tán, trước sân khấu chuẩn bị hoàn tất, làm ngày xưa đại tướng quân Tiểu Bạch.

Đi đến người trước.

Cười hỏi năm người.

“Chuẩn bị xong chưa?”

Năm người lẫn nhau nhìn về phía đối phương, ánh mắt giao lưu, xác nhận kết thúc, nhao nhao gật đầu.

Ân

Tiểu Bạch vui cười cười một tiếng.

“Vậy liền.....bắt đầu đi.”

Nghe nói bắt đầu, thức thời im miệng, chờ mong cũng tại thời khắc này đạt đến trước nay chưa có max trị số.

Vô Ưu cười cười Đạo: “Cái kia bắt đầu rồi.....”

Chỉ gặp cô nương hít sâu một hơi, giơ lên trong tay thanh phong địch, đặt ở trước môi, chậm rãi chớp mắt, nhẹ nhàng hơi thở, đầu ngón tay vũ động.

Gió đến.

Khúc hiện.

Du dương giai điệu nhẹ nhàng vang lên, chỉ là một tiếng, liền say Trường Phong.

Thư Tiểu Nho năm ngón tay quét qua, khẽ vuốt dài tranh, đầu ngón tay nhảy lên, cũng tấu vang một khúc cùng reo vang.

Phương Thái Sơ không cam lòng phía sau, kích thích dây đàn, liền nghe cái kia tiếng tỳ bà âm thanh, vào vui bên trong.

Khúc âm thanh, tiếng đàn, tiếng tỳ bà, từng tiếng lọt vào tai, tấu vang một khúc cẩm sắt hợp minh.

Vừa rồi vang lên.

Lợi dụng say thanh phong, khuynh đảo chúng sinh.

Giai điệu kia lọt vào tai.

Trầm bồng du dương, giống như dòng suối qua khe núi, dài ngỗng độ Bắc Cương.

Sa vào trong đó.

Chậm rãi từ từ.

Rừng trúc nhẹ nhàng múa, suy nghĩ dần dần sâu, thanh uyển, ôn nhu.

Cùng với khúc âm thanh, giẫm lên thanh phong, trước đó sắp xếp cô nương cũng động, 3000 tóc bạc xẹt qua, tay áo múa lên một khắc này, chính là một khúc nghê thường, chọc nhân gian đầy rẫy kinh hồng.

Còn chưa từng dịch chuyển khỏi nửa mắt.

Thẹn thùng cô nương ngẩng đầu lên, ẩn ý đưa tình nhìn xem nhân gian, răng môi khẽ mở, dường như Hoàng Ly hót vang, một tiếng liền vào trong lòng.

Giống như tuyết trắng mùa xuân, tiếng trời, lại như gió xuân, tái rồi Giang Nam.

Lắng nghe.

Bọn hắn hát là:

[ bắt đầu thấy hắn dạo bước suối cầu xia, hắn nhẹ hái yi đóa hoa đào. ]

[ cả vườn xuân sắc mei như hà, nhưỡng đến mùi thơm nhập mới cha. ]

[ ta nâng bút...dưới ánh trăng vẽ phỏng theo ta, xa xa cùng nhau si để nhẹ bên dưới. ]

[xuan giấy một sát na thành thi họa........]

Phong Tiêu âm thanh động, ấm ngọc quang chuyển, một đêm cá rồng múa.

Câu lan nghe hát.

Chớ quá như vậy.

Khúc này xác nhận trên trời có, nhân gian có thể được mấy lần nghe.

Gió vẫn tại thổi, nhẹ nhàng thổi, khúc âm thanh vẫn như cũ, tiếng ca vẫn như cũ, múa vẫn như cũ.....

Tinh tế nghe, Tĩnh Tĩnh Đích nhìn, giống như vào một thế giới khác, thoáng một cái gió nổi lên, liền động tình...

Khúc kia.

Là tương tư.

Hát là năm đó Giang Nam, một cô nương cùng một thiếu niên lang.

Cố sự kia không dài, cũng không khó giảng.

Đỏ mặt gặp nhau, đỏ mắt tan cuộc.

Thiếu niên ôn nhu, là nhân gian vội vàng thoáng qua một cái gió, lại thổi vào cô nương buồng tim.

Về sau.

Thiếu niên đi, cô nương đợi một thu lại một thu.

Gió còn tại thổi, chính như khúc còn tại hát, say mê trong đó.

Không có rung động đến tâm can phóng khoáng, có chỉ là từ đầu đến cuối chưa kịp nói ra khỏi miệng ưa thích.

Đây là một đoạn khúc, đây là một ca khúc, cũng là một đoạn vũ đạo.

Có thể đây càng là một cái cố sự.

Mà cố sự này, người ở chỗ này trùng hợp ưa thích.

Bất luận nam nữ, bất luận nhân yêu.

Trong mắt cuồng nhiệt, dần dần hướng tới thoải mái, cuối cùng chỉ còn thở dài một tiếng.

Gió nói.

Có lẽ.

Trong lòng của mỗi người đều chứa một cái yêu mà không được cô nương cùng thiếu niên đi.

Cao ngất đầu tường.

Thư sinh tắm rửa trong gió, nghe khúc, nhìn qua phương xa, suy nghĩ tung bay, hắn giống như lại về tới năm đó Giang Nam.

Lại đứng ở cái kia hồ sen, gặp được cô nương kia, rượu một ngụm tiếp một ngụm, ánh mắt nặng nề.

Thư sinh đang suy nghĩ, thủ khúc này, cho là dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt.

Có thể tổng kết lại cũng bất quá chỉ là bốn chữ mà thôi.

Gặp nhau một trận.

Không hiểu nắm chặt vò rượu trong tay, thư sinh trong mắt nổi lên một vòng kinh mang, chém đinh chặt sắt nói

“Ta nhất định có thể tìm tới ngươi, nhất định......”.