Chương 652: kính tiên sinh.

Chương 652: kính tiên sinh.

Tương tư khúc rơi, say nằm rừng trúc.

Âm thanh rơi thời điểm.

Vang lên chính là đinh tai nhức óc lớn tiếng khen hay, thiếu niên cùng các cô nương đáy mắt ánh sáng giống như sáng chút, cũng thấu triệt rất nhiều.

Liền ngay cả cái kia tóc trắng xoá lão tẩu, từ cũng manh động mầm non, nghĩ đến lại mở một xuân.

Năm vị kia cô nương, thu hồi sáo ngọc, đàn tranh cùng tỳ bà, cũng thu hồi thanh uyển âm thanh, còn có uyển chuyển múa.

Bốn phía các thiên kiêu liền liền nắm giữ đi lên.

Đối với bọn hắn khen không dứt miệng.

Tràng diện rất là nhiệt liệt.

Không thể phủ nhận, hôm nay khúc kia tương tư, nhất định sẽ khắc sâu tại trong tim của mỗi người.

Giống như sau lưng tòa thành này, ngàn năm sừng sững.

Những này từng li từng tí, chắp vá đi ra, đó là thuộc về bọn hắn tại Tiên Trúc trong bí cảnh ký ức.

Một đoạn nhất định đem vĩnh sinh không quên thời gian tốt đẹp.

Một ngày có thể mộng trăm năm, trăm năm cũng là một giấc chiêm bao, trên trời đại nhật không rơi, trời chiều liền sẽ không phải, sao dày đặc cũng sẽ không hiện.

Sau cùng thời gian vốn là như cố sự kia một dạng không dài, thời gian lặng yên trôi qua, giấc mộng này đã đem tỉnh.

Trên đầu thành.

Thư sinh hay là không đợi được vị cố nhân kia.

Không đối.

Không chỉ một vị, là hai vị.

Cho nên hắn còn đang chờ.

Dưới thân trận này huyên náo, hắn tựa hồ cũng không tính tham dự.

Thế nhân đều cảm thấy, tiên sinh là một cái lý tính người, sớm đã khám phá hồng trần, khoáng đạt không bị trói buộc.

Rượu ngon tốt sách, thanh đạm phong lưu, xác nhận nhân gian trích tiên nhân.

Có thể ai không biết, Hứa Khinh Chu cũng bất quá là một kẻ phàm phu tục tử.

Lại, hắn từ trước đến nay chán ghét ly biệt, cũng không thể gặp ly biệt, càng nhiều thời điểm hắn sẽ chọn trốn tránh, càng ưa thích đi không từ giã.

Nói dễ nghe một chút.

Gọi là xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

Nói khó nghe một chút.

Không ở ngoài sợ sệt thôi, sợ sệt đối mặt, sợ sệt chính mình rơi xuống nước mắt, đặc biệt là hôm nay gió, tựa hồ còn có chút lớn.

Cho nên, hắn lựa chọn trốn tránh.

Mà trong viện người cũng đang đợi.

Các loại cái kia tiên sinh đến, chí ít cái kia hơn sáu ngàn linh uẩn giá trị mấy triệu tuyệt thế các thiên kiêu đều đang đợi, chờ lấy nhìn thấy tiên sinh.

Lại đạo một câu cảm tạ, thuận tiện đem mượn đồ vật, còn cho tiên sinh.

Thế nhưng là chờ a chờ a các loại, đợi đến uống mệt mỏi muốn ngủ, chờ đến say mèm, hay là không đợi đến tiên sinh.

Bọn hắn bốn phía nhìn qua.

Đáng tiếc là cái kia thành quá cao, cao hơn Trúc Lâm Hải, cho nên cái kia rậm rạp lá trúc ngăn trở đầu tường, vì vậy bọn hắn không nhìn thấy.

Cũng tìm không thấy.

Cứ như vậy, thời gian từng điểm từng điểm đi, mắt thấy trăm năm đếm ngược, sắp về không.

Mọi người yên lặng để ly rượu xuống.

Ngồi không nói.

Yên tĩnh.

Mảnh rừng trúc này, cũng nghênh đón đã lâu yên tĩnh, nói qua gặp lại, vậy liền thật nếu lại gặp.

Bầu không khí ngột ngạt tràn ngập tại toàn bộ trong rừng trúc, theo gió không chút kiêng kỵ thổi.

Đột nhiên.

Tóc trắng xoá Mặc gia lão đầu đứng lên đến, giơ cao lên chén rượu, cất cao giọng nói:

“Chư vị.”

“Muốn đi, cùng uống một chén đi.”

Nơi đây vốn là im ắng, lão nhân gia tiếng nói lại thâm trầm, giống như Chung Minh, người ở chỗ này tất nhiên là nghe rõ ràng.

Nhao nhao ngoái nhìn nhìn về phía lão nhân.

Cũng đầy tục kim tôn, đứng dậy, giơ chén rượu lên, mặt hướng chúng sinh.

Trì Cảnh một tay bưng chén rượu, kính hướng tứ phương, một tay phủ râu dài, híp nửa mắt, cười nói:

“Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, một đời người mới thay người cũ.”

“Chén này, kính...tuổi nhỏ phong lưu!”

Nho nhỏ Khê Vân nhảy lên bàn dài, cũng giơ cao lên chén rượu, lớn tiếng nói:

“Ngại...... Cái này khương a hay là già cay, rượu đâu hay là Trần hương.”

Kính

“Tuế nguyệt như ca.”

Thư Tiểu Nho cười nhẹ nhàng nói

“Chúng ta đều từng tuổi nhỏ qua, chúng ta cũng sẽ một mực tuổi nhỏ, đi thẳng đến tiên lộ kia chi đỉnh.”

Kính

“Trường sinh!”

Vô Ưu từ từ đứng dậy, giãn ra đuôi lông mày, nghiêm mặt nói: “Trăm năm tiên cảnh, chung thủ một thành.”

Kính

“Vong ưu!!”

Tiểu Bạch nguyên địa nhảy lên, tại trong vạn chúng chú mục, liền liền đứng ở trà lâu chi đỉnh, bưng chén rượu.

Vị tướng quân này quát to:

“Ta gọi Hứa Đại Giang, hứa...... Thuyền nhỏ một mảnh đại giang, thuyền nhỏ chở chúng sinh, mà ta chở thuyền nhỏ.”

Kính

“Tiên sinh!”

Nghe nói tướng quân, mọi người vô ý thức đứng thẳng chút, trong mắt nổi lên từng đạo cực nóng kinh mang.

Hứa Khinh Chu.

Hứa Thiên tiếp theo phiến thuyền nhỏ.

Hứa Đại Giang.

Hứa Khinh Chu một mảnh đại giang.

Thuyền nhỏ là thiên hạ.

Đại giang là thuyền nhỏ.

Thuyền chở người trong thiên hạ.

Đại giang chở thuyền.

Bọn hắn lần thứ nhất, minh bạch vì sao tướng quân một mực nói mình không gọi Tiểu Bạch, mà gọi là Hứa Đại Giang.

Cũng minh bạch, vì sao đẹp như vẽ tướng quân sẽ gọi một cái tên như thế.

Bọn hắn không kịp tướng quân, không làm được đại giang.

Thế nhưng là bọn hắn cũng nghĩ, chở một năm cái kia thuyền nhỏ, không làm được đại giang, vậy liền làm một dòng sông nhỏ, một đầu suối cạn, một giọt mưa lộ......

Sau đó hóa lên một mảnh sông trạch, tụ lên một vùng biển mênh mông.

Nhậm Chu đi xa, tùy ý giương buồm.

“Kính tiên sinh!” trong đám người, không biết là ai đi theo hô một tiếng, trong chốc lát, tất cả vong ưu quân bọn họ, nhao nhao hô.

“Kính tiên sinh!!”

“Kính tiên sinh!!!”

Thanh âm càng lúc càng lớn, bên trong có người, có yêu, có thiếu niên, có cô nương, còn có cúi xuống lão giả.

Bọn hắn ánh mắt từ từ cuồng nhiệt, tiếng gào rú dần dần ngập trời quanh quẩn.

Tiểu Bạch nắm chặt nắm đấm, hai mắt như đuốc, quát một tiếng.

Làm

Làm

Làm

Mấy triệu người cùng uống, cùng uống một chén rượu, gửi lời chào cùng một người.

Trên đầu thành.

Thư sinh áo trắng như tuyết, khóe miệng là ép không được độ cong, cũng giơ vò rượu, nhỏ giọng nói:

Kính

“Người trong thiên hạ!”

Sau đó ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch.

Thế nhân rơi chén, sa vào trong đó, thư sinh cũng như là....

Lại nghe gió nổi lên, từ sau lưng mà đến, cuốn lên cát vàng, chợt vỗ thành quách.

Phất qua đầu tường, lướt qua thư sinh.

Tóc dài cao quyển.

Rừng trúc lắc lư, hoa hoa tác hưởng.

Thư sinh vặn lông mày.

Đám người chìm mắt.

Gió nổi lên một khắc, trúc động thời điểm, không gian dường như nổi lên như nước gợn gợn sóng, một cỗ xa lạ khí tức, dần dần tràn ngập.

Gió càng phát ra mãnh liệt, rừng trúc lắc lư càng sâu, sau lưng cát vàng sừng sững bất động, trước người rừng trúc lại lấy như thủy triều xao động bất an.

Đại địa bắt đầu nhẹ nhàng chấn động.

Đám người kinh.

Thần sắc ngưng.

Thư sinh vặn lông mày, nói nhỏ: “Tới....”

Vừa dứt lời, trước mắt cái kia trăm năm không đổi rừng trúc, liền bắt đầu biến hóa bộ dáng.

Chỉ gặp một gốc kia khỏa che trời cự trúc dường như bị người từ dưới đất lôi kéo bình thường, một cây tiếp một cây chui vào trong đất.

Vô thanh vô tức.

Rừng trúc từng mảnh từng mảnh biến mất, từ bên này đến bên kia, chỉ là trong khoảnh khắc, liền biến mất sạch sẽ.

Đã mất đi Trúc Ấm phù hộ, nhiệt liệt ánh nắng rơi xuống, lay động người nhất thời không mở ra được mắt.

Một sát na.

Gió qua sau, thế giới lại thay đổi bộ dáng, chỉ là lần này biến là Trúc Lâm Hải.

Ngẩng đầu.

Là trong suốt bầu trời, vạn dặm không mây.

Cúi đầu.

Là xanh biếc bãi cỏ, cỏ thơm um tùm.

Trông về phía xa.

Nhìn không thấy bờ bình nguyên, lọt vào trong tầm mắt một mảnh mênh mông, không thấy nửa khỏa Tiên Trúc.

Mọi người mộng.

Rối loạn tại trong gió.

“Chuyện gì xảy ra.”

“Ta đi, uống nhiều quá, xuất hiện ảo giác.”

“Ta đây không phải đang nằm mơ chứ.”

“Lão đệ, bóp ta một chút.”

Mọi người hoảng hốt, mê mang, bàng hoàng, không rõ ràng cho lắm, tự cho là đúng uống nhiều rượu, cho nên xuất hiện ảo giác.

Nhưng cũng có người thanh tỉnh, trầm giọng nói:

“Không, là đã đến giờ, bí cảnh muốn mở.”

Lúc đến, Thánh Nhân từng nói.

Khi khu rừng trúc kia biến mất thời điểm, chính là trăm năm bí cảnh kết thúc ngày.

Khi đó.

Bọn hắn sẽ thấy Tiên Trúc bản thể.

Nghe nói.

Đó là một gốc rất lớn rất cao rất thô cây trúc......

Mặt đất bắt đầu đung đưa kịch liệt, phương xa trên đại địa, tầng đất đột nhiên bị đỉnh phá.

Một gốc trúc phá đất mà lên, thẳng lên Cửu Thiên.

Thương sinh nhìn lên.

“Cái này.....chính là Tiên Trúc bản thể!”.