Chương 653: Tiên Trúc bản tôn.

Chương 653: Tiên Trúc bản tôn.

Mênh mông bát ngát trên thảo nguyên, gió từng trận thổi qua, từ đầu tường nhìn xuống dưới, dường như sóng biển từng cơn sóng liên tiếp....

Gió thổi qua địa phương, cỏ xanh đâm chồi, oanh bay cỏ mọc, từng đoá từng đoá hoa tươi từ xa mà đến gần, liên tiếp nở rộ......

Cái kia gió hình như có ma lực.

Lúc đến.

Vạn vật khôi phục.

Đại địa tại kịch liệt đung đưa, ngủ say dưới đất Tiên Trúc thức tỉnh, phá đất mà lên, chỉ là thời gian một cái nháy mắt.

Liền dáng dấp cùng trời như vậy cao.

Đó là một viên Trúc Tử, lại càng giống là một gốc Thương Thiên đại thụ, nó điên cuồng rút ra cành, cái kia trúc sao lít nha lít nhít, lá trúc tầng tầng lớp lớp.

Trong chớp mắt.

Lợi dụng che khuất bầu trời.

Một viên Trúc Tử, che nửa mảnh màn trời, nếu không có tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ nói ra, cũng không có người tin tưởng đi.

Về sau.

Trúc Tử cũng không dài, trên thảo nguyên hoa tươi cùng cỏ non vẫn trong gió nhẹ nhàng đung đưa.

Bách Vạn Vong Ưu Quân trần trụi tại trong vùng bình nguyên, nhưng lại lộn xộn tại mặt trời rực rỡ chiếu sáng bên trong.

Hướng mặt thổi tới gió, không chỉ thanh lương, còn sinh cơ bừng bừng, phất qua đám người thời điểm, hết sức tươi mát, tửu kình toàn bộ tiêu tán.

Bọn hắn ngắm nhìn cây kia che trời Tiên Trúc, sớm đã trợn mắt hốc mồm, giương thật to miệng, thanh âm kinh hô liên tiếp.

Bọn hắn nói.

Nguyên lai đây chính là Tiên Trúc, thật thật lớn....

Giữa lẫn nhau, nhỏ giọng nói nhỏ, khe khẽ từng tiếng, nguyên bản phiền muộn trong mắt bị chấn động thủ tiêu, nhưng lại dần dần bình tĩnh lại.

Tiếp lấy hướng tới cùng khát vọng liền liền đựng đầy hốc mắt.

Bên hông.

Cái kia từng khối Tiên Trúc chi bài, nổi lên nhàn nhạt lam quang, dường như cũng vừa tỉnh lại, như thu đến Nữ Vương triệu hoán kỵ sĩ.

Muốn lao tới sa trường.

Bọn chúng cũng giống bay về phía cây kia Tiên Trúc, không bị khống chế bình thường.

Người cùng yêu.

Vô ý thức đem trúc bài nắm chặt, trong mắt hưng phấn nhiệt liệt, kích động nội tâm bắt đầu rung động.

Tiên Trúc bí cảnh mở lại ngày, Tiên Trúc phá đất mà lên, đến lúc đó tại Tiên Trúc phía dưới, thành kính tế bái, đưa lên trúc bài linh uẩn.

Tiên Trúc liền sẽ hạ xuống chúc phúc.

Hoặc Tiên Trúc một lá, hoặc khổng lồ linh năng chân nguyên.

Dưới mắt.

Chính là lúc này.

Tiên Trúc hiện, bí cảnh mở, trăm năm đại mộng, mới tỉnh lúc.

Trên đầu thành.

Hứa Khinh Chu cũng theo bản năng đứng lên, một tay chắp sau lưng, một tay đặt tại trước người, ngóng nhìn cái kia che trời thúy trúc, ánh mắt thâm trầm.

Đó là đầy trời lá trúc.

Hứa Khinh Chu cười nói: “Chính là mấy triệu Tiên Trúc lá, cũng là có thể rơi xuống.”

Đúng vậy.

Tiên Trúc chi diệp, một lá khó cầu, thế nhưng là này Tiên Trúc bản tôn phía trên, nó lá đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn.

Vốn cho là sẽ để cho chân linh xuất huyết nhiều.

Hiện tại xem ra, chỉ là mấy ngàn lá trúc, cuối cùng cũng bất quá là chín trâu mất sợi lông thôi.

Không đáng giá nhắc tới.

Đáng tiếc thư sinh không có tiền, nếu không tốn chục tỷ, cũng đem cái này Tiên Trúc mang đi ra ngoài.

Cái này đầy trời lá trúc, liền liền đều là chính mình.

Đến lúc đó.

Chính mình làm sao không có khả năng như lúc trước Huyễn Mộng Sơn bên ngoài, mở tiệc chiêu đãi thiên hạ tu sĩ Thực Linh cá bình thường, cũng tứ thiên hạ nhân, một người một mảnh lá trúc.

Nhưng là ngẫm lại, liền coi như thật cao minh.

Cao dưới thành.

Hơn một triệu tu sĩ cùng các yêu, đặt chén rượu xuống, nắm chặt trúc bài, từng cái sớm đã rục rịch, trăm năm phấn đấu, công thành danh toại, ngay tại hôm nay....

Hôm nay bọn hắn liền muốn bảng vàng đề tên, trèo lên một lần long môn, từ đó đằng sau, trên đường trường sinh, liền có thể từng bước Phong Liên.

Thế nhưng là.

Bọn hắn nhưng không có một người hướng về phía trước, cũng không có hành động.

Còn đang chờ chờ lấy

Tiểu đội các đội viên nhìn về hướng thập trưởng, thập trưởng bọn họ vừa nhìn về phía bách phu trưởng, bách phu trưởng nhìn về hướng thiên phu trưởng.....thẳng đến cuối cùng, các thống lĩnh ánh mắt rơi vào ngày xưa đại tướng quân trên thân.

Trăm năm quân lữ kiếp sống.

Để bọn hắn tạo thành thói quen, quân nhân lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, cho dù tiên sinh nói, Vong Ưu quân ngay tại chỗ giải tán.

Cho dù bọn hắn đã thật tốt cáo qua tạm biệt.

Thế nhưng là giờ phút này, nhìn trước mắt che trời Tiên Trúc, bọn hắn hay là tại chờ đợi, chờ đợi mệnh lệnh.

Tiếp tục dừng lại, hay là hướng về phía trước hăm hở tiến lên.

Chính như.

Phòng thủ cùng công kích.

Kỷ luật nghiêm minh.

Mà Tiểu Bạch chính là bọn hắn chủ tâm cốt, chí ít tiên sinh không tại lúc là như vậy.

Đương nhiên.

Rất nhiều người hay là đang tìm kiếm lấy tiên sinh tung tích, bọn hắn muốn, Tiên Trúc đã hiện, tiên sinh cũng nên xuất hiện mới đúng chứ.

Tiểu Bạch đứng tại trà lâu đỉnh, một chút bối rối, ánh mắt tìm khắp tứ phía, hai đầu lông mày vội vàng mờ mịt.

Nàng biết, nên nói tan cuộc, thế nhưng là lời này, nàng cảm thấy vẫn là phải tiên sinh tới nói, cho nên nàng đang tìm.

Ánh mắt lướt qua cao thành thời điểm, gặp khẽ phồng trắng, trong nháy mắt đại hỉ, sáng tỏ thông suốt, đưa tay chỉ đầu tường.

Như trút được gánh nặng hô to.

“Là tiên sinh, nhìn.....tiên sinh tại trên đầu thành.”

Nghe tiếng.

Thiếu niên cùng cô nương, yêu cùng người mất tự nhiên tìm ngón tay phương hướng nhìn lại, nhìn về phía cái kia trăm trượng đầu tường.

Nơi đó có một vệt áo trắng đứng ở giữa thiên địa.

Tuy là một chút.

Lại đầy đủ dễ thấy.

Trong mắt cuồng nhiệt, dần dần sùng bái.

Đúng vậy, đó là tiên sinh.

Chính là mông lung không rõ, cũng có thể kinh diễm toàn trường, chính là không nói một lời, cũng có thể đứng ngạo nghễ đỉnh núi, quan chi, nhìn lên.

Cao không thể chạm.

“Thật sự là tiên sinh.”

“Là tiên sinh.”

“Là tiên sinh....”

Bọn hắn không hẹn mà cùng xoay người qua, ánh mắt từ cái kia che trời Tiên Trúc bên trên dịch chuyển khỏi, đưa lưng về phía quê quán phương hướng, ngắm nhìn tiên sinh.

Một đám các thiên kiêu càng là vượt qua đám người, vội vàng đi tới tường thành dưới chân, nhìn lên.

Trời xanh mây trắng ở giữa, gió xuân chầm chậm.

Một bên là che trời Tiên Trúc, là bọn hắn lên như diều gặp gió, có thể bay xa vạn dặm địa phương.

Một bên là to lớn cao thành, là bọn hắn trấn thủ trăm năm Thành Quan.

Cửa ở bên kia, áo trắng ở chỗ này.

Phía sau là tưởng niệm cố hương cùng phương xa, trước mắt là dứt bỏ không được quá khứ cùng tiên sinh.

Vong Ưu tiên sinh.

Hứa Khinh Chu đứng tại đầu tường, tắm rửa tại vô số ánh mắt nóng bỏng bên trong, suy nghĩ có chút khác, nhìn xem dưới thân biển người.

Ngậm lấy nụ cười thản nhiên, ánh mắt cũng giống nhau thường ngày bình thường nhu hòa.

Dưới thành.

Biển người mênh mông, lại là an tĩnh lạ thường, bọn hắn thần sắc nghiêm túc, đem không bỏ viết đầy mỗi một tờ khác biệt khuôn mặt.

Phương Thái Sơ, tiểu hòa thượng, kiếm nhà cô nương, Mặc gia lão nhân, bôi không mà, mắt đỏ, Thái Sơn, Thanh nhi, về huyền....còn có từng cái vạn phu trưởng.

Bọn hắn tụ tập tại cao thành phụ cận.

Cách Hứa Khinh Chu gần nhất địa phương, ước chừng 6000 thiên kiêu, nhao nhao từ trong ngực cẩn thận từng li từng tí lấy ra một kiện pháp bảo.

Hoặc Tiên Khí, hoặc Thần khí.

Bọn hắn hai tay đem nó nâng ở trước ngực.

Những pháp khí kia rất không tầm thường, tỏa ra khác biệt quang mang.

Ròng rã hơn sáu ngàn kiện.

Đồng thời xuất hiện, quả nhiên là kinh diễm thế nhân hốc mắt, cái này nho nhỏ một góc Thần khí Tiên Khí, sớm đã thắng qua hơn phân nửa cái hạo nhiên.

Thế nhưng là những này.

Đều không phải là bọn hắn, là tiên sinh cho.

Không đối.

Hẳn là nói mượn, tiên sinh cho bọn hắn mượn pháp khí, hứa bọn hắn Tiên Trúc một lá, các loại lúc rời đi, trả lại cho tiên sinh.

Đây là bọn hắn cùng tiên sinh ước định, một cái 100 năm ước định.

Giơ cao lên pháp khí.

Bôi không mà thành khẩn nói: “Tiên sinh, bôi không mà không phụ kỳ vọng, được mấy triệu linh uẩn, hôm nay đến thực hiện lời hứa, vật quy nguyên chủ.”

Những người còn lại cũng như là.

Giơ cao lên cái kia nhiều loại pháp khí.

“Chúng ta không phụ tiên sinh hi vọng, đến đây thực hiện lời hứa, vật quy nguyên chủ!”

“Chúng ta không phụ tiên sinh mong đợi, đến đây thực hiện lời hứa, vật quy nguyên chủ!!”

Vật quy nguyên chủ, sau đó tan cuộc, đây là thực hiện lời hứa, nhưng cũng là từ biệt.

Hứa Khinh Chu đứng tại đầu tường, híp nửa mắt, tại mọi người trong chờ mong, nhẹ nhàng khoát tay áo, ôn thanh nói:

“Đi thôi!”.