Chương 654: nếu như có thể, tận lực làm người tốt

Chương 654: nếu như có thể, tận lực làm người tốt

Nhẹ nhàng hai chữ, là như vậy ôn hòa, giống nhau ngày xưa.

Có thể rơi vào trong tai, lại là để cho người ta dù sao cũng hơi hoảng hốt.

Chúng các thiên kiêu thấp đầu từ từ giơ lên, ngước nhìn đầu tường vệt kia áo trắng.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, mỉm cười nói:

“100 năm, cần phải đi, chuyển... Tiên Trúc là ở chỗ này, đi thôi, đi lấy các ngươi nên cầm, các ngươi đáng giá.”

Đám người trong thoáng chốc mê mang, con ngươi tiệm súc, theo bản năng nắm chặt bàn tay.

Một người thử dò xét nói:“Tiên sinh, pháp khí này...”

Có thể nói còn còn chưa nói hết, Hứa Khinh Chu lại lên lời nói nhưng lại đem nó sinh sinh đánh gãy.

Hứa Khinh Chu nói: “Những này liền tặng cho các ngươi, coi như là những năm này các ngươi ban thưởng, ân...... Lại hoặc là...sắp chia tay lễ vật, đều có thể.”

Đám người kinh hãi càng sâu.

Đây chính là hơn sáu ngàn kiện Tiên Khí a, trong đó thậm chí còn có Thần khí.

Trong này bất luận một cái nào, ở bên ngoài tòa kia thiên hạ, đều là trấn sơn chi bảo tồn tại.

Thế nhưng là hôm nay tiên sinh lại là nói đưa liền đưa.

Trong lúc nhất thời, để bọn hắn khó mà tin được.

Thế nhưng là bọn hắn biết, tiên sinh từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh.

Tiên sinh cũng từ trước tới giờ không nói đùa, hắn nói đưa, đó chính là thật đưa.

Biển người trầm mặc không nói.

Sững sờ nhìn qua tiên sinh, tiên sinh từ trước đến nay đại khí, hôm nay càng sâu, chỉ là bọn hắn thiếu vị tiên sinh này đã đủ nhiều.

Mà lại, vô công bất thụ lộc, cầm trong lòng hổ thẹn.

Bôi không mà cắn răng, ngữ khí có chút nghẹn ngào, lắc đầu nói: “Không thể, tiên sinh, cái này quá quý giá, chúng ta không thể nhận.”

“Mà lại...chúng ta thiếu tiên sinh đã đủ nhiều.”

Những người còn lại cũng phụ họa, từng tiếng ồn ào.

“Đúng vậy a tiên sinh, tuyệt đối không thể.”

“Lão hủ nhận lấy thì ngại.”

“Chúng ta không thể nhận.”

“........”

Hứa Khinh Chu đè ép ép tay, ra hiệu đám người an tĩnh, khuôn mặt vẫn như cũ mang theo ý cười, như vậy ở giữa như gió.

Chỉ là gió thổi qua chính là bọn hắn thân thể, có thể tiên sinh cười lại thổi vào trái tim của bọn họ.

Thư sinh trêu chọc nói:

“Nghe ta nói.”

“Chính như các ngươi giảng, các ngươi thiếu ta đã đủ nhiều, cái kia cần gì phải xoắn xuýt điểm này đâu, không ngại nhiều thiếu một chút.”

Đám người không biết như thế nào nói lời, cuối cùng là muốn nói lại thôi.

Thư sinh tiếng nói tiếp tục, ôn nhu nói:“Sơn thủy đoạn đường, tam sinh hữu hạnh.”

“Trường Lạc Vị Ương, dài vô quên đi.”

“Ta giúp các ngươi, các ngươi chưa từng không có giúp ta.”

“Không nên cảm thấy các ngươi thiếu ta, ta cũng không cần các ngươi báo đáp ta, nếu là thật sự cảm thấy trong lòng băn khoăn, không phải nhớ lại tặng cho ta, cái kia không ngại đáp ứng ta một sự kiện như thế nào?”

Thư sinh nói đến tận đây ngừng.

Đám người thần sắc nghiêm túc, yên lặng nghe.

“Tiên sinh mời nói.”

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, giãn ra song mi, ánh mắt từ trên thân mọi người dịch chuyển khỏi, nhìn về phía phương xa.

Ánh mắt kéo dài, nhìn qua bình nguyên, nhìn về phía Tiên Trúc, nhìn về phía vậy đến lúc đường, thẳng đến thấy được tòa kia thiên hạ.

Nhẹ nhàng nhíu mày, ý vị thâm trường nói:

“Sinh tại tòa này thiên hạ, chúng ta đều là bèo tấm, mệnh bất do kỷ, phần lớn thời gian, đều là không thể làm gì.”

“Ta nói là nếu như....”

“Nếu như có thể, ta hi vọng các ngươi được Tiên Trúc một lá sau, nếu là ngày sau thật thành Thánh Nhân, tại bảo toàn chính mình điều kiện tiên quyết, có thể làm cái người tốt.”

“Độ người, độ mình.”

“Đương nhiên, cho dù không làm được Thánh Nhân kia, hi vọng các ngươi chí ít có thể làm cái quân tử đi.”

Ngừng nói, thư sinh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía biển người, ngữ khí tăng thêm, nhiều chút thâm trầm, tiếp tục nói:

“Quân tử thận độc, không lấn phòng tối.”

“Quân tử có thể nội liễm không thể nhu nhược, mặt bất công có thể lên mà so sánh......”

Chư quân trầm mặc, đuôi lông mày buông xuống.

Tiên sinh lời nói, bọn hắn minh bạch, tiên sinh dụng ý, bọn hắn hiểu rõ.

Đó là tiên sinh tại bọn hắn mong đợi.

Như thành thánh, chính là không thể phúc phận thương sinh, cũng làm một cái quân tử, không lấn thiên hạ.

Bọn hắn muốn.

Bọn hắn không có gì lý do cự tuyệt tiên sinh yêu cầu này.

Tiên sinh một mực thừa hành, làm việc thiện tích đức, tùy tính mà vì, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Đây không phải tiên sinh chính mình nói.

Mà là bọn hắn nhìn thấy.

100 năm, ròng rã 100 năm, tiên sinh dùng hành động nói cho bọn hắn đạo lý này, cho dù là đến giờ này khắc này, tiên sinh còn tại làm.

Tiên sinh một mực như vậy.

Đạo lý từ trước tới giờ không dừng nói là nói mà thôi.

Đây cũng là bọn hắn đối với vị tiên sinh này vui lòng phục tùng nguyên nhân một trong.

Thư Tiểu Nho hạ thấp người cúi đầu, phát ra từ đáy lòng nói:

“Tiên sinh dạy bảo, học sinh ghi nhớ.”

Bách Vạn Vong Ưu Quân.

Vô luận là bên trên Tứ Châu người, hay là Man Hoang yêu, thiên kiêu hay là bình thường, cô nương lại hoặc thiếu niên.

Nhao nhao nơi này ở giữa chắp tay đối với tiên sinh cúi đầu.

Hành đệ tử quy.

“Tiên sinh dạy bảo, chúng ta tuyệt không dám quên!!”

Hứa Khinh Chu đầy rẫy nhu tình, rất là vui mừng, vung vung lên ống tay áo, không có lưu lại một hứa phù vân.

“Đi thôi!”

Bọn hắn không có reo hò, cũng không có hét to, chỉ có xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai, rất thưa thớt, líu ríu, ngẩng đầu nhìn một chút tiên sinh, quay đầu lại nhìn một chút sau lưng.

Bọn hắn biết.

Thật cần phải đi.

Trong biển người, Thái Sơn cắn răng, quát khẽ nói:

Đi

Đám người quay người, từng bước quay đầu, hướng về cây kia che trời Tiên Trúc mà đi.

Nhìn lại sau lưng, là kính sợ cùng không bỏ.

Đang nhìn trước người, là chờ mong cùng hi vọng.

Bọn hắn đi tại màn trời bên dưới, dạo bước trong gió mát, đón kiêu dương kia, dần dần tới gần mảnh kia trúc ấm.

Đưa mắt nhìn đám người rời đi, trên đầu thành tiên sinh ý cười càng đậm.

Cùng bọn hắn khác biệt.

Vong ưu quân nguyên ban nhân mã còn đứng ở nguyên địa, Tiểu Bạch mấy người cũng không có muốn động ý tứ.

Bọn hắn đương nhiên là đang đợi Hứa Khinh Chu.

Mà lại.

Giờ phút này, trong mắt của bọn hắn viết đầy kiêu ngạo.

Tóm lại bọn hắn cùng những người rời đi kia không giống với, bọn hắn cái này mười vạn người vốn là nhận biết tiên sinh, cũng là đi theo tiên sinh tới.

Khi tiến vào Tiên Trúc bí cảnh trước đó, tiên sinh cũng đã là bọn hắn tấm gương.

Mà lại, bọn hắn mơ ước lớn nhất, chính là đi theo tiên sinh, đi theo tiên sinh, làm cùng tiên sinh một dạng người.

Hiện tại là như thế này.

Tương lai, cũng sẽ một mực như vậy.

Cùng tiên sinh đồng hành, vì tiên sinh vượt mọi chông gai.

Bọn hắn chuyện trò vui vẻ, tắm rửa gió xuân, nói tiên sinh, mặc sức tưởng tượng phương xa.

Hứa Khinh Chu nhìn về phía Tiểu Bạch, còn nói thêm:

“Các ngươi cũng đi đi.”

Vô Ưu hỏi: “Sư phụ, ngươi không đi sao?”

Hứa Khinh Chu bước lên dưới chân thành, nói khẽ:

“Ta muốn mình tại đợi một hồi, các ngươi đi trước, ta một hồi liền đến.”

Tiểu Bạch “A!” một tiếng, nói ra: “Vậy ta dẫn bọn hắn đi trước.”

“Ân.” thư sinh gật đầu.

Tiểu Bạch vung tay lên, 100. 000 bên dưới Tứ Châu tu sĩ, cũng tại Hứa Khinh Chu thụ ý bên dưới hướng về viên kia Tiên Trúc đi đến.

Không lâu sau.

Ngày xưa dưới tường thành náo nhiệt, chỉ còn lại có lúc này một mảnh trống rỗng nhà gỗ.

Trên mặt đất, trên bàn, trên đường nhỏ, khắp nơi tán lạc sớm đã uống trống không vò rượu.

Có chút hoang vu.

Hứa Khinh Chu từ từ ngồi xuống, nhìn xem dưới chân ngày xưa thành, nhìn xem nơi xa đi xa người.

Thổi đối diện thanh lương gió, uống vào trong tay cái kia thuần hương rượu.

Khẳng khái rất sâu.

Hắn đang suy nghĩ, một vạn năm sau, chính mình có còn hay không còn sống, một vạn năm gió sương mưa tuyết, dưới mắt đầu gỗ này dựng lên trăm dặm chi thành phải chăng còn sẽ ở.

Dưới chân mình tòa thành quan này lại có hay không sẽ bao phủ tại tang hải tang điền bên trong.

Đáp án.

Hắn không biết được.

Bởi vì một vạn năm thật thật lâu, chí ít chính mình mới sống 600 năm mà thôi.

Nếu là một vạn năm sau thật đúng là còn sống.

Thời điểm đó chính mình lại sẽ là như thế nào chính mình đâu?

Có còn hay không là tiên sinh.

Lại có còn hay không ở nhân gian.

Nhìn lên màn trời, ôn hòa ánh nắng, đổ mặt mũi tràn đầy, thư sinh thật sâu hít một hơi gió, lại thật dài phun ra.

Nhỏ giọng nói: “Dạng này, cũng rất tốt!”.