Chương 655: Tiên Trúc lá rụng.

Chương 655: Tiên Trúc lá rụng.

Ngày đó.

Là Tiên Trúc bí cảnh cuối cùng một ngày.

Nhớ kỹ hơn một triệu sinh linh đồng thời tụ tập tại cây kia Tiên Trúc phía dưới.

Đứng ở trúc ấm bên trong.

Cái kia Tiên Trúc thật rất rất lớn, nhìn từ xa rất lớn, nhìn gần, càng lớn.

Ngửa đầu.

Dường như một mảnh màu xanh biếc trời.

Bọn hắn lấy ra trúc bài, hướng trời cao nhẹ nhàng đưa tới, vô số trúc bài hiện ra nhàn nhạt lam nhạt, liền liền chính mình hướng phía cái kia Tiên Trúc bay đi.

Lít nha lít nhít.

Giống như hạ một trận tuyết.

Chỉ là tuyết không phải tuyết, cũng không phải màu trắng, càng không phải là hướng phía dưới rơi.

Mà là trúc bài, màu xanh lá, theo gió hướng lên mà đi, tại mọi người trong chờ mong chui vào mảnh kia che trời Tiên Trúc trúc quan bên trong.

Tiếp lấy.

Lớn như vậy Tiên Trúc nổi lên bạch quang nhàn nhạt, càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng mật.

Càng về sau thậm chí che đậy đầy trời xanh biếc.

Cả khỏa Tiên Trúc cũng giống là đắm chìm tại cái kia mông lung trong sương mù.

Gió nhẹ nhàng thổi.

Đúng là thật thổi rơi xuống lá trúc, một mảnh, hai mảnh, ba mảnh.....trăm tấm, ngàn mảnh, rất nhiều rất nhiều phiến......

Bọn chúng giống như cái kia diều bị đứt dây, lung la lung lay rơi xuống, giống như cái kia như là bông tuyết phiêu diêu.

Từ từ, nhẹ nhàng.

Cùng với còn có vô số cột sáng màu trắng, mảnh như tơ tuyến, lít nha lít nhít rủ xuống.

Như màn mưa nghiêng bồn, kéo dài không dứt.

Nhưng lại kết nối với ở đây mỗi người cùng yêu.

Ngửa đầu.

Nhìn thấy một màn kia phong cảnh, nơi này ở giữa chúng sinh tới nói, xác nhận kiếp này gặp qua đẹp nhất bao la hùng vĩ.

Đầy trời lá trúc.

Cùng với Hỗn Độn bạch mang, là như vậy bắt mắt loá mắt.

Bọn hắn đưa tay, tiếp nhận lá trúc.

Bọn hắn ngẩng đầu, tắm rửa lấy linh năng.

Ngày đó Tiên Trúc bí cảnh.

Tiên Trúc rơi xuống 6000 lá, ưng thuận linh trạch mấy triệu dư.

Ngày đó.

Vong ưu quân đắm chìm trong đó, cảm thụ được thu hoạch vui sướng.

Một khắc này.

Bọn hắn muốn nói, mất đi hết thảy cố gắng, đều rất đáng được.

Theo chúc phúc kết thúc, mỗi người trước người, đều xuất hiện một cánh cửa, hư không chi môn.

Xuyên thấu qua khe cửa, bọn hắn có thể nhìn thấy một bên khác là một mảnh xanh thẳm.

Bọn hắn rất rõ ràng, nơi đó là Nam Hải, bọn hắn lúc đến địa phương.

Nhảy tới, liền có thể về nhà, nhưng cũng muốn cáo biệt nơi đây, cáo biệt cái này 100 năm.

Nắm thật chặt Tiên Trúc một lá, Phương Thái Sơ nhìn lại sau lưng, thật to trong đôi mắt, ba quang lưu động.

Lại quay đầu.

Liền dứt khoát kiên quyết, một bước bước vào cái kia hư không chi môn bên trong, sau đó gió nổi lên, vô tung vô ảnh.

Giữa thiên địa, rốt cuộc tìm không được cô nương nửa điểm vết tích.

Tiếp lấy, người này tiếp theo người kia bước vào cái kia phiến chuyên thuộc về chính mình cửa, rời đi Tiên Trúc bí cảnh.

Chưa từng dừng lại.

Bởi vì cánh cửa kia sẽ không dừng lại quá lâu, mà nơi này cũng không có gì có thể tại lưu niệm.

Nhớ kỹ tiên sinh nói qua.

Cứ việc đi xuống, không cần lưu lại lấy, đi hái hoa tươi đến bảo tồn. Bởi vì tại dọc theo con đường này, hoa, tự nhiên sẽ tiếp tục mở ra..................

Hạo Nhiên thiên hạ.

Nam Hải.

Thời gian cuối thu.

Khắp núi lá cây ố vàng, rơi xuống hơn phân nửa, gió rung động, liền có thể giơ lên khắp núi kim màu......

Giờ phút này ngày đã ngã về tây, hoàng hôn tiệm cận.

Giống như là đang nói, một ngày này, đã còn thừa không nhiều lắm.

Nam Hải sương mù chẳng biết lúc nào lại lên, một mảnh trắng xoá, rất đậm, mặc cho gió lớn, cũng thổi không tan nửa điểm.

Cái kia đường ven biển một chỗ khác.

Đỗ lấy thật là nhiều thuyền lớn, lơ lửng tại trời cao, chỉnh tề lại phân tán, trên đó lại là không có một ai.

Bất quá.

Trời cao bích dã ở giữa, vách núi sắc thu bên dưới, vẫn là tới rất nhiều Thánh Nhân, nếu là tinh tế đếm, không xuống mười người.

Trên cơ bản.

Bên trên Tứ Châu kêu thượng hào tông môn, cùng Man Hoang Bát Hoang đều tới một vị Thánh Nhân, bọn hắn giờ phút này liền nhìn qua mảnh nồng vụ kia.

Trong mắt có chờ mong, nhưng cũng có tâm thần bất định bất an.

Lẫn nhau nói chuyện với nhau, nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận.

Nói mấy người về, luận lấy mấy người đến lá trúc.

Hôm nay.

Là Nam Hải mở ra vừa vặn 100 năm thời gian, cũng là Hạo Nhiên thiên hạ ngưng chiến cái thứ một trăm năm tháng.

Bọn hắn hội tụ ở này.

Chỉ vì một việc, vậy liền chứng kiến thời đại mới thiên kiêu sinh ra, cũng là chứng kiến tương lai.

Nhìn một chút, một vạn năm này, sẽ có mấy người khả năng thành thánh.

Yêu có mấy người, người có mấy người.

Người khác có mấy người, nhà mình lại có mấy người.

Giống như lúc trước bọn hắn từ ở trong đó đi ra lúc một dạng, nhà mình Thánh Nhân cũng là như thế đang mong đợi, chờ đợi nghênh đón bọn hắn.

Bọn hắn lẫn nhau đàm tiếu, phỏng đoán phỏng đoán.

Đương nhiên.

Giấu ở cái này biểu tượng phía dưới cũng có lo âu và tâm thần bất định, lo lắng cho mình nhà hậu sinh lưu tại ở trong đó.

Cũng lo lắng cho mình tông môn treo số không trứng.

Ngay cả một mảnh Tiên Trúc lá cũng không chiếm được.

Cái này giống như là một trận mở mù hộp tranh tài, tại kết quả không ra trước đó, ai cũng không biết đáp án.

Vùng thế giới kia.

Bọn hắn đều đi qua, có bao nhiêu khó, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Đi hơn 2 triệu, có thể còn sống đi ra, có thể siêu 30. 000 cũng đã là vạn hạnh.

Sở dĩ phải chết rất nhiều người.

Rất nhiều rất nhiều người.

Bọn hắn đều sẽ ở lại nơi đó, trong này nhất định sẽ có nhà mình người.

Không thể tránh né.

Bọn hắn có khả năng mong đợi, chính là có thể sống lâu một chút, dù là thêm một cái cũng được.

Thời gian một chút xíu trôi qua, nhìn xem đỉnh đầu liệt nhật dần dần ngã về tây, bọn hắn rất rõ ràng, nhanh.

Cho nên khẩn trương hơn.

Cho dù là bọn họ là Thánh Nhân.

Bất quá.

Cái này Nam Hải nhưng cũng không chỉ có những này vị Thánh Nhân.

Còn có mấy vị lão tiền bối, liền đợi tại bọn hắn không thấy được địa phương.

Cũng không phát hiện được trên núi.

Mà lại cùng bọn hắn so sánh, ba người kia phải bình tĩnh nhiều.

Thậm chí còn có tâm tư đánh cược, phải nói, mỗi một lần Nam Hải lúc kết thúc, bọn hắn đều sẽ đánh cược.

Lần này tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ba người tất nhiên là.

Lão thần tiên, móc chân đại hán, còn có một cái hòa thượng béo, đương nhiên còn có một đầu trâu đen, nằm sấp đi ngủ, cho nên không tính.

Cũng là Đạo Tổ, nho thánh cùng Phật Tổ.

Hạo Nhiên thiên hạ ba vị nhân vật phong vân, hôm nay tề tụ nơi này, muốn đến một trận đánh cược.

Đánh cược chính là hôm nay chi Nam Hải.

Mấy người trở về, lại có mấy người đến Tiên Trúc một lá.

Đạo Tổ toét miệng nói: “Thế nào, quy củ cũ, hay là ba kiện Thượng phẩm Tiên khí cùng một kiện thần binh?”

Nho thánh vuốt râu bạc, gật đầu nói: “Ta đều có thể.”

Phật Tổ híp nửa mắt, một mặt ăn mừng, “A di đà phật, lão nạp tự nhiên là không có ý kiến.”

Ba người ngầm hiểu lẫn nhau, đã định tiền đánh bạc.

Đạo Tổ ực một hớp rượu, hỏi: “Ai tới trước?”

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều không nói lời, nhưng lại giữa lẫn nhau cười đến thâm trầm.

Thấy hai người không nói lời nào.

Đạo Tổ cũng không khách khí, lạnh nhạt nói:

“Các ngươi cũng không tới, vậy ta có thể trước đoán?”

“Phương Huynh, trước hết mời!”

Đạo Tổ đem hồ lô rượu treo trở về bên hông, ngước mắt nhìn thoáng qua phương xa, thâm thúy đôi mắt dường như đem sương mù kia mênh mông Nam Hải một chút cho nhìn rõ ràng.

Tự tin nói: “Ta lần này, cược mười mảnh, chuyến này Nam Hải, ít nhất mười người nhưng phải Tiên Trúc một lá.”

Nghe nói.

Nho thánh cùng Phật Tổ rõ ràng giật mình, hồ nghi nhìn về phía hơi ngoáy ngó lão đầu.

“Ngươi xác định?”

“Phương Huynh, mười mảnh, có thể hay không quá lớn mật chút?”

Ngược lại là cũng không trách hai người có như vậy phản ứng.

Đếm kỹ hơn mười vạn năm đến.

Nhiều lần Nam Hải mở ra, chưa từng có một lần thực sự mười mảnh phía trên Tiên Trúc một lá.

Bọn hắn nếu là nhớ không lầm.

Nhiều nhất một lần, cũng bất quá là tám mảnh thôi

Mà lại.

Đó còn là tại Linh Giang chi thủy cuồn cuộn sôi trào niên đại, bây giờ vật đổi sao dời, linh thủy dần dần khô, nhân tài tàn lụi.

Tự nhiên thiếu chút mới đối.

Mười mảnh phía trên, có chút xốc nổi, không phải nói không có khả năng, chỉ là rất khó.

Bất quá.

Đạo Tổ lại xem thường, khoát tay nói: “Ngại....bên ta đạo một cái nước bọt một cái đinh, từ trước đến nay nói lời giữ lời, nói mười mảnh liền mười mảnh, đừng chậm chạp, các ngươi đoán bao nhiêu?”.