Chương 656: tam giáo tổ sư đánh cược.

Chương 656: tam giáo tổ sư đánh cược.

Phật Tổ theo bản năng sờ lên chính mình bụng lớn, híp nửa mắt, Lạc A A Đạo:

“Nếu Phương Huynh mở đầu xong, cái kia lão nạp tự nhiên cũng không thể hẹp hòi không phải, lão hòa thượng ta, nhàn nhạt cược cái 11 phiến, so sánh huynh nhiều một mảnh, trợ trợ hứng, như thế nào?”

Đạo Tổ vặn lông mày, nhìn về phía hòa thượng ánh mắt gọi là một cái đặc sắc.

Vừa ngươi nói ta kêu quá nhiều, hiện tại ngươi so ta nhiều, cái quỷ gì?

Tức giận mắng: “A...ngươi cái lão lừa trọc, mấy cái ý tứ?”

Phật Tổ diện mục hiền lành, cười nói: “Chê cười, chê cười.”

Không đợi Đạo Tổ tiếp tục đậu đen rau muống.

Nho gia lão tổ nho thánh lại là nhẹ nhàng nói: “Ha ha, xem ra hai vị nhân huynh đối với đám kia tiểu gia hỏa rất có lòng tin a, mong đợi như vậy cao.”

Ngừng nói, phẩm trà nửa chén, nho thánh chậm rãi tiếp tục nói: “Đã như vậy, vậy lão phu cũng không thể quét hai vị nhã hứng, ta đi lên lại thêm một thêm, cũng cược cái cược mười hai phiến tốt”

Phật Tổ cởi mở cười một tiếng, rủ xuống lông mày hơi đãng, cười nói:

“Tốt, rất tốt, rất tốt.”

Đạo Tổ lại là không bình tĩnh, một hồi nhìn xem mập mạp hòa thượng, một hồi nhìn xem lão đầu tóc bạc, oán giận nói:

“Tốt ngươi cái đủ tú tài, ngươi cùng lão lừa trọc này hợp lại đùa nghịch ta, chơi như vậy đúng không, đi, hai ngươi là thật giỏi.”

Hiển nhiên.

Phương mới chính mình hô lên mười mảnh, hai người ra vẻ kinh thái.

Bây giờ nghĩ lại tất cả đều là diễn kịch, ngoài miệng mắng đã rất bất nhã.

Nhưng trong lòng mắng lại càng bẩn.

Cái gì lão bất tử, đa mưu túc trí đồ vật, nên mắng mắng, không nên mắng cũng mắng.

Hai người gặp chăn trâu Đạo Tổ giơ chân, tất nhiên là cười vui vẻ hơn nhanh một chút.

Bọn hắn sống mười mấy vạn năm, quen biết mười mấy vạn năm, đối với trong nhân thế này sự tình, phần lớn nhìn thấu.

Có thể làm cho bọn hắn cao hứng, hoặc là khổ sở sự tình cực ít, đùa nghịch một đùa nghịch đối phương, chính là trong đó số lượng không nhiều một trong.

Nho thánh nói ra: “Phương Huynh, lời nói này liền không đúng, hưng ngươi kêu cao, không thể chúng ta đi lên thêm, đây là cái đạo lí gì.”

Phật Tổ phụ họa.

“Có lý.”

Đạo Tổ ngược lại là cũng nghĩ đến mở, nhếch miệng, khoát tay áo, thuận miệng nói: “Tùy các ngươi, lạc tử vô hối, lại nói, ai thua ai thắng, còn chưa nhất định đâu.”

Nho sinh râu dài tại trong gió khinh vũ, cái kia tràn đầy nhăn nheo hai mắt nhìn về phía mảnh kia Nam Hải, cười nói:

“Lần này, nguyên bản cũng xác nhận bình thường, đây không phải cái kia Hoàng Châu tới mấy cái khó lường tiểu gia hỏa sao? Nghĩ đến sẽ là chút biến số đi..."

Đạo Tổ cùng Phật Tổ, một cái nhắm mắt tụng kinh, một cái nâng đàn uống rượu, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Sở dĩ Đạo Tổ mở miệng liền hô mười mảnh, mà Phật Tổ cùng nho thánh còn dám đi lên thêm, liền đem năm đó nhìn thấy mấy cái kia khó lường người trẻ tuổi cho tính toán đi vào.

Một cái nhìn không thấu thư sinh lang.

Một cái tóc trắng cô nương, một cái che mắt thiếu niên, còn có cái kia đầy người hạo nhiên khí tiểu nha đầu.

Đương nhiên không chỉ bốn người.

Nhớ không lầm, còn có một cái đeo kiếm tiểu cô nương cũng rất là bất phàm.

Trừ năm người, còn có mấy người, thiên phú so với thượng châu bọn tiểu bối, cũng là không thua bao nhiêu.

Những người này gia nhập, tự nhiên là chút biến số.

Phật Tổ chậm rãi nói một câu.

“Chỉ mong, có thể cho chúng ta một kinh hỉ đi.....”

Đạo Tổ chặc lưỡi, châm chọc nói: “Hẳn là kinh hãi mới tốt....”

Còn lại hai người cười cười, không có ở ngôn ngữ, lựa chọn chờ đợi.

Đổ ước đạt thành, đối với Nam Hải mở, bọn hắn càng thêm mong đợi chút, liền ngay cả con trâu kia cũng từ trong mộng tỉnh lại, mở to Nặc Đại ngưu nhãn, nhìn qua cái kia xuống phía tây đại nhật......

Lại tại lúc này.

Ba người đạt thành nhất trí ý kiến thời điểm, không hiểu vang lên một thanh âm, trực kích ba người tâm thần.

“Cái này đánh cược có ý tứ, tính ta một người thôi.”

Vang lên thời điểm, ba người vặn lông mày, chìm mắt, thần thức bao phủ bốn phía, trống trơn, chưa từng thấm nhuần mảy may.

Khuôn mặt hết sức ngưng trọng, trong mắt quang mang giao thoa, từng cái như lâm đại địch bình thường.

Âm thanh từ nơi nào đến?

Lại xuất từ người nào?

Từng cái vấn đề lóe qua bộ não, ba người bản năng đề phòng rồi lên, liền ngay cả con đại hắc ngưu kia, giờ phút này đều ngẩng lên thật cao đầu, một đôi lỗ tai dựng thẳng đến trực tiếp, một đôi sừng trâu bóng lưỡng, phong mang tất lộ.

Bốn phía nhìn lại.

Gặp trước mắt lá rụng bay tán loạn bên trong, xuất hiện một vòng trắng, không nhiễm trần thế.

Liền gặp một cô nương, giống như cười mà không phải cười nhìn qua bọn hắn, mỉm cười hô:

“Ba vị, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!”

Nghiêng đầu một cái, nghiền ngẫm nói:

“Chính là không biết ba vị, có thể còn nhận ra ta đây?”

Bắt đầu thấy người này, ba người thần hồn khẽ giật mình, thần thức không quan sát, cũng đã đến ba người hắn giữa gang tấc, loại tồn tại này.

Toàn bộ Hạo Nhiên không siêu một chỉ số lượng.

Mà trước mắt vị này, bọn hắn trùng hợp nhận ra, cho dù lần trước nhìn thấy đã qua rất rất lâu.

Cho dù là cũng chỉ gặp một lần, vẻn vẹn gặp mặt một lần, thế nhưng là một mặt kia duyên phận, nhưng cũng kinh hãi ba người đã từng.

Một khắc này dừng lại, đời này khó quên.

Hôm nay gặp lại, cô nương hay là cô nương kia, cùng trong trí nhớ giống nhau như đúc, không có từng tia cải biến.

Chỉ gặp lão ngưu kia vội vàng đứng lên, lui sang một bên, quy quy củ củ đứng đấy, đem đầu trâu chôn xuống dưới.

Nho thánh rơi chén, Đạo Tổ ném rượu, Phật Tổ hoảng hốt.

Ba người hoàn hồn một sát na, liền đã vội vàng đứng dậy, mặt hướng cô nương phương hướng, nhao nhao bái kiến.

Làm tập cúi đầu, cung kính nói: “Xin ra mắt tiền bối!”

Sau đó đứng lên, vội vàng đáp: “Tiền bối dáng vẻ, chúng ta vãn bối từ không dám quên, từ đầu đến cuối nhớ kỹ.”

Ba người gần như trăm miệng một lời trả lời.

Đồng dạng ngữ khí, tương tự lí do thoái thác, còn có khiêm tốn thái độ.

Rất khó tưởng tượng.

Nam Hạo Nhiên Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, thụ vô số người cung phụng ba vị, hôm nay thế mà đối với một cô nương, khom người xuống.

Như vậy một màn.

Nếu là trùng hợp để cho người ta nhìn đi, nghĩ đến nhất định sẽ làm cho người tại chỗ ngoác mồm kinh ngạc, nếu là không cẩn thận tại truyền ra ngoài.

Chắc chắn gây nên một trận sôi trào.

Cũng nhất định là sẽ hỏi câu trước, trên thế giới này thế mà cũng có lệnh tam giáo Tam tổ kính úy tồn tại?

Nếu có.

Bọn hắn cũng chỉ có thể nghĩ đến hai người, chính là cái kia Phàm Châu cùng tội châu bên trên túc trực bên linh cữu người.

Thế nhưng là.

Nghe đồn cái kia hai vị đều là nam, mà trước mắt vị này là nữ nhân.

Bọn hắn nghĩ không ra là ai, bất quá nếu là bọn họ thấy được, bọn hắn nhất định sẽ nói một câu.

Tiên Nhân.

Đúng vậy, cũng chỉ có thể là Tiên Nhân, mà lại trước mắt cô nương đạp trên Lạc Anh Tân Phân lúc đến, như là từ bức họa kia bên trong đi ra tới bình thường.

Nhìn xem cũng giống Tiên Nhân.

Động lòng người ở giữa coi là thật có Tiên Nhân?

Cô nương chọn trường mi, từ từ đi về phía trước, mỗi một lần đặt chân, cao cao đuôi ngựa liền sẽ trong gió lay động.

Cô nương mắt ngậm cười yếu ớt, đi vào ba người phụ cận, vừa đi không quên một bên giảng đạo.

“Ân....nhớ kỹ liền tốt.”

Cô nương đi vào ba người phụ cận, một tay nâng bàn tay, một tay sờ lên cằm, ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ nhàng ma sát, con mắt thâm thúy chớp chớp, lông mi thật dài liền liền theo quẫy động một cái.

Đối với ba người quan sát tỉ mỉ.

Khi thì nhíu mày, khi thì nhàu mũi, biểu lộ sơ qua đặc sắc.

Lại là nhìn tam giáo tổ sư dù sao cũng hơi không được tự nhiên, có chút khẩn trương.

Cô nương đi qua đi lại, ánh mắt vẫn như cũ tuần sát, chặc lưỡi nói “Ba người các ngươi giống như đều già, không có trước kia dễ nhìn.”

Ba người có chút xấu hổ, không biết nên đáp lại ra sao, cũng chỉ có thể gượng ép kéo ra một vòng cười đến.

Cô nương lại là ngừng nói, nói sang chuyện khác:

“Nói đến, lần trước gặp qua sau, qua bao lâu, rất lâu đi, ta đều không nhớ rõ.”

Nho sinh chắp tay, cung kính nói: “Về tiền bối lời nói, nếu là nhớ không lầm, có 130. 000 năm tháng còn nhiều hơn.”.