Chương 657: tam giáo tổ sư bị giáo huấn, lão ngưu xách thùng chạy trốn.

Chương 657: tam giáo tổ sư bị giáo huấn, lão ngưu xách thùng chạy trốn.

Cô nương nghe nói.

Ra vẻ kinh thái, có chút mở lớn sáng môi, “Đều cái này đã lâu như vậy sao?”

Ba người theo bản năng gật đầu xác nhận.

Cô nương biến sắc, kinh ngạc không còn, phản đến bị ý cười thủ tiêu, nhìn xem ba người trêu chọc nói:

“Cũng khó trách, các ngươi nhìn xem già như vậy.”

Ba người khẽ giật mình, ngượng ngùng cười cười.

Chính giữa nho thánh khiêm tốn nói

“Chúng ta phàm phu tục tử, sinh lão bệnh tử vốn là trạng thái bình thường, từ không thể cùng tiền bối so sánh.”

Cô nương nhẹ giọng cười cười, tay ngọc khẽ vẫy, hiện một thanh ghế trúc, có được bình thường, cũng đều cùng, nhìn kỹ còn có chút thô ráp, chính là một bình thường ghế trúc.

Chỉ là năm tháng, tựa hồ là có một ít.

Đương nhiên.

So với ở đây bốn vị tuổi tác, từ không tính là gì.

Cô nương tự mình ngồi xuống, không quên chậm rãi nói:

“Phàm phu tục tử? Ha ha... Một cái nho thánh, một cái Đạo Tổ, còn có một cái Phật Tổ, Hạo Nhiên thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy tam giáo tổ sư, Nam Hạo Nhiên kình thiên chi trụ, các ngươi nếu là phàm nhân, vậy cái này thế gian ngược lại là thật không có cái gì Tiên Nhân rồi.”

Cô nương đang khi nói chuyện từ không khách khí, đưa tay lấy ra trên bàn cái kia đã sớm pha tốt trà, lại lấy một chiếc chén.

Đổ một chút rửa ly, nước trà thuận tay liền giội tiến vào một bên đống lửa, phát ra Tư Lạp một tiếng.

Lại rót một ly, đặt ở trong hơi thở hít hà, nho nhỏ cái mũi cau lại, trường mi gảy nhẹ, có chút ghét bỏ.

Nho nhỏ nhấp một miếng, liếm liếm môi, sách tắc lưỡi, liền liền đem cái kia nửa chén nước trà để lên bàn.

Xác nhận ghét bỏ không thể nghi ngờ.

Nhấc lông mày nhìn ba người một chút, rất nghiêm túc nói:

“Không tốt uống, trà này bình thường.”

Ba người từ đầu đến cuối vẫn như cũ quy củ đứng đấy, không có phản bác, cũng không có mở miệng, liền như vậy lẳng lặng nhìn qua vị tiền bối này.

Suy nghĩ có chút hỗn loạn.

Bọn hắn không rõ, vị này canh giữ ở Đông Hải cuối cùng, cái kia tiên hồ phía trên Tiên Nhân, hôm nay làm sao đến cái này Nam Hải đến.

Là không thú vị hạ phàm, trùng hợp du ngoạn đến tận đây, hay là cố ý mà đến, cũng nghĩ tham dự một chút lần này thịnh sự, lại hoặc là, chính là chạy ba người tới.

Đáp án.

Bọn hắn không biết, tự nhiên cũng đoán không được.

Chỉ bất quá cảm thấy.

Hôm nay vị cô nương này, cùng hơn mười vạn năm trước bọn hắn lần đầu gặp gỡ có chút không giống.

Tựa hồ sinh động hơn chút, cũng càng tiếp địa khí chút.

Không có vẻ kiêu ngạo gì, cũng liền bình thường.

Có thể càng là như vậy, càng là để ba người không nghĩ ra, trong lòng khó tránh khỏi có chút chột dạ.

Phải biết.

Lần đầu gặp gỡ, trước mắt cô nương chỉ là nhìn các nàng một chút, vẻn vẹn một chút, liền uống ra một chữ.

Lăn

Sau đó, bọn hắn liền lăn.

Không mang về đầu loại kia.

Lúc đó cũng không chỉ đám bọn hắn ba người, mà là ròng rã sáu người.

Nhớ kỹ khi đó.

Bọn hắn chạy thật rất nhanh, truy gió đuổi điện bình thường.

Cũng là từ đó về sau, bọn hắn sáu người không còn có dám vượt qua cái kia Đông Hải nửa bước.

Vị tiền bối này dung nhan, cũng từ đó trở đi, thật sâu lạc ấn tại trong đầu của bọn hắn.

Lúc này gặp cô nương nhìn xem chính mình, lên án lấy trà này bình thường lúc, Đạo Tổ cùng Phật Tổ rất ăn ý đem ánh mắt hội tụ tại chính giữa nho Thánh Thân bên trên.

Mặc dù không có nói chuyện.

Thế nhưng là ánh mắt cũng đã rất rõ ràng.

Chính là đang nói, đây không phải chúng ta trà, đây là hắn, cho nên ngươi phải hỏi hắn.

Nho thánh vị này người đọc sách coi là thật có chút bất đắc dĩ, cảm thụ được hai người ánh mắt, trong lòng gọi là một cái im lặng, nghĩ thầm như thế liền đem ta bán, coi là thật đủ có thể.

Ngước mắt cùng cô nương đối mặt.

Nhìn xem cô nương đáy mắt vệt kia chăm chú, để hắn có chút xấu hổ.

Nhưng là muốn nói trà này, thế nhưng là nhân gian trà tốt nhất.

Cô nương không phải nói khó uống, hắn xác thực cũng không có địa phương phân rõ phải trái đi.

Bất quá nghĩ lại, trước mắt vị này chính là Tiên Nhân.

Cùng Tội Châu Phàm Châu hai vị kia một dạng, đều là kỷ nguyên trước sống sót tồn tại, thậm chí càng thêm lâu dài.

Cảm thấy không tốt uống, cũng đổ nói là đi qua.

Gượng ép cười nói: “Tiền bối là Tiên Nhân, trên trời người, lão hủ trà này, là nhân gian trà, tự nhiên không so được tiền bối uống tiên trà.”

Cô nương nghe nói, có chút không vui, cau mày, thấp giọng nói:

“Ý của ngươi, là ta quá chọn lấy?”

Nho thánh vội vàng đáp: “Không dám, ý của ta là, thế gian này trà không xứng với tiền bối ngài.”

Cô nương chặc lưỡi, cười nhạo nói: “Nghe hiểu, ngươi nói là không phải ngươi trà không tốt, mà là nhân gian này không có trà ngon thôi.”

Nho sinh ngượng ngùng cười cười không nói, ý tứ không cần nói cũng biết.

Tất nhiên là đã ngầm thừa nhận.

Cô nương vẫn như cũ cau mày, nhẹ tay gõ nhẹ gõ mặt bàn, nói ra:

Ngồi

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chờ thời mà động.

“Ta để cho các ngươi ngồi.” cô nương thanh âm hơi lớn chút.

Ba người từ không dám chối từ, chặn lại nói:

“Đa tạ tiền bối.”

Sau đó riêng phần mình ngồi xuống, nơi này bàn một góc.

Đứng hàng tứ phương, ba người đều là hướng Nam Hải, chỉ có cô nương một người đưa lưng về phía mảnh kia sương lớn.

Gặp ba người ngồi xuống, cô nương đơn độc nhìn chằm chằm trước mắt nho thánh, nói nghiêm túc:

“Giảng một chút, ngươi nói không đối.”

Nho thánh sững sờ, có chút u mê.

Cô nương tiếng nói tiếp tục, trừng mắt châu, chăm chú cường điệu nói: “Nhân gian có trà ngon, ta uống qua, uống rất ngon, ngươi trà không tốt uống, ngươi đến nhận, đừng tìm lấy cớ.”

“Còn có, ngươi nói rất nhiều, nói cũng rất tốt, về sau nói ít điểm.”

Nho thánh mộng, quả nhiên là như lọt vào trong sương mù.

Trán

Cuối cùng đành phải chắp tay cúi đầu, khiêm tốn tiếp nhận.

“Tiền bối dạy phải.”

Một bên Đạo Tổ cùng Phật Tổ dùng sức nín cười, quần áo trên người nhẹ nhàng đung đưa.

Gặp cái này Hạo Nhiên có thể nhất nói biết nói người đọc sách, bị Đỗi á khẩu không trả lời được, trong lòng không hiểu cảm thấy rất thoải mái.

Nếu không có Tiên Nhân ngồi ở trước mắt, quả nhiên là muốn phình bụng cười to một trận.

Cô nương lại là đem ánh mắt từ nho Thánh Thân bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn về hướng nén cười Đạo Tổ cùng Phật Tổ trên thân, nhàn nhạt hỏi:

“Cười đã chưa?”

Cảm nhận được cô nương ánh mắt, hai người toàn thân run lên, chỉ cảm thấy lạnh cả sống lưng, sưu sưu bốc lên khí lạnh.

Lập tức ý cười hoàn toàn không có, điên cuồng lắc đầu.

Cô nương chặc lưỡi nói “Người ta dù sao cũng so các ngươi tốt, không biết còn tưởng rằng các ngươi là câm điếc đâu, cũng không biết có gì đáng cười.”

Ngừng nói, cô nương trợn trắng mắt, tiếp tục đậu đen rau muống nói

“Còn tam giáo tổ sư đâu, một chút lòng dạ đều không có, so với hắn, kém xa.”

Ba người ngồi ngay ngắn, ngậm miệng không nói, khóe môi nhếch lên một chút đắng chát, quả nhiên là không biết nên nói cái gì là tốt.

Nghĩ thầm, cùng ngươi so, ba người chúng ta tính là cái rắm gì a.

Bất quá đối với cô nương trong miệng cái kia hắn, bọn hắn ngược lại là hiếu kỳ gấp.

Sau lưng lão ngưu gặp ngày xưa cao cao tại thượng tam giáo tổ sư bị giáo huấn đến cùng cháu trai một dạng, đừng đề cập suy nghĩ nhiều cười.

Toét miệng ba, nhe lấy một ngụm răng hàm, cái đuôi hô hô vung, Dát Dát vui.

Nhìn về phía ba người lúc, trong mắt đùa cợt, đó là nhìn một cái không sót gì, không có chút nào che lấp.

Nghĩ thầm, ba người các ngươi lão bất tử, cũng có hôm nay a.

Bất quá.

Còn không có đắc ý mấy giây, cô nương một cái ngoái nhìn.

Khi ánh mắt đối mặt trong nháy mắt đó, lão ngưu cảm giác trời sập.

Giống như bị một đầu cự thú nhìn chăm chú, một giây sau liền cho nó ăn hết, xương cốt đều không nôn loại kia.

Cái đuôi không quăng, răng cũng không thử.

Đứng dậy, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Nói đùa.

Đây chính là đem tam giáo tổ sư cũng làm cháu trai giáo huấn tồn tại, hắn một đầu thường thường không có gì lạ trâu, có thể chọc được.

Phàm là chậm một giây.

Hắn đều lo lắng cho mình bị nướng, chạy gọi là một kiên quyết.

Cô nương lắc đầu cười khẽ, một chút im lặng, thu hồi ánh mắt đối với Đạo Tổ nói ra: “Ngươi nuôi đầu tốt trâu, rất có linh tính.”

Đạo Tổ gọi là một cái xấu hổ, hận không thể trên mặt đất tìm khe hở chui vào, cũng đáng được cười bồi nói:.

“Một đầu trâu ngốc thôi, để tiền bối chê cười.”

Trong lòng lại sớm đã thăm hỏi cái kia trâu mười tám đời tổ tông, thật mất mặt a.

Mà một bên Phật Tổ cùng nho thánh, cũng không khá hơn chút nào, mặc dù vẫn như cũ chững chạc đàng hoàng bộ dáng?.

Lại là suýt nữa biệt xuất nội thương.

Tiên không tại cầm ba người trêu ghẹo, đi thẳng vào vấn đề, nói ra:

“Đi, tâm sự chính sự đi.”

“Các ngươi vừa không phải muốn đánh cược sao? Tính ta một người, ta và các ngươi cùng một chỗ cược.”.