Chương 658: tám cái Linh binh.

Chương 658: tám cái Linh binh.

Nghe nói trước mắt Tiên Nhân nói cũng muốn tham dự cái này đoán con số trò chơi, ba người thần sắc chớp mắt biến hóa.

Trong hoảng hốt mang theo chút phức tạp.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại cúi đầu hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là viết ngoáy đại hán nói số pi mở miệng trước, ngượng ngùng nói:

“Trán, tiền bối, cái này sợ là không quá phù hợp đi?”

Tiên méo một chút đầu, hỏi: “Ân...chỗ nào không thích hợp?”

Đạo Tổ nghĩ nghĩ, một phen tìm từ rồi nói ra: “Đến một lần, ngươi là trưởng bối, chúng ta là vãn bối, nào có vãn bối cùng tiền bối đánh cược, chúng ta từ không dám đi quá giới hạn, thứ hai, chúng ta cái này......”

Đạo Tổ muốn nói lại thôi, mang theo một chút giới sắc, nửa câu, thủy chung vẫn là không nói ra miệng đến......

Nho thánh tâm lĩnh thần hội, vội vàng hát đệm nói tiếp.

“Hắn ý tứ là, chúng ta đánh cược đồ vật quá nhỏ, không vào được tiền bối pháp nhãn, sợ tha tiền bối nhã hứng.”

Đạo Tổ Mãnh gật đầu, nghĩ thầm hay là người đọc sách biết nói chuyện, nói cũng xinh đẹp, tán đồng nói

“Đối với, ta chính là ý tứ này.”

Phật Tổ cũng theo bản năng phụ họa.

Tiên thân thể hướng về sau nằm đi, đem chính mình hơn phân nửa trọng tâm đều dựa vào tại trên ghế dựa, một tay chống đỡ cái cằm, một tay gõ ghế trúc nắm tay.

Như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, khịt mũi coi thường nói

“Các ngươi nói cũng đúng, chỉ là mấy món Tiên Khí ta xác thực chướng mắt, dùng để nhóm lửa đều nhàn tốn sức.”

Ba người nghe nói, theo bản năng hô một hơi, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng.

Mặc kệ là đệ nhất, hay là nguyên nhân thứ hai, kỳ thật đều là một loại lí do thoái thác thôi.

Ba người bọn họ kháng cự không muốn cùng người trước mắt đánh cược nguyên nhân chủ yếu nhất, chỉ có một điểm.

Đạo lí đối nhân xử thế.

Dạng này một vị tiền bối, đánh cược với ngươi, ngươi là thắng vẫn thua?

Thua

Ba kiện Tiên Khí một kiện Thần khí, tiên là chướng mắt, nhưng bọn hắn cũng không có như vậy giàu có, thật thua, cũng là sẽ đau lòng.

Thắng

Cái này tựa hồ so thua càng đáng sợ, nếu là nhất định phải tuyển, so với thắng, ba người càng muốn thua, cùng lắm thì của đi thay người.

Dù sao cũng so chọc Tiên Nhân không không vui, hạ xuống lửa giận muốn tới tốt hơn nhiều.

Lại nói.

Thật thắng, đối phương không nhận nợ, bọn hắn lại có thể thế nào?

Nhìn như chính là một trận bình thường đánh bạc, kì thực trong này liên lụy rất nhiều, cực kỳ phức tạp, người nào thích cược ai cược.

Bọn hắn đã sợ phiền phức, cũng sợ chạm tiên chi vảy ngược, cho nên không nguyện ý cược.

Nhưng chưa từng nghĩ, cô nương tiếng nói nhất chuyển, để ba người may mắn trong nháy mắt vồ hụt.

Chỉ gặp như tiên nữ bình thường cô nương, đuôi lông mày khẽ cong, giảo hoạt nhìn xem ba người, làm xấu cười nói: “Cho nên, chúng ta cược lớn một chút.”

Ba người còn đến không kịp chúc mừng, trong lòng liền hơi hồi hộp một chút, tâm tình vào giờ khắc này rất có một loại, mới ra ổ sói lại nhập hang hổ ảo giác cảm giác.

Mất tự nhiên nuốt một miếng nước bọt, một cỗ dự cảm bất tường tự nhiên mà sinh.

Cược lớn một chút?

Cái này lớn một chút, đến cùng là bao lớn một chút.

Hai mặt nhìn nhau ở giữa, nho thánh khó khăn nói:

“Tiền bối, không phải cũng không phải chúng ta không nguyện ý cùng ngươi cược, chỉ là chúng ta ba cái lão già, thật không có thứ gì đem ra được.”

Đạo Tổ vội vàng nói tiếp, “Đối với, chúng ta vật, đều là thế gian tục vật, khó nhập Tiên Nhân pháp nhãn.”

Hòa thượng béo chắp tay trước ngực, nhắc tới một câu.

“A di đà phật, lão nạp muốn nói, giống như bọn họ.”

Đối mặt ba người từ chối cùng lí do thoái thác, tiên tự nhiên là một câu không nghe lọt tai, vẫn như cũ giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm ba người, chậm tiếng nói:

“Ai nói đồ đạc của các ngươi, ta một kiện chướng mắt.”

Ba người mộng nhiên, làm bộ không hiểu, ra vẻ kinh thái, hồ nghi hỏi viết:

“Không biết tiền bối chỉ là?”

Tiên Tiêm Tiêm Ngọc chỉ có quy luật đập ghế trúc nắm tay, phát ra “Đông đông đông” thanh âm, nàng cũng cùng với cái này giai điệu, tại trong gió thu nhẹ vang lên.

Êm tai nói ra:

“Ngày xưa thiên địa sơ khai, Hạo Nhiên thiên hạ sinh ra, Tứ Linh quy vị, từ nam bắc tây đông, sau đó một giới sinh, vạn vật hưng, linh thủy trải rộng giữa thiên địa, lúc đó, cùng vùng thiên địa này, còn cộng sinh tám cái thần binh.”

“Này tám cái thần binh, bạn Hạo Nhiên mà sinh, lại có được áp đảo Hạo Nhiên thiên địa pháp tắc phía trên năng lực, mỗi một kiện, đều là hiếm thấy trân bảo, từng có người nói, đến Bát Thần binh giả, có thể chưởng thiên hạ thương sinh.”

“Tại Hạo Nhiên bên trong vùng thế giới này, tám cái thần binh thậm chí bao trùm Viễn Cổ thần binh phía trên, vì vậy, hậu nhân gọi hắn là: Linh binh.”

“Linh binh, tức Hạo Nhiên xen lẫn chi binh.”

Nghe nói.

Trong mắt ba người lặng yên hiện lên một chút hoảng hốt, lại vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi, một chút liền biến mất không thấy.

Thời khắc này ba người cố giả bộ trấn định, bày ra một bộ việc này không liên quan đến mình bộ dáng.

Đặc biệt là Đạo Tổ, mơ hồ nói

“Tiền bối nói, ta ngược lại thật ra nghe người ta nói qua, tám đại Linh binh, mỗi một kiện đều là tuyệt thế thần binh, mỗi người mỗi vẻ, bất quá, lão phu chung quy là Duyên Thiển, chỉ là nghe qua, chưa từng thấy qua, tiếc nuối a.”

Nói xong thậm chí không quên đấm ngực dậm chân, rất có một bộ không thể gặp một chút, cho nên thương tiếc chung thân tư thế, lại mảy may nhìn không ra biểu diễn vết tích.

Một bên nho thánh cùng Phật Tổ đều gọi thẳng không hợp thói thường, diễn kỹ này tuyệt, tất nhiên là không cam lòng rớt lại phía sau.

Chỉ gặp lão thư sinh đáy mắt nhiễm sầu, lông mày khóa thiên thu nói: “Ai nói không phải đâu, lão hủ đời này nếu là có thể nhìn một chút Linh binh, cũng coi như không uổng công đời này, trong sách ghi chép, cái này Linh binh có linh tính......”

Phật Tổ càng là ngẩng đầu nhìn Thương Thiên, rủ xuống trường mi nhẹ nhàng lưu động, diễn dịch chính là vạn cổ cao chót vót sau rách nát tàn khô.

“Lão nạp nghe nói, tám cái Linh binh bên trong, có một tôn tiểu tháp, cùng ngã phật cửa còn có chút nguồn gốc, kinh Kim Cương ghi chép........”

Hòa thượng béo chững chạc đàng hoàng nói dối, nói đạo lý rõ ràng.

Nghe được Đạo Tổ cùng nho thánh khóe miệng không cầm được rút rút, gặp qua kéo độc tử, thật không có gặp qua như thế có thể kéo.

Kinh Kim Cương từ đâu mà đến? Không phải liền là chính ngươi viết.

Hiện tại ngươi cầm cái này nói sự tình, còn có tiểu tháp kia, chẳng phải thăm dò ngươi trong ngực đó sao?

Chậc chậc.

Chỉ có thể nói.

Cao, coi là thật cao, cho dù là dạng này cũng nói gọi là một cái mặt không đỏ tim không đập.

Nó diễn kỹ, có một không hai cổ kim......

Tiên không nói.

Híp nửa mắt, cứ như vậy lẳng lặng nhìn ba người diễn kịch, chưa từng đánh gãy, kiên nhẫn nghe xong.

Từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, tấm kia đẹp mắt trên khuôn mặt, từ đầu tới đuôi, càng là không có chút gợn sóng nào.

Nhìn về phía ba người ánh mắt cũng chia bên ngoài nhu hòa.

Dạng như vậy giống như là tin, cũng giống là không tin.

Tóm lại ba người cũng không nắm chắc được.

Cũng có thể là là chột dạ.

Cho nên từ đầu đến cuối không dám cùng cô nương đối mặt quá lâu, vì vậy không thấy quá rõ.

Đợi Phật Tổ tiếng nói rơi xuống.

Dư Tam âm thanh thở dài trong gió tiếng vọng.

Tiên đánh ghế trúc ngón tay cũng ngừng lại, rất lễ phép hỏi ba người một câu.

“Các ngươi nói xong sao?”

Ba người tuần tự gật đầu.

Tiên không thất lễ mạo cười cười, ôn nhu nói:

“Tốt, vậy ta liền nói tiếp.”

Sau đó liền trở về ban đầu chủ đề, lại nói về Linh binh, vừa rồi ba người lời nói, phảng phất là bị cô nương tự động nhảy qua bình thường.

Kiên nhẫn giảng đạo:

“Nói lên cái này tám cái xen lẫn Linh binh, ta nhớ được giống như theo thứ tự là, một cây đao, một thanh kiếm, một tôn tháp, một cái la bàn, một cây bút, một phương thước, còn có một cây gậy, cùng một cây trường thương.”

Ba người u mê gật đầu, theo bản năng phối hợp với cô nương.

Tiên tiếng nói tiếp tục, “Kỷ nguyên trước sau khi kết thúc, đao và kiếm đều có chủ nhân, còn lại sáu cái, thì là bị người Tiên tộc cho thu về.”

Đề cập Tiên tộc, ba người thần sắc rõ ràng có biến hóa rất nhỏ, đuôi lông mày mất tự nhiên nhéo nhéo.

Tiên cõng cũng tại lúc này rời đi ghế trúc chỗ tựa lưng.

Ngồi dậy đến, hướng về phía trước nghiêng, lộ ra một ngụm tiểu bạch nha, một ngón tay hướng về phía sau lưng Nam Hải, nghiền ngẫm cười nói:

“Về sau.”

“Kỷ nguyên mới mở ra, lần thứ nhất Nam Hải hiện sau, sống mà đi ra sáu người, khi đó là ở chỗ này, một cái tự xưng thần hành giả gia hỏa, đem sáu cái thần binh phân biệt cho sáu người kia.”

Tiên nhãn vành mắt nhíu lại, bàn tay thu hồi, nhìn qua trước mắt ba cái như ngồi bàn chông lão gia hỏa, cách không trước chỉ hướng lão thư sinh, lại chỉ hướng hòa thượng béo, cuối cùng chỉ hướng móc chân đại hán.

Từng câu từng chữ nói

“Bút cho ngươi.”

“Tháp cho ngươi.”

“La bàn.....cho ngươi......”.