Chương 659: hoặc là cược, hoặc là đoạt.

Chương 659: hoặc là cược, hoặc là đoạt.

Ba người ngưng thần, sắc mặt khó coi, toàn thân giống như dài quá đâm bình thường, là ngồi cũng khó có thể bình an, đứng cũng khó có thể bình an.

Lời của cô nương một nói ra, bọn hắn vừa mới diễn trò liền liền thành trò cười.

Nói là xấu hổ không chịu nổi từ không đủ.

Hận không thể tè dầm, đem chính mình cho nín chết tính toán

Gọi là một cái xấu hổ, cũng tương tự có chút hoảng hốt.

Tình cảm bọn hắn tự nhận là không chê vào đâu được diễn kỹ, kết quả là chỉ là trò cười một trận.

Đáng sợ nhất là cái gì?

Là cô nương biết rất rõ ràng bọn hắn chững chạc đàng hoàng tại nói dối, thế nhưng là cô nương chính là không nói, nghe ngươi giảng.

Kể xong mới thôi.

Ba người đuôi lông mày buông xuống, nhìn trái phải mà nhìn Tây Đông, một viên linh hồn già nua đúng là không chỗ sắp đặt.

Tiên thu về bàn tay, hướng về sau một nằm, lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, hưởng thụ lấy gió thu.

Xấu xa cười tràn đầy cái kia thật to mắt.

Vừa mới nhìn các ngươi diễn có bao nhiêu thoải mái, hiện tại liền có bấy nhiêu khó chịu.

Nàng ưa thích loại cảm giác này.

Phi thường thú vị.

Tự nhiên, nàng cũng sẽ không để ý ba người nghĩ như thế nào, như thế nào xấu hổ cùng xấu hổ, tự mình đem lời kể xong.

“Ân....về phần cái khác bốn kiện, tựa như là cây gậy cho đầu kia bạch viên, thương cho con mèo to kia, còn có một thanh thước, cho cái kia người thứ sáu, bất quá đáng tiếc, cùng hắn cùng một chỗ bị chôn ở tòa thành kia trường thành bên dưới.”

“Tựa hồ....cùng các ngươi cũng có quan hệ, đúng không?”

Tam giáo tổ sư suy nghĩ, dù sao cũng hơi hỗn loạn, bọn hắn muốn phủ nhận, thế nhưng là hết lần này tới lần khác tiên nói đều đối với.

Thật giống như lúc trước nàng liền đứng tại bên cạnh giống như.

Hạo Nhiên tám đại Linh binh.

Tất nhiên là.

Loại bỏ linh đao.

Kinh linh kiếm.

Trấn Linh Tháp.

Phong linh bàn.

Vẽ linh bút.

Nằm linh côn.

Phệ linh thương.

Còn có cuối cùng một kiện tìm linh thước.

Này tám cái thần binh, hợp xưng Hạo Nhiên tám đại Linh binh.

Cũng là Hạo Nhiên xen lẫn Thần khí.

Loại bỏ linh đao.

Một mực tại Tô Thức chi trong tay, hiện tại giao cho cái kia che mắt tay của cậu bé bên trong.

Kinh linh kiếm thì nghe nói tại Tửu Kiếm Tiên Lý Thái Bạch nơi đó.

Về phần còn lại sáu cái.

Chính như vừa rồi cô nương nói tới, ba kiện tại ba người nơi này, hai kiện tại Bắc Hoang không đế cùng Minh Đế trong tay.

Cuối cùng một kiện.

Nương theo vị kia ngày xưa bạn cũ, bị thường chôn ở dưới mặt đất.

Năm đó.

Lần thứ nhất Nam Hải mở ra, Hạo Nhiên hai mảnh thiên hạ vô số người cùng yêu nhao nhao vào Tiên Trúc trong bí cảnh.

Nhưng chưa từng nghĩ, chuyến đi này chính là ròng rã 100 năm.

Một trăm năm sau.

Toàn bộ bí cảnh, chỉ có bọn hắn sáu người đi ra.

Về phần người còn lại toàn bộ chết tại vùng bí cảnh kia bên trong.

Lúc đó.

Bọn hắn đi ra Nam Hải trong sương mù, liền gặp một người.

Người kia tự xưng là sứ đồ của thần, hành tẩu nhân gian.

Nói là muốn đưa bọn hắn một cọc cơ duyên to lớn.

Cũng ban cho bọn hắn sáu người một người một kiện Linh binh.

Cũng là từ lúc kia bắt đầu, thuộc về bọn hắn cố sự cùng truyền kỳ, chính thức mở ra.

Mà người cùng yêu phân tranh cũng là từ thời điểm nào bắt đầu dần dần trở nên gay gắt.

Bất quá.

Từ đó về sau, bọn hắn cũng rốt cuộc chưa từng gặp qua người kia.

Mà đối với người kia, bọn hắn biết đến không nhiều.

Chỉ biết là, hắn quản chính mình gọi thần hành giả.

Ngụ ý, trên Thiên Thần, ở nhân gian người phát ngôn.

Còn biết, người kia rất mạnh, so Phàm Châu cùng tội châu hai vị kia còn mạnh hơn, so với trước mắt vị cô nương này.

Cũng không hoàng nhiều để.

Là tiên hay là thần, bọn hắn nhưng lại không biết.

Không có gặp lại qua.

Chỉ biết là, có một người như thế tồn tại.

Ba người tiểu tâm tư, bị tiên vô tình đâm thủng, ba người mặt mo đã sớm không biết nên hướng chỗ nào đặt.

Trừ giả ngu cười ngây ngô, tại không cái khác.

Cũng may sống lâu, không chỉ tu vi cao, da mặt cũng dầy.

Cũng là không sao.

Tiên lắc đầu cười khẽ, không quên gõ nói “Đừng ý đồ đối với ngươi nhìn không thấu người nói láo, bởi vì ngươi vĩnh viễn không lừa được ngươi nhận biết bên ngoài người.”

“Thu hồi các ngươi điểm này tiểu thông minh đi, rất không có ý nghĩa.”

Ba người xoa xoa cái trán mồ hôi, cung kính đáp lại nói:

“Tiền bối dạy phải.”

“Chúng ta nhớ kỹ.”

Nhìn ba người thái độ coi như khiêm tốn, nói chuyện cũng còn coi như có độ, tiên khoát tay áo, việc này sơ lược.

“Đi, việc này phiên thiên, chúng ta nói tiếp chính sự, ta liền cùng các ngươi cược Linh binh, các ngươi nếu bị thua, Linh binh về ta.”

Đối với tiên lời nói, Đạo Tổ, Phật Tổ, cùng nho thánh tất nhiên là một chút ngoài ý muốn đều không có, dù sao vị tiền bối này giảng nhiều như vậy.

Vốn là chạy ba người Linh binh tới.

Thế nhưng là.

Trấn Linh Tháp, phong linh bàn, vẽ linh bút vốn là ba người át chủ bài.

Để bọn hắn cho dù ứng đối cùng cảnh Thánh Nhân, cũng có thể đánh đâu thắng đó mạnh nhất pháp khí.

Càng là bọn hắn có thể ổn thỏa tam giáo tổ sư bảo tọa lớn nhất cậy vào.

Đồng dạng.

Cũng là bọn hắn số lượng không nhiều tình cảm chân thành.

Vật trọng yếu như vậy, há có thể trò đùa.

Lại thế nào khả năng lấy ra cược một trận căn bản không biết phần thắng bao nhiêu đánh cược đâu?

Đây là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Cái gì đều được.

Cái gì đều có thể làm làm của đi thay người, duy chỉ có cái này Linh binh không thể.

Cho nên.

Cho dù trước mắt cô nương, đã đem nói giảng đến trên mặt nổi.

Ba người nhưng như cũ kháng cự.

Đạo Tổ càng là kiên trì, cự tuyệt nói:

“Tiền bối, đánh cược gì đều có thể, vãn bối đều nguyện ý phụng bồi, duy chỉ có cái này phong linh bàn, vãn bối không thể cùng ngài cược, hi vọng ngài thứ lỗi.”

Nho sinh chắp tay cúi đầu, đồng dạng nghiêm túc nói “Đúng vậy, tiền bối, thứ này dù sao cũng là vị đại nhân kia ban thưởng, trưởng giả ban thưởng, không dám vứt bỏ, xin tiền bối thứ lỗi.”

Phật Tổ cũng đi một Phật gia chi lễ.

“A di đà phật, hai người bọn họ nói không sai, mong rằng tiền bối hạ thủ lưu tình, thứ này, nói cho cùng là vị đại nhân kia, chúng ta chỉ là thay đảm bảo, há có thể lấy ra cược, nếu để cho vị đại nhân kia biết, chúng ta ba người, sai lầm nhưng lớn lắm, nhẹ thì vẫn mệnh, nặng thì thiên hạ sẽ nghiêng......”

Tóm lại, nói tới nói lui, đơn giản hai chữ.

Lấy cớ.

Tiên nhíu mày, có chút không vui, trầm giọng hỏi:

“Các ngươi là đang uy hiếp ta?”

“Không dám!” ba người đồng thời phủ nhận.

Tiên cắt một tiếng, trong mắt mang theo một tia kiệt ngạo bất tuần, bỗng nhiên nhìn xem ba người, châm chọc nói:

“Ít cầm tên kia đến áp chế ta, ta còn thực sự không sợ hắn.”

Ngừng nói, cô nương hai con ngươi híp thành một đầu tuyến, đáy mắt ánh sáng giống như độ một lớp bụi bình thường, nhìn một trong mắt, không hiểu phát lạnh.

Dường như rơi vào vạn trượng hầm băng, một giây sau liền sẽ bị đông cứng.

Đáng sợ, kiềm chế.

Không đợi ba người làm ra bất kỳ phản ứng nào, lời của cô nương âm tiếp tục vang lên, mang theo không chút kiêng kỵ uy hiếp.

Cô nương thản nhiên nói: “Ta phải nhắc nhở các ngươi một chút, ta rõ ràng có thể trực tiếp cướp.”

“Nhưng là ta không có, không phải không nắm chắc, chỉ là bởi vì đây không phải là hành vi quân tử.”

“Có người cùng ta nói qua, quân tử ái tài, lấy chi có đạo.”

“Ta là quân tử, cho nên ta đánh cược với các ngươi, nguyện ý cùng các ngươi chơi.”

“Công bằng công chính cược.”

“Đương nhiên, nếu như các ngươi không muốn cược, cũng không muốn cái này công bằng công chính, vậy ta cũng có thể không đem cái này quân tử, đến lúc đó, cũng đừng trách ta không nói đạo lý.”

Ba người sắc mặt càng khó xử, cả người căng thẳng.

Không phủ nhận tiên lời nói.

Nàng có thực lực kia.

Nói như thế nào.

Trước mắt cô nương rất bá đạo, hoặc là cược, hoặc là ta đoạt, chính các ngươi tuyển?

Nhìn như tuyển.

Kì thực không được chọn.

Cược

Còn có thắng khả năng, cô nương có khả năng tuân thủ đổ ước, giữ lời nói, có chơi có chịu.

Dù sao người ta là Tiên Nhân.

Nói ra tóm lại hẳn là có thể tin.

Thế nhưng là không cá cược.

Đó chính là không có cái gì, làm không tốt, còn phải bị đánh một trận, tại sơ ý một chút, mạng nhỏ cũng có thể khó giữ được.

Cho nên không được chọn.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn tại xoắn xuýt, trong đầu càng là diễn ra vừa ra thiên nhân giao chiến.

Tiên gặp ba người còn tại xoắn xuýt, liền tại cái kia trên lửa rót một thanh dầu.

Bàn tay phất qua trước mắt chiếc bàn dài kia, liền gặp một cái đẹp đẽ hộp gỗ nhỏ trống rỗng xuất hiện tại trên mặt bàn kia.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, tiên đánh từ xa mở hộp gỗ.

Đồ vật bên trong, giống như một bức tranh, chậm rãi mở ra, lộ ra chân dung.

Cô nương mỉm cười nói:

“Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi thua thiệt, các ngươi nếu là thắng, cái này, liền trở về các ngươi, tuyệt không nuốt lời!”.