Chương 660: tiên thụ một lá

Chương 660: tiên thụ một lá

Nho nhỏ hộp gỗ vừa mở, liền gặp một vòng đỏ vào trong đó hiển hiện, sát na tuôn ra, chỉ là một cái chớp mắt, lợi dụng đỏ thấu cả đỉnh núi.

Nguyên bản muôn hồng nghìn tía, tại cái này một vòng đỏ tươi trước mặt ảm đạm phai mờ.

Bồng bột linh năng cùng với hồng mang tràn ra, đập vào mặt, như cuồn cuộn lao nhanh bão, sơn vũ chưa đến, gió đã đủ lâu.

Ba người khẽ giật mình, toàn thân run lên, thần sắc đọng lại, nhìn chòng chọc vào cái kia nho nhỏ hộp gỗ, cũng không dời đi nữa nửa mắt.

Trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Còn có.

Thuở thiếu thời tham lam.

Con ngươi đột nhiên co lại, vốn là gương mặt già nua nhăn nheo càng sâu, khóe mắt giống như thiên sơn vạn hác, hầu kết nhấp nhô, kinh ngạc nói:

“Đây là......”

Nam Hải bên bờ.

Hơn mười Thánh Nhân gần như trước tiên đã nhận ra dị thường, ánh mắt từ mảnh kia trong vụ hải dịch chuyển khỏi, đồng thời nhìn về hướng sau lưng......

Tập trung tại bờ biển bên bờ, màn trời phía dưới, vào cuối mùa thu một núi đầu.

Nhưng lại theo bản năng vặn chặt lông mày, trong mắt một nửa hoảng hốt, một nửa mê mang.

Cái kia núi vẫn là núi kia.

Hết thảy như thường, còn tại cuối thu, nếu là gió bắt đầu thổi, lá rụng vẫn như cũ.

Thế nhưng là.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, nơi đó có một đạo hùng hậu bồng bột linh năng hiện lên.

Trong chốc lát xông lên mây xanh.

Loại cảm giác này, tựa như là sa mạc khô khốc bên trong, đột nhiên tuôn ra một dòng suối trong.

Cùng bốn phía hết thảy không hợp nhau.

Bọn hắn đều là Thánh Nhân, đối với linh năng cảm giác sẽ không ra sai, bọn hắn có thể khẳng định, vừa mới xác thực có như vậy một đạo linh năng xuất hiện.

So với linh trong nước linh khí còn muốn nồng đậm.

Dường như một gốc tiên thực ra mắt.

Thế nhưng là mặc cho bọn hắn thần thức bao phủ, nhưng như cũ rỗng tuếch.

Nơi đó tại bọn hắn mà nói, không có cái gì.

Còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, muốn tìm tòi hư thực.

Cái kia cỗ đầy khắp núi đồi giống như trùng thiên linh năng lại là lại không hiểu thấu biến mất không thấy.

Vô tung vô ảnh.

Tựa như là chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường.

Chư Thánh mộng.

Từng cái như rơi trong mây mù, không khỏi bản thân hoài nghi, hẳn là thật sự là ảo giác.

Nhìn về phía lẫn nhau ánh mắt, tràn đầy dấu chấm hỏi.

Nhưng cũng đang nhìn nhau bên trong xác định, đây không phải ảo giác, vừa mới nơi đó chính là có vấn đề, không chỉ là chính mình cảm nhận được.

Người còn lại cũng tương tự cảm nhận được.

“Ngươi cũng đã nhận ra?”

“Ân....ta chưa bao giờ cảm nhận được qua như vậy hùng hậu linh nguyên, mặc dù...chỉ là một sát na.”

“Đi xem một chút.”

Tốt

Hơn mười người yêu hai tộc Thánh Nhân ngắn ngủi giao lưu, liền liền đã đạt thành nhất trí, dự định muốn đi qua tìm hiểu ngọn ngành.

Thế nhưng là chưa khởi hành.

Liền gặp dưới núi kia hiện lên một đạo hắc ảnh, ngưng mắt xem xét, là một con trâu, rất mập trâu đen.

Cái kia trâu ngay tại chạy xuống núi, chạy rất nhanh.

Tựa hồ rất gấp.

Đột nhiên, trâu đen ngừng lại, ngẩng đầu hướng bọn họ nhìn lại.

To lớn ngưu nhãn bên trong, một vòng kinh mang hiện lên, dường như một vệt chớp tím triệt không, trùng hợp bổ vào trên người mình.

Chỉ là một dạng.

Hơn mười Thánh giả tâm thần đều là chấn, vốn là khắp nơi im ắng, bọn hắn lại giống như là nghe được một tiếng rung trời tiếng sấm từ xa mà đến gần bên tai bờ oanh minh.

Ong ong ong rung động.

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, các Thánh Nhân sầm mặt lại, mang theo một tia trắng bệch, tâm thần chấn động, từng cái suýt nữa rơi xuống trời cao.

Đành phải vội vàng vận khí, ổn định thần hồn, vội vàng thu hồi ánh mắt, không còn dám hướng nơi đó nhìn lại, cái kia vừa mới bắt đầu sinh suy nghĩ càng là trong nháy mắt tiêu tán.

Cũng may.

Cái kia trâu chỉ là nhìn bọn hắn một chút, cũng liền đi.

Chư Thánh lộ ra sống sót sau tai nạn giống như may mắn, từng cái như nhặt được đại xá.

Âm thầm cắn răng, nhẹ nhàng suy nghĩ.

“Nguy hiểm thật!”

“Là Đạo Tổ trâu, trâu ở chỗ này, Đạo Tổ nghĩ đến liền tại phụ cận.”

“Vậy liền không kỳ quái.”

Vừa mới cái kia trâu, người bình thường tự nhiên biết không được, có thể các Thánh Nhân đều nhận biết, đó là Đạo Tổ trâu đen, thực lực rất mạnh, chí ít bọn hắn những này bình thường Thánh Nhân, cộng lại cũng không đủ đối phương hất lên một móng.

Bọn hắn cũng bỏ đi tiến về nơi đó tìm tòi hư thực ý nghĩ.

Chính như bọn hắn giảng.

Trâu ở chỗ này, Đạo Tổ cách nhất định cũng không xa.

Nói không chừng ngay tại tòa kia trên núi, chỉ là Đạo Tổ làm thủ đoạn, cho nên bọn hắn dò xét không tới.

Đồng dạng.

Nếu Đạo Tổ ở nơi đó, cái kia vừa mới dị thường, liền liền có thể hiểu, nghĩ đến chỉ là Đạo Tổ cố ý náo ra động tĩnh.

Mà đối với Đạo Tổ liền tại phụ cận, bọn hắn nhưng cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao.

Tam giáo tổ sư tại toàn bộ hạo nhiên chúng sinh trong mắt, vốn là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi tồn tại.

Bọn hắn ở khắp mọi nơi, nhưng cũng ở khắp mọi nơi.

Hôm nay Nam Hải mở, đến xem một chút, cũng thuộc về chuyện đương nhiên, không có gì tốt kinh ngạc.

Mà bọn hắn đoán xác thực cũng không tệ.

Ngọn núi kia.

Xác thực có một tòa không gian trận pháp, chỉ là bố trí xuống trận kia không phải Đạo Tổ, mà là cái thứ nhất tới nho sinh thôi.

Nhưng cho dù là dạng này một tòa có thể ngăn cản Thánh Nhân dò xét trận pháp, có thể ngăn cản cái kia khắp núi hồng mang, nhưng vẫn là ngăn không được cái này trùng thiên linh tức.

Có thể thấy được khí tức thịnh, cực kỳ bất phàm.

Mà sở dĩ khí tức biến mất, bất quá cũng chỉ là hộp gỗ kia bị cô nương khép lại thôi.

Tiên Tướng hộp gỗ nhỏ khép lại lúc.

Khắp núi ánh nắng chiều đỏ nói tán liền tán, đạo khí tức kia cũng bị thu liễm trong đó.

Thế nhưng là.

Phật Tổ, Đạo Tổ, nho trong thánh tâm rung động, lại là thật lâu khó tiêu, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm bàn tay kia lớn nhỏ hộp gỗ.

Chuyển không ra nửa phần.

Ngày xưa tam giáo tổ sư, hôm nay đáy mắt lộ ra cực nóng cùng nhiệt liệt sánh vai núi lửa phún trào.

Tiên duỗi ra một đôi trắng noãn như tuyết tay ngọc, nhẹ nhõm liền liền đem hộp gỗ kia che lại hơn phân nửa, ngăn trở ba người ánh mắt.

Giống như cười mà không phải cười nhìn xem ba người, trong mắt tiểu đắc ý, sớm đã không có chút nào che lấp.

Gặp hộp gỗ bị ngăn trở, ba người cũng tuần tự lấy lại tinh thần, thu hồi thất thố mới vừa rồi, lại khôi phục ngày xưa phong độ cùng ưu nhã.

Nhưng vẫn là không nhịn được hỏi:

“Xin hỏi tiền bối, vừa mới lá cây kia, đến tột cùng là vật gì?”

Đúng vậy.

Hộp gỗ kia bên trong chính là một chiếc lá, một mảnh lá cây màu đỏ tím, cũng là bọn hắn đời này thấy qua xinh đẹp nhất phong cảnh.

Tiên Mị suy nghĩ, cười cười nói:

“Biết rõ còn cố hỏi.”

Mặc dù không có trả lời, thế nhưng là đáp án nhưng cũng tại trong lời nói.

Biết rõ còn cố hỏi.

Chính là nói, bọn hắn đoán là đúng, vừa rồi cái kia một lá, chính là tiên thụ chi diệp.

Nam Hải có trúc, Đông Hải có cây.

Cây danh tiên cây, nó lá là đỏ, nó quả là trắng, quả rơi xuống nước bên trong, hóa thành linh ngư......

Thế nhân đều biết, Tiên Trúc lá rụng, tiên thụ rơi quả, nhưng chưa từng nghĩ, cái này tiên thụ cũng có lá rụng thời điểm....

Ba người ngắn ngủi trầm mặc, giống như còn chưa từng từ cái kia tiên thụ chi diệp hiện thế trong rung động lấy lại tinh thần....

Tiên đã từ từ ung dung cười nói:

“Ngày trước.”

“Phía bắc có đầu sói con, không biết trời cao đất rộng, đi một chuyến Đông Hải, may mắn được tiên thụ chi diệp, sau khi trở về không lâu, liền thành một vị đại yêu.”

“Nghe nói đại yêu kia, cùng các ngươi mấy lão già đều có thể đánh cái có đến có về....”

Tam giáo tổ sư không có phủ nhận.

Thật có việc này.

Chẳng qua là lúc đó bọn hắn tưởng rằng lời đồn thôi.

Hiện tại xem ra.

Hết thảy đều là thật.

Mà trước mắt vị tiền bối này đề cập sói con kia, chính là lúc trước cái kia bạch lang.

Cũng là toàn bộ Yêu tộc từ trước tới nay, trưởng thành nhanh nhất, tiền đồ nhất quang minh đấy yêu.

Chỉ là đáng tiếc.

Cuối cùng vẫn rơi vào cái buồn bực sầu não mà chết hạ tràng.

Bọn hắn không biết hắn còn sống hay không.

Bọn hắn chỉ biết là, lúc trước một cái bạch lang thêm một cái Giang Vân bờ, có thể cho bọn hắn đánh quá sức.

Thật rất mạnh.

Cũng đủ để chứng minh, tiên thụ chi diệp, coi là thật thần kỳ.

Có thể nghịch thiên cải mệnh, nếu như bọn hắn vừa mới nhìn thấy thật tiên thụ chi diệp.

Như vậy bọn hắn thản nhiên thừa nhận.

Bọn hắn muốn, rất muốn.

Cũng chưa từng phản bác, bị đánh nghiêm.

Tiên tiếng nói không ngừng, chậm rãi hỏi thăm về ba người.

“Thế nào, tiên thụ một lá, cược trong tay các ngươi Linh binh, ta không có chiếm các ngươi tiện nghi đi?”.