Chương 661: đánh cược cuối cùng định.

Chương 661: đánh cược cuối cùng định.

Trong mắt ba người thần sắc giao thế biến hóa, đối mắt nhìn nhau ở giữa, dường như đang làm lấy một loại nào đó đặc hữu giao lưu.

Tiên thụ một lá.

Hôm nay chỉ là bắt đầu thấy, thế nhưng là đề cập bạch lang, bọn hắn lại là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Đó là một vị cùng Giang Vân Bạn cùng thời kỳ quật khởi thiên tài.

Không đối.

Là tuyệt thế yêu nghiệt.

Qua lại không đi nói lời, cái kia bạch lang cùng trước mắt tiền bối sự tình hiện tại cũng tạm thời không đề cập tới.

Đương nhiên bọn hắn chính là hỏi, trước mắt cô nương cũng chưa chắc sẽ nói.

Nhưng là bọn hắn biết một chút, nếu là bọn họ thắng, như vậy bọn hắn rất có thể, vì Nhân tộc tái tạo ra một tôn tuyệt thế yêu nghiệt đến.

Nói thật ra, sức hấp dẫn rất lớn.

Mặc dù tiên thụ chi diệp đâu chỉ tuyệt đối, giống như Linh Giang chi ngư, nhiều vô số kể.

Về số lượng tự nhiên là không thể cùng Linh binh đánh đồng.

Có thể.

Nhiều nhưng cũng không có quan hệ gì với bọn họ, linh ngư bọn hắn câu không được, lá cây kia thì càng đừng suy nghĩ.

Cho nên bọn hắn cho là giá trị.

Chủ yếu là, bọn hắn cũng không được tuyển, không cá cược, người ta coi như động thủ đoạt, đập nồi dìm thuyền đánh một trận, xác suất lớn cũng là đánh không lại.

100. 000 năm tham lam nơi này khắc phóng thích, bọn hắn cơ hồ trong cùng một lúc làm ra quyết định.

Đánh cược một lần.

Chết sống có số.

Lần này không còn là chơi đùa, mà là thật cược, đánh cược chính là mình một nửa thân gia tính mệnh.

Đạo Tổ ánh mắt quét ngang, vỗ mặt bàn, hơi lớn tiếng nói:

“Tốt, tiền bối thành tâm mời, vãn bối nguyện bồi tiền bối đánh cược một ván.”

Hòa thượng béo mỉm cười nói: “Lão nạp cũng nguyện ý!”

Nho Thánh vuốt râu dài, ôn nhu nói: “Lão hủ cũng nguyện ý, nếu là thua, vẽ linh bút hai tay dâng lên, nếu là may mắn thắng, mong rằng tiền bối chớ có nuốt lời, khó xử chúng ta.”

Tiên Ngạo Nhiên nói “Ta nói, ta là quân tử, quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, các ngươi nếu có thể thắng, ta đương nhiên sẽ không đi tiểu nhân hành vi.”

Đến Tiên Nhân hứa một lời, ba người đuôi lông mày giãn ra chút.

“Như vậy rất tốt!”

Đạo Tổ so với vừa mời thủ thế, nói khẽ:

“Còn xin tiền bối cũng nói số lượng.”

Tiên lại là khoát tay áo, cười nói: “Không vội, nếu tặng thưởng đổi, chúng ta cược điểm khác, cược điểm có ý tứ, cũng cược hơi lớn.”

Ba người khẽ giật mình, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

“Nha...không biết tiền bối muốn đánh cược gì?”

Tiên nhếch miệng lên, đuôi lông mày dãn nhẹ, mím môi cười nói:

“Liền cược hôm nay Nam Hải, có thể còn sống đi ra bao nhiêu hậu sinh như thế nào?”

Tam giáo tổ sư thoáng vặn lông mày, liếc nhìn nhau, tựa hồ cảm thấy cái này cùng cược tiên trúc chi diệp cũng đều cùng.

Chỉ là số lượng hơi nhiều một ít.

Đạo Tổ hỏi: “Tiền bối có thể nói kỹ càng một chút?”

Tiên nói khẽ: “Rất đơn giản, lấy vạn làm đơn vị, nói một vài, bốn bỏ năm lên, ai nói tiếp cận nhất, liền coi như người nào thắng.”

Ngừng nói, tiên nhìn qua ba người, giống như cười mà không phải cười nói:

“Các ngươi là ba người, cho nên có thể nói ba cái số, ta nói một cái.”

Ba người nghe nói, trong mắt rõ ràng sáng lên, gấp rút hỏi:

“Tiền bối chuyện này là thật?”

Tiên híp nửa mắt, anh tuấn cô nương, thời khắc này tiếng nói lại có một tia ngọt.

“Đương nhiên.”

Nho Thánh tiếp tục truy vấn: “Xin hỏi tiền bối, ai trước tuyển?”

Tiên nhún vai, không có vấn đề nói:

“Đều được, các ngươi tới trước, cũng được.”

Nghe nói.

Ba người đáy mắt rõ ràng lóe lên một vòng vui mừng, hoa râm đuôi lông mày cũng không cầm được Phi Dương.

Lấy vạn làm đơn vị, bốn bỏ năm lên.

Ba người có thể chọn ba cái số.

Bọn hắn chỉ cần theo kinh nghiệm của dĩ vãng, đem ba cái tiếp cận nhất số toàn tuyển, như vậy bọn hắn tỷ số thắng liền vô hạn tăng lớn.

Đây đối với bọn hắn tới nói.

Tự nhiên là một cái cực tốt tin tức.

Cái này đánh cược thế nhưng là thân gia tính mệnh a, chiếm một phần lợi ích, liền nhiều một phần phần thắng.

Chỗ nào còn nói cái gì kính già yêu trẻ, nữ sĩ ưu tiên.

Nho Thánh không chần chờ chút nào, lúc này nói ra:

“Nếu tiền bối mở miệng, vậy lão hủ liền không làm làm, ta trước tiên nói một vài.”

Đang khi nói chuyện, đầu ngón tay dính nước trà, ở trên bàn vẽ ra dài ngắn không đồng nhất ba đầu lằn ngang đến.

“Lão hủ tuyển 30. 000.”

Cái gì văn nhân phong nhã, người đọc sách khí tiết, hết thảy sang bên, thời khắc này lão thư sinh, chỉ muốn chiếm hết thiên thời, địa lợi.

Đạo Tổ cùng Phật Tổ giờ phút này tự nhiên cũng không nói những cái kia có không có, việc nhân đức không nhường ai cùng Nho Thánh đánh lên phối hợp.

Đạo Tổ nói: “Vậy ta liền tuyển 20. 000.”

Phật Tổ nói: “Lão nạp 40,000.”

Cái kia sốt ruột bận bịu hoảng bộ dáng, bao nhiêu cùng ba người địa vị không hợp, dường như sợ chậm hơn một hơi, trước mắt cô nương liền sẽ hối hận giống như.

Chọn xong vẫn không quên dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía lẫn nhau, giống như là nói một câu.

Làm thật xinh đẹp.

Thiết Hỉ sớm đã không che giấu được lên chân mày kia.

Từ trước Nam Hải.

Có thể còn sống đi ra, đều không ngoại lệ, đều là chừng ba vạn.

Nhiều một ít, ít một chút.

Đều là tại giữa khu vực này.

Hiện tại, ba người tuyển hai, ba, bốn.

Cơ bản đã gồm có toàn bộ giai đoạn, dưới có dư, trên có đủ, không thể bảo là không hoàn mỹ.

Mặc dù nhiều ít có chút không biết xấu hổ.

Nhưng ai quan tâm đâu.

Tranh cũng không phải khí tiết cùng thanh danh, tranh là thua thắng.

Tiên lại há nhìn không thấu ba người tiểu tâm tư, lắc đầu than nhẹ, không hiểu nói một câu.

“Hắn nói thật đúng là không sai a, già mà không chết coi là tặc, ba người các ngươi lão đầu thật đúng là tinh minh hung ác a...”

Tiên lời nói, ba người tự nhiên cũng là nghe được, bất quá lại cũng chỉ là ngượng ngùng cười cười, dù sao so với già.

Ai cũng không sánh bằng trước mắt vị này không phải.

Lại nói.

Đây cũng không phải là đánh cược nhỏ a, thua cũng liền thua, đây chính là đánh cược, thua đó là muốn chảy máu.

Chiếm tiện nghi Nho Thánh cười làm lành nói: “Tiền bối mắng đối với, không biết tiền bối dự định tuyển bao nhiêu?”

Tiên nhãn đáy hiện lên một tia giảo hoạt, không vội vã, chậm rãi nghiêng đi thân thể, một tay chống đỡ cái cằm, nhìn lại Nam Hải phương hướng.

Khi gió thổi qua lúc, nàng trong đôi mắt thật to hình như có tinh quang.

Chậm rãi nói:

“Ta à, ta liền không chọn.”

“Ân?” ba người tim đập nhanh, nghĩ thầm chẳng lẽ lại muốn chơi xấu.

Nhưng chưa từng nghĩ, một giây sau cô nương thu hồi ánh mắt, nhếch môi cười nói:

“Hôm nay Nam Hải, còn sống sinh linh, nếu là 100. 000 đi lên, liền coi như ta thắng, thiếu một cái, liền coi như các ngươi thắng.”

Ba người sững sờ, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tựa như là đi trên đường, trên trời rơi xuống tới một cái thật to đĩa bánh.

Vừa vặn nện vào bọn hắn.

Trùng hợp bọn hắn còn há miệng ra, lại trùng hợp liền ăn một miếng.

Phản ứng đầu tiên.

Là mộng.

Như lọt vào trong sương mù.

Thứ hai phản ứng là hoảng hốt.

Cảm thấy đây là nghe nhầm.

Có thể.

Cô nương chính là nói như vậy, trong nháy mắt, bọn hắn đột nhiên cảm thấy, trước mắt vị tiền bối này không phải tới tìm hắn bọn họ đánh cược.

Chính là trong lúc rảnh rỗi, tìm bọn hắn trò chuyện, tiện thể tay dùng một hợp lý lấy cớ, đưa bọn hắn ba cái một mảnh tiên thụ lá.

Không sai chính là như vậy.

Cho dù nghe có chút vô nghĩa.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đang nhìn nhìn cô nương, yết hầu nhấp nhô.

Vẫn không thể tin hỏi một câu.

“Tiền bối có phải hay không nói sai?”

Tiên nhàn nhạt đáp: “Không có a!”

Đạo Tổ khóe miệng giật một cái, chân thành nói:

“Quân tử ái tài, lấy chi có đạo, có mấy lời, vãn bối hay là muốn nhắc nhở một chút, tiền bối như thế tuyển, là muốn thua, từ trước Nam Hải, chưa bao giờ có thể đi ra nhiều người như vậy, cái này......”

Nói còn chưa dứt lời, cũng là bị tiên cho sinh sinh đánh gãy.

“Người si nói mộng đúng không?”

Trán

Ba người không nói, hết thảy nhưng lại đều không nói bên trong.

Bọn hắn muốn thắng không giả.

Có thể dạng này cược, bọn hắn chính là thắng cũng cảm thấy không an lòng.

100. 000.

Làm sao có thể?

Nói là người si nói mộng, vậy cũng là uyển chuyển.

Đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền, hoặc là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga...

Tiên lại là xem thường, thản nhiên nói: “Vậy cứ thế quyết định.”

Ba người thấy vậy, đành phải đối với trước mắt cô nương nhẹ nhàng thở dài cúi đầu, không nói lời gì, lựa chọn trầm mặc.

Giữa lẫn nhau, nhưng lại hai mặt nhìn nhau, dưới khóe miệng ép, mang theo một vòng đắng chát, cực kỳ phức tạp.

Thật không biết nên nói cái gì là tốt?

Hạnh phúc tựa hồ tới có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, để ba người không biết làm sao bối rối.

Tiên nhất niệm lên, ghế trúc thay đổi phương hướng, mặt hướng phía chính nam, ngã ngửa người về phía sau, lười biếng tựa ở trên ghế trúc, nhìn qua mảnh kia vụ hải, ôm lấy khóe miệng, cười nói:

“Đánh cược đã thành, sau đó, liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!”

Bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve ghế trúc, nhắm hai mắt, gió biển thổi, khóe miệng vệt đường cong kia giống như liệt đến bên tai bên trên.

Trong lòng nỉ non.

“Hứa Khinh Chu.”

“Ngươi nhất định sẽ không để cho ta thua, đúng không?”.