Chương 662: mấy triệu trở về, kinh diễm tiên thánh.

Chương 662: mấy triệu trở về, kinh diễm tiên thánh.

Nam Hải, mênh mông một mảnh, sương mù nặng nề, tới gần hoàng hôn lúc.

Chư Thánh trong mắt không hẹn mà cùng hiện lên một tia kinh mang.

Ánh mắt ngưng tụ, nhìn chăm chú Nam Hải, nghe một tiếng.

“Đi ra!”

Ngay tại vừa mới một sát na kia, bọn hắn có thể cảm giác được, bình tĩnh như một mảnh hỗn độn trong vụ hải.

Xuất hiện sinh mệnh khí tức, có thể cảm giác linh năng ba động.

Lại không dừng một đạo.

Mặc dù còn không thấy một thân, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn chỗ chờ mong cùng chờ đợi, rốt cuộc đã đến.

Thế nhưng là.

Vừa rồi không lâu sau thời gian, chư vị Thánh Nhân liền liền vặn lên thật sâu lông mày, nhìn xem mảnh kia vụ hải.

Từng cái hoảng hốt không thôi.

Kinh ngạc càng là viết mặt mũi tràn đầy, lẫn nhau cùng nhìn nhau, là mộng bức gặp được mộng bức.

Quỷ dị một màn, lại một lần nữa trình diễn.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Thật nhiều khí tức ---”

“Không biết a!”

Đúng vậy.

Ngay tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong, trước mắt mảnh kia trong vụ hải xuất hiện khí tức đột nhiên tăng vọt, mới chỉ trong chốc lát, thế mà liền đã không dưới mấy chục vạn....

Đây đối với bọn hắn tới nói, thật sự là nhiều lắm.

Đã là nhận biết bên ngoài tồn tại.

Nhưng mà.

Còn không đợi chư vị Thánh Nhân biết rõ nguyên do trong đó, trước mắt trong vụ hải, một cô nương liền đã đi ra.

Nàng từ vụ hải mà đến, tay áo bồng bềnh, tại trong mông lung dần dần rõ ràng, dường như tiên nữ, Tự Hải bên kia giáng lâm nhân gian.

Không thấy nửa điểm chật vật.

Chư vị Thánh Nhân trong nháy mắt ngu ngơ nguyên địa, từng cái sớm đã nghẹn họng nhìn trân trối, kinh ngạc nhìn chăm chú phía trước.

Sớm đã lộn xộn tại trong gió.

Bất quá để bọn hắn khiếp sợ lại không phải cô nương kia khuynh thành dung nhan.

Mà là cô nương kia sau lưng, lít nha lít nhít dòng người.

Rất nhiều.

Rất nhiều.

Từ bờ biển bên kia, một mực ngay cả đến biển bên kia, tầng tầng lớp lớp....

Ngay từ đầu.

Các Thánh Nhân còn tưởng rằng bọn hắn bị hoa mắt.

Hết thảy chỉ là sương mù biến hóa ra huyễn tượng, thế nhưng là khi bọn hắn đi ra vụ hải, đi tới bên bờ, tắm rửa tại ngày mùa thu kiêu dương bên dưới lúc, bọn hắn triệt để tê.

Đó là hơn trăm vạn người cùng yêu, bọn hắn từ vụ hải mà đến, đặt chân vùng thiên hạ này, dường như mấy triệu Thiên Binh xuống phàm trần bụi.

Bọn hắn ngẩng đầu mà bước, mỗi một cái trên thân đều tản ra hùng hậu khí tức.

Bọn hắn hăng hái, xuân phong đắc ý.

Đúng là mảy may không nhìn thấy nửa điểm chật vật cùng không chịu nổi.

Chủ yếu nhất là.

Trước mắt mảnh này đen nghịt trong mây, mặc kệ là người hay là yêu, bọn hắn giữa lẫn nhau linh lực thế mà sinh ra cộng minh.

Nơi này ở giữa nối thành một mảnh, tràn ngập bờ biển, xông thẳng tới chân trời một sát na kia, làm cho tâm thần người rung động.

Trăm năm Nam Hải.

Đi lúc bát cảnh, về lúc cửu cảnh, hay là đám người kia, là thiếu chút, lại chỉ là thiếu chút.

Thế nhưng là.

Lại mạnh rất nhiều rất nhiều.

Đặc biệt là trước mắt đen nghịt mảnh kia bên trong, đứng tại đoạn trước nhất thiếu niên cùng các cô nương, trên người tán phát ra Thiên Nhân chi ý.

Lại khoảng chừng mấy ngàn.

“Cái này....không có khả năng.”

“Nói cho ta biết, đây không phải là thật.”

“Ảo giác? Hay là ảo ảnh?”

“Ta đi, điên rồi......”

Nơi xa sông núi, một con trâu đột nhiên ngẩng đầu, ngóng nhìn bờ biển mảnh mây đen kia, nhìn thoáng qua, lắc lắc đầu.

Lại nhìn một chút.

Lại quăng hất đầu.

To lớn ngưu nhãn bên trong, tại lúc này để lộ ra chính là trước nay chưa có thanh tịnh, nghiêng đầu một cái, kêu một tiếng.

Mưu

Mà tại tòa kia nho nhỏ trên ngọn núi.

Đạo Tổ giơ bầu rượu, đình trệ giữa không trung, tùy ý cái kia ngày xưa không bỏ được uống từng ngụm lớn rượu ngon, tuôn rơi từ miệng ấm chảy xuống, tung tóe ướt đũng quần, mà không hề hay biết.

Nho thánh thủ bên trong chén ngọc càng là lặng yên tróc ra, đập xuống mặt bàn, lại Đinh Linh ầm lăn xuống một bên, nước trà đổ đầy bàn, mà nửa điểm không quan sát.

Phật Tổ cái kia vốn là không lớn con mắt, lần thứ nhất, xưa nay chưa thấy trừng đến căng tròn.

Thời gian phảng phất đứng im, thế giới tựa hồ đang giờ khắc này nhấn xuống nút tạm dừng.

An tĩnh lạ thường.

Nếu không có không bắt đầu gió, vũ động khắp núi lá rụng.

Thậm chí sẽ cảm thấy, hết thảy trước mắt chính là một bức họa.

Đứng im màu sắc rực rỡ bức tranh.

Nhìn qua cái kia từ Nam Hải bên trong đi ra hơn trăm vạn hậu sinh, cảm thụ được cái kia mấy ngàn đạo tản ra Tiên Trúc Chi Diệp khí tức Thiên Nhân chi ý.

Bọn hắn nhận biết, cũng tại lúc này bị triệt để lật úp.

Cho dù là lúc trước, nhìn thấy đầy sông linh ngư hướng hạ du tranh nhau mà đi, bọn hắn cũng chưa từng giống bây giờ như vậy rung động qua.

Bọn hắn sống mười mấy vạn năm.

Nhìn khắp cả nhân thế tang thương, gặp quá nhiều tuế nguyệt biến thiên.

Tự hỏi đối với thiên hạ này hết thảy, sớm đã nhìn lắm thành quen.

Chính là thỉnh thoảng xuất hiện biến số, bọn hắn cũng có thể bình thản ung dung quan chi.

Thế nhưng là giờ này khắc này, bọn hắn lại là rốt cuộc bình tĩnh không được nửa điểm.

Trong đầu.

Dường như vỡ đê sóng, suy nghĩ một tiết ngàn dặm, cuồn cuộn lao nhanh.

Trong thức hải.

Dường như lên một trận bão táp, sau đó chính là kinh đào hải lãng, đầy trời mưa gió.

20. 000, 30. 000, 40,000, thậm chí 100. 000?

Đó chính là một chuyện cười.

Đây là một triệu.

Ròng rã hơn 140 vạn.

Mười mảnh, mười một phiến, mười hai phiến?

Bọn hắn cái gọi là lớn mật.

Tại thời khắc này, lộ ra là như vậy vô tri.

Đây là ngàn mảnh.

Hơn sáu ngàn phiến.

Thấy vậy một màn, bọn hắn phản ứng đầu tiên là, bọn hắn nhìn lầm, sau đó mới là, Nam Hải xảy ra vấn đề...

Vô số nghi vấn, một cái tiếp một cái hiện lên trong não.

Đáp án lại là không biết.

Bọn hắn có chút loạn, rất loạn.

Toàn bộ đỉnh núi, trừ tiếng gió, liền chỉ còn hầu kết nuốt âm thanh cùng nặng nề tiếng hít thở.

Bọn hắn nhìn về phía lẫn nhau, thấy được đồng dạng ngu xuẩn, đang nhìn hướng trước người cô nương, đáy mắt thần sắc càng chìm.

Bọn hắn đang suy nghĩ.

Chẳng lẽ là Tiên Nhân động tay chân.

Thế nhưng là rất nhanh.

Liền phủ định ý nghĩ như vậy?

Bởi vì.

Trước mắt vị này Tiên Nhân, cũng đứng lên đến, trên gò má thần sắc mặc dù không bằng ba người hãi nhiên.

Lại là cũng không kém bao nhiêu.

Hiển nhiên, cái này cũng tại ngoài dự liệu của nàng.

Đạo Tổ nuốt một miếng nước bọt, nhỏ giọng hỏi:

“Ta nhớ không lầm, là tiến vào hai triệu vạn hơn đúng không?”

Nho thánh lông mày nhảy lên, yếu ớt nói:“Cái này.....mấy triệu nhân yêu, hơn sáu ngàn Thiên Nhân chi ý, các ngươi nhìn thấy, giống như ta sao?”

Phật Tổ bụng lớn theo thô dày hô hấp phập phồng, so ngày xưa biên độ lớn rất nhiều, thử dò xét nói:

“A di đà phật, chẳng lẽ là ngã phật từ bi, hiển linh.....”

Đây hết thảy.

Lật đổ các Thánh Nhân, tự nhiên cũng lật đổ ba vị lão tổ.

Liền ngay cả tiên nội tâm cũng là thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Nàng từ ghế trúc đứng dậy, không tự chủ được đi về phía trước mấy bước.

Tựa hồ là muốn dùng rút ngắn khoảng cách phương thức, xác định trước mắt chính mình nhìn thấy một màn, là thật là giả.

Nàng là có chút chuẩn bị.

Thế nhưng là trước mắt một màn này, vẫn như cũ là nàng ngoài ý liệu ngoài ý muốn.

Nàng nghĩ tới.

Hứa Khinh Chu có thể đem vong ưu quân người đều còn sống mang về, thế nhưng là nàng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới.

Cái số này sẽ là hơn một triệu.

Đây chính là hơn một triệu a.

Sớm đã vượt xa khỏi nàng mong muốn.

Chỉ sợ sẽ là trên Thiên các thần, thấy vậy một màn, cũng sẽ bị kinh hãi cứ thế tại nguyên chỗ đi.

Dù sao.

Đây chính là chân linh tiểu thế giới a.

Sao có thể sống mà đi ra nhiều người như vậy đâu.

Chính là Tiên Trúc Chi Diệp tại nhiều một ít, nàng đều không ngoài ý muốn.

Để nàng ngoài ý muốn chính là nhân số. Còn có những này Tiên Trúc Chi Diệp thuộc về.

Người có.

Yêu có.

Vong ưu người cũng có.

Đều đều phân bố.

Mặc dù.

Không ai biết, bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không ai biết, vì sao sống sót nhiều người như vậy cùng yêu.

Thế nhưng là.

Tiên lại phi thường rõ ràng, đây hết thảy nhất định cùng Hứa Khinh Chu có quan hệ, trừ hắn, không ai có thể làm đến.

Nàng đối với Hứa Khinh Chu từ trước đến nay tràn đầy lòng tin.

Thế nhưng là giờ khắc này, nàng tựa hồ mới nhận thức đến, chính mình thủy chung vẫn là đánh giá thấp vị thiếu niên này.

Chí ít.

Trước mắt đây hết thảy, tại chính mình tận mắt thấy trước đó, nàng tuyệt đối nghĩ không ra, cũng không dám muốn.

Nhìn lên trời xanh, tiên thấp giọng nỉ non.

“Hứa Khinh Chu a Hứa Khinh Chu, ngươi thật dọa ta ——”.