Chương 663: tiên thua, cũng thắng.

Chương 663: tiên thua, cũng thắng.

Thời gian lẳng lặng trôi qua, hơn trăm vạn tu sĩ cùng Yêu tộc cũng rời đi vùng biển kia bờ.

Về tới bên bờ, đặt chân ngày xưa cố thổ.

Rời đi Tiên Trúc bí cảnh, thuộc về tiểu thế giới kia đặc hữu pháp tắc áp chế cũng biến mất theo.

Tất cả mọi người trước tiên khôi phục ngày xưa tu vi.

Không chỉ như vậy.

Đạt được Tiên Trúc Phúc Trạch bọn hắn, vô luận là tu vi, hay là khí tức, đều hùng hậu rất nhiều.

So với trăm năm trước, đã thoát thai hoán cốt, rực rỡ hẳn lên.

Thập nhất cảnh đại thừa cảnh bên dưới.

Cảnh giới chí ít tăng lên một cái đại cảnh, Tiên Trúc khổng lồ linh uẩn, vì bọn họ nhất cử xông phá một đạo lớn gông cùm xiềng xích.

Như vong ưu trong quân.

Hoàng Châu bộ đội sở thuộc những cái kia sáu bảy cảnh, có thậm chí nhất cử phá hai cảnh, quả nhiên là tiện sát người bên ngoài.

Không chỉ như vậy.

Bọn hắn còn có thể cảm nhận được, trừ cảnh giới biến hóa, tự thân căn cốt cũng tại linh uẩn tẩm bổ bên trong, trở nên càng thêm hùng hậu, tinh khiết chút.

Cái kia từng đạo tiên uẩn, giống như cùng linh ngư một dạng.

Có khác công hiệu.

Về phần đại thừa cảnh phía trên, cũng đều đột phá mấy cái tiểu cảnh giới, có thì là đến gần vô hạn độ kiếp cảnh.

Chỉ cần nhất niệm.

Thiên lôi liền có thể hạ xuống.

Về phần đại thừa cảnh phía trên độ kiếp cảnh, vốn là thập nhị cảnh, dưới Thánh Nhân đệ nhất cảnh, người cùng yêu cộng lại.

Vốn cũng không có bao nhiêu.

Chí ít tại một vạn năm này bên trong, sống sót, rất ít.

Cảnh giới của bọn hắn mặc dù không có biến hóa.

Thế nhưng là thu hoạch của bọn hắn nhưng còn xa không phải những người còn lại có thể so sánh.

Bởi vì.

Bọn hắn cơ hồ đều được Tiên Trúc một lá.

Có thể ngộ Thiên Nhân chi ý, nhân thủ một lá, sao mà hào khí.

Trăm năm Tiên Trúc bí cảnh, nhoáng một cái mà thôi, bọn hắn không chỉ còn sống đi ra, bọn hắn cũng thắng lợi trở về.

Giờ phút này.

Mỗi người đều tràn đầy thắng lợi vui sướng.

Bọn hắn về tới Hạo Nhiên thiên hạ, tuy nhiên lại không có tán đi, tại trong rừng trúc kia thói quen cũng đồng dạng không có sửa đổi.

Bọn hắn theo bản năng lấy quân đoàn làm đơn vị, tự phát tập hợp ở cùng nhau.

Mặc dù tản mạn một chút.

Có thể đội hình còn coi như chỉnh tề.

Bọn hắn cũng không có rời đi, mà là tại cảm thụ được tự thân biến hóa đồng thời, nhìn lại mảnh kia mênh mông vụ hải.

Bọn hắn đang đợi.

Chờ một người đi ra.

Các loại dĩ nhiên chính là cái kia tiên sinh.

Hơn mười Thánh Nhân cũng không có hiển hóa người trước, bọn hắn vẫn như cũ treo ở trời cao một góc, thường nhân không thể tra chi địa.

Nhìn qua trên bờ biển.

Bọn này hậu sinh, suy nghĩ rất hỗn loạn, cũng rất phức tạp.

Bọn hắn không chỉ có nhìn thấy bọn hắn còn sống trở về, bọn hắn còn chứng kiến không giống với một mặt, tỉ như, trước mắt những này hậu sinh bọn họ, tựa hồ ít đi rất nhiều lệ khí.

Bình hòa rất nhiều.

Bọn hắn tự nhiên không biết, bọn hắn đã từng là vong ưu quân một thành viên, bọn hắn chỉ là đang nghĩ, hẳn là được ban thưởng.

Cho nên cao hứng.

Bởi vậy xuân phong đắc ý, cho nên mới đối xử mọi người khiêm tốn.

Thế nhưng là bọn hắn cũng rõ ràng, đây chỉ là một loại lí do thoái thác thôi, chân tướng nhất định không phải như thế là được rồi.

Nhưng là.

Hiện tại bọn hắn nhưng cũng không nghĩ tới hỏi, vô luận như thế nào, mấy triệu người về cũng tốt, phải tính ngàn lá trúc cũng được.

Đều tốt.

Chí ít, nhà mình hậu sinh cũng còn còn sống, cũng thu hoạch tương đối khá, trong lòng bọn họ tất nhiên là cao hứng.

Chỉ bất quá.

Hoang mang, kinh ngạc, mê mang, không hiểu, dư thừa cao hứng thôi.

Có thể.

Trên thế giới nói không rõ ràng nhiều chuyện đi, đáp án, phía sau hỏi tiểu bối, bọn hắn tự nhiên cũng đã biết.

Chí ít giờ phút này, bọn hắn không muốn quét bọn tiểu bối này hưng, đương nhiên bọn hắn cũng còn có chút sự tình không nghĩ rõ ràng, cho nên còn đang suy nghĩ.

Có thể làm cho Thánh Nhân hoang mang, bản thân cái này chính là một kiện rất ly kỳ sự tình.

Về phần xa xa trên ngọn núi nhỏ kia.

Tam giáo tổ sư sống được càng lâu, bọn hắn cũng tiếp nhận trước mắt hiện thực, cho dù hoang mang vẫn như cũ, cho dù hiện tại liền muốn không kịp chờ đợi biết rõ chân tướng....

Thậm chí muốn nhập não hải tìm hiểu ngọn ngành.

Bất quá.

So với những cái kia Thánh Nhân, ba vị tựa hồ cũng không làm sao cao hứng, cũng cao hứng không nổi.

Thứ nhất.

Bọn hắn thua.

Thứ hai.

Mấy triệu người trở về, mấy ngàn Tiên Trúc chi diệp chọn chủ.

Đây là 100. 000 năm không gặp đại biến cục.

Bọn hắn lo lắng.

Nếu là theo vị tiền bối kia giảng.

Khi trong những người này, đại bộ phận thật thành Thánh Nhân, như vậy Hạo Nhiên, chắc chắn sớm nghênh đón một trận hạo kiếp.

Đến lúc đó kiếp khởi.

Vạn vật chôn vùi, bọn hắn cái này nhiều năm qua làm hết thảy, đều đem hóa thành ảo ảnh trong mơ.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn nhìn lên màn trời, nhìn thẳng thương khung, thậm chí đang hoài nghi, đây hết thảy đều là trời an bài.

Bởi vì Hạo Nhiên kỷ nguyên này đã tồn tại quá lâu, cho nên Thiên Đạo cố ý kích thích Nam Hải bánh răng, gia tốc kiếp khởi thời gian.

Suy đoán như vậy, cũng không phải có chút ít khả năng.

Tiên nhưng không có ba người nghĩ nhiều như vậy, nàng vẫn như cũ nhìn xem mảnh kia Nam Hải, nhìn xem từng cái người quen thuộc, xuất hiện tại trong tầm mắt của nàng.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, Vô Ưu, Khê Vân, Vương Trọng Minh......

Duy chỉ có không có thiếu niên kia.

Bọn hắn đều được Tiên Trúc chi diệp, nàng cũng thực tình vì bọn họ cảm thấy cao hứng.

Không chỉ là vì bọn họ.

Cũng vì cái kia tiên sinh cao hứng.

Cho dù đến tận đây còn chưa nhìn thấy Hứa Khinh Chu, bất quá từ đi ra đám người nụ cười trên mặt đến xem.

Tiên sinh nhất định không có việc gì.

Mà lại.

Những người trước mắt này, cũng đang đợi, trong mắt của bọn hắn nhìn về phía Nam Hải lúc chờ mong, giống như chính mình một dạng.

Đều đang đợi tiên sinh đi ra.

Nàng rất may mắn, may mắn thư sinh mạnh khỏe, cũng rất vui mừng, vui mừng tại thư sinh cuối cùng vẫn là người thư sinh kia.

Không có tại biển người trầm luân, cũng không có bị thế tục cải biến.

Hắn làm được, mà nàng quả nhiên không có nhìn lầm thiếu niên.

Nàng hít sâu, nhỏ giọng nói: “Xem ra, là ta thua.”

Ngừng nói, hai mắt nhíu lại, vừa cười nói: “Bất quá, cũng thắng.”

Bại bởi tiên sinh.

Lại thắng ba cái lão đầu.

Cũng coi như một nửa một nửa, ít nhiều có chút, Thành Dã tiên sinh, bại cũng tiên sinh cảm giác.

Tiên quay người trở lại, nhìn qua ba người, cũng là xuân phong đắc ý, cười nói:

“Tựa như là ta thắng.”

Mặc dù.

Cùng nàng dự đoán cũng kém rất nhiều.

Tam giáo tổ sư thu hồi thương xót thương sinh suy nghĩ, liếc nhìn nhau, khóe miệng chua xót là như vậy rõ ràng.

Sau đó tại tiên trong ánh nhìn chăm chú, rất không tình nguyện lấy ra ba kiện đồ vật.

Đạo sĩ cầm la bàn, hòa thượng nâng tiểu tháp, lão đầu chấp trưởng bút.

Đứng dậy, hai tay nâng chi, lưu luyến không rời đưa tới tiên trước mặt.

“Có chơi có chịu, Linh binh là tiền bối.”

Tiên từ không khiêm tốn, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, cười nói: “Đa tạ!”

Ba kiện đồ vật.

Liền liền toàn bộ vào ống tay áo càn khôn bên trong.

Tam giáo tổ sư nhìn xem rỗng tuếch tay, sắc mặt so ăn phân còn khó chịu hơn.

Đạt được ước muốn tiên cũng không có muốn ly khai ý tứ, mà là ngồi xuống, lấy ra một cái viết [ Phán Quân về ] chữ vò rượu.

Hướng trên bàn vừa để xuống, bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ, mỉm cười nói: “Hôm nay ta tâm tình không tệ, mời các ngươi uống rượu.”

Nói xong thuận tay liền mở ra đàn phong, lại là ngửa đầu nhìn về phía ba người, cố ý nhắc nhở:

“Bất quá một người chỉ có thể uống một bát, nhiều không có.”

Tam giáo tổ sư gọi là một cái bất đắc dĩ, quả nhiên là khóc không ra nước mắt.

Một vò rượu mà thôi, làm sao đến mức này, mà lại nghe, cũng liền bình thường.

Vừa nghĩ tới ba kiện Linh binh, chỉ có thể đổi lấy ba bát rượu, tâm thì càng đau đớn.

Ba người ngồi xuống.

Tiên rót rượu ba bát, chính mình thì cầm đàn uống, bởi vì thiếu niên kia nói qua, uống rượu liền phải đối với đàn mà uống.

Dạng này mới thống khoái.

Nàng cảm thấy là đúng.

“Đến, chúc mừng nhà các ngươi hậu sinh bọn họ thắng lợi trở về, cũng chúc mừng ta cược thắng, chúng ta làm một cái.”

Đạo Tổ bất đắc dĩ, một tay xách bát, nho thánh sa sút, hai tay nâng chi, chỉ có hòa thượng, nhăn nhăn nhó nhó.

“Thật có lỗi tiền bối, phật môn có giới luật, lão nạp không có khả năng uống rượu...”

Tiên lẳng lặng nhìn hắn, nghiêm túc nói:

“Ta đây chính là trên đời này uống ngon nhất rượu a, ngươi xác định không uống?”

Phật Tổ ngượng ngùng cười cười, một bộ tin ngươi có quỷ biểu lộ.

Không đợi từ chối nhã nhặn.

Một bên Đạo Tổ thuận miệng nói: “Lão lừa trọc, đây chính là một kiện Linh binh đổi, không uống về sau thật là không có cơ hội.”

Nhẹ nhàng một câu, cũng liền rải rác số lượng, cũng không nghi ngờ ở hòa thượng trên vết thương gắn đem muối.

Lập tức lòng thấy đau buồn, liên tục không ngừng.

Nhìn chằm chằm chén rượu kia, nghĩ đến mất đi tôn kia tháp.

Lão hòa thượng đôi mắt nhỏ quét ngang, cắn răng nói: “Liền một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!”

Thế là liền giơ lên chén rượu kia.

Tiên để ở trong mắt, lắc đầu cười cười.

Phật Tổ uống rượu, quả nhiên là thú vị gấp a..