Chương 664: cô mộ 500. 000.

Chương 664: cô mộ 500. 000.

Tiên Trúc bí cảnh, thanh phong dài tục.

Vệt kia áo trắng còn tại đầu tường, trước người cánh đồng bát ngát, cỏ mọc én bay, nơi xa Tiên Trúc, che khuất bầu trời.

Có thể hết thảy lại sớm đã cảnh còn người mất.

Nhân yêu đã đi, không có vật gì.

Hứa Khinh Chu giơ lên vò rượu muốn uống, nhưng lại nửa ngày không rơi nửa giọt, hoàn hồn nhoáng một cái, mới biết lại rỗng một vò.

Ghé mắt.

Đầu tường một góc, đã vẩy xuống sáu bảy, thư sinh đáy mắt, mang theo một chút phiền muộn.

“Còn chưa tới sao?”

Trong đầu.

Hệ thống suy nghĩ chủ động vang lên, nhắc nhở lấy thư sinh, nơi đây ngày giờ không nhiều, tại không đi liền đến đã không kịp.

Thư sinh đắng chát cười cười, đem không đàn thả đến bên cạnh, ánh mắt kéo dài đến phía trước, nói ra:

“Có lẽ các ngươi giống như ta, cũng không thích lằng nhà lằng nhằng đúng không.”

“Vậy liền...đi không từ giã đi.”

Thư sinh đứng lên, nhẹ nhàng nhảy lên, liền liền hạ xuống đầu tường, tại trong gió tiến lên, thiếu niên cũng không có chạy cái kia Tiên Trúc mà đi.

Mà là đi tới tòa thành kia phía nam.

Nơi này.

Đã từng đầy rẫy rừng trúc, đều là Trúc Ấm, bất quá lúc này lại chỉ là cỏ xanh lục, hoa nhỏ mới.

Bất quá.

Nhưng cũng chính là bởi vì Tiên Trúc không có, mới có trước mắt một màn này mênh mông bát ngát bao la hùng vĩ phong cảnh.

Đó là một đám đống đất.

Kéo dài tại mảnh này trong cánh đồng bát ngát, diễn dịch ra một loại khác tráng lệ.

Thư sinh đi vào một đống đất bầy trước, dừng bước, đứng chắp tay, nhìn về phía phía trước.

Lúc này đống đất bên trên.

Bởi vì vừa rồi cơn gió kia thổi qua, mọc đầy cỏ xanh, càng có một chút, mở ra hoa tươi.

Hứa Khinh Chu trước người một đống này cũng không ngoại lệ.

Sinh cơ bừng bừng.

Chỉ là cái kia đứng thẳng mộc bài, vẫn là bị Phong cho thổi ngã.

Hoặc là nói.

Nó nguyên bản là ngã trên mặt đất, chỉ là không ai phát hiện thôi.

Thư sinh từ từ cúi người, nửa ngồi trên mặt đất, nhặt lên cái kia nằm dưới đất mộc bài.

Mộc bài dãi dầu sương gió, sớm đã hiện đầy thương hải tang điền, đều là pha tạp.

Trên đó khắc xuống chữ.

Cũng bị tóe lên mới bùn che đậy hơn phân nửa.

Luôn luôn cực thích sạch sẽ tiên sinh, hôm nay lại là thay đổi trạng thái bình thường, trực tiếp ấn tay một cái điểm lau sạch phía trên kia bụi đất.

Trên đó kiểu chữ.

Như ẩn như hiện, trong lúc mơ hồ viết là.

[ Vong Ưu Quân · Hoàng Châu Quân · Đệ Tam Quân Đoàn · Đệ Tứ Doanh bách phu trưởng, Trương Bình. ]

Thư sinh đem mộ bia một lần nữa cắm vào đống đất kia trước, đưa tay từ bên trên hướng phía dưới vuốt ve mộc bài, đáy mắt thần sắc.

Có chút trầm thấp.

Trước mắt đống đất 500. 000 dư, chôn xuống đều là một đám trở về không đi người, cũng là tại năm đó vĩnh dạ bắt đầu.

Chiến tử tất cả vong ưu quân các tướng sĩ.

Thư sinh đều đem bọn hắn mai táng đến nơi này, dựng lên một khối bia.

Hứa Khinh Chu muốn.

Nếu không có khả năng lá rụng về cội, đó chính là nhập thổ vi an tốt.

Cho dù.

Đây đối với người đã chết không có chút ý nghĩa nào, có thể chí ít có thể làm cho còn sống thư sinh sơ qua an tâm.

Bọn hắn chết.

Tóm lại chính mình nên vì bọn họ làm chút gì.

Có thể nghĩ đến muốn đi, trừ đem bọn hắn chôn xuống, tựa hồ cũng không làm được khác.

500. 000 tòa ngôi mộ mới, 500. 000 cái binh, chưa nói tới chí lớn kịch liệt, nhưng cũng cũng không phải hời hợt.

Bọn hắn chết.

Vĩnh viễn lưu tại mảnh đất này, so với bọn hắn, đi xa những người kia, mặc dù không bỏ, mặc dù không cam lòng, có thể cuối cùng còn sống.

Bọn hắn là may mắn.

Cái này 500. 000 ngôi mộ, mai táng lấy người, cũng mai táng lấy yêu, có Hứa Khinh Chu nhận biết, cũng có hắn không quen biết, thậm chí chưa từng gặp mặt.

Cũng tỷ như trước mắt Trương Bình.

Hắn liền khắc sâu ấn tượng, lại là quen biết lão hữu.

Năm đó.

Cô nương lên núi, tặng hắn một trận giữa hè, hắn liền hạ sơn, trả cô nương một cái thiên hạ.

Dọc đường.

Liền gặp Trương Bình Hòa Chu Hư.

Về sau cơ duyên xảo hợp, hai người hiệu trung với chính mình, hơn mười năm, cũng coi là tận tâm tận lực, vì cái kia vương triều thái bình.

Dốc hết toàn lực.

Về sau công thành danh toại lúc, hai người lại tại ven hồ từ biệt, vào Thượng Châu.

Sau lại tại ảo mộng ngoài núi gặp lại.

Nhoáng một cái 500 năm vậy.

Trương Bình.

Chính như tên của hắn một dạng, tại vong ưu trong quân, thường thường không có gì lạ.

Chỉ nhớ rõ hắn gọi Trương Bình, là cái ngay thẳng đại hán.

Không có quá đa tâm mắt.

Tại mấy trăm năm tuế nguyệt bên trong, phần lớn thời gian đều đi theo chính mình, sau mở phá bát cảnh.

Cũng theo chính mình vào Tiên Trúc bí cảnh.

Tại lần thứ nhất trong vĩnh dạ, công kích trước nhất.

Chiến tử.

Bị Chu Hư chôn tại đây.

Về sau thư sinh đến xem qua hắn, lại cũng chỉ là thăm một lần mà thôi.

Đây là lần thứ hai.

Bất quá, cũng là cáo biệt, cũng là vĩnh biệt.

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, tự nhủ:

“Để cho các ngươi lấy vợ sinh con, các ngươi không nghe, hiện tại tốt, cũng không có lưu lại cái về sau, hại......”

Hồi ức qua lại.

Từ Phàm Châu lên liền quen biết lão hữu vốn cũng không nhiều, Trương Bình tính một cái, đáng tiếc chết.

Còn có một người.

Thương nguyệt nhà lão tổ, nghe nói cũng đã chết, sớm tại chính mình đến Hoàng Châu trước liền chết, cũng coi là một cọc ý khó bình đi.

Thư sinh đứng dậy, mặt hướng mấy chục vạn ngôi mộ mới, thần sắc trầm thấp, lắc một cái tay áo dài, hạ thấp người cúi đầu.

Sau đó quay người rời đi, đến tận đây không nói một lời.

Đây vốn là một trận im ắng từ biệt.

Cái kia 500. 000 đống đất không biết nói chuyện, từ cũng nghe không đến thư sinh nói chuyện.

Dứt khoát.

Cũng không bằng không nói, bái một chút, coi như cáo biệt.

Cánh đồng bát ngát gió nhẹ nhàng thổi qua, phất động viết sách sinh phát, thư sinh áo, dần dần từng bước đi đến.

Khắp núi đống đất bên trên cỏ cùng hoa dã trong gió nhẹ nhàng lay động a lay động.

Nếu là từ màn trời nhìn xuống đi, dường như mất đi hồn tại hướng cái kia tiên sinh phất tay.

Tiễn biệt vệt kia áo trắng, tiễn biệt lấy vị tiên sinh kia.

Nếu là việc này có tiếng.

Tin tưởng cái kia tiên sinh đi từ từ thanh âm, nhất định cũng sẽ đinh tai nhức óc đi.

500. 000 nhân yêu, là bất hạnh, nhưng cũng là may mắn.

Không may.

Bọn hắn lưu tại nơi này.

May mắn là.

Tiên sinh còn nhớ rõ bọn hắn, không có quên, cho dù bọn hắn đã chết đi.

Phong một mực thổi, cỏ một mực lay động, nóng ướt hơi nước, ngưng kết tại trên bia mộ, hoa cỏ bên trong, hóa thành nước nhỏ.

Nhẹ nhàng trượt xuống.

Im ắng ly biệt.

Giống như lúc này, vô cớ động tình, như cơn gió mạnh tùy ý.....

Hận im ắng, hoa có tận, sẽ gặp lại, thế nhưng là nhân sinh sinh trưởng ở, biệt ly bên trong.

Rời người im lặng ngày im ắng.

Thanh phong có lực người hữu tình.

Hứa Khinh Chu từ biệt cô mộ 500. 000 dư, đi tới cái kia mênh mông Tiên Trúc phía dưới.

Tại dưới cây dòm Tiên Trúc, giống như ngửa đầu gặp xanh thẳm một mảnh.

Rất tráng quan.

Thư sinh tâm thần rung động, nghĩ thầm sau khi rời đi, định nâng bút, viết xuống trúc này chi hùng, dưới sách chân linh chi uy.

Nhìn chăm chú nó đỉnh, đưa tay vỗ nhẹ Tiên Trúc.

Như sờ một phương thanh tuyền, có chút lạnh buốt, cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái.

Vỗ nhẹ mấy cái.

Tiên Trúc sừng sững bất động, trời cao Phong vẫn như cũ, trúc quan ào ào vang.

Hứa Khinh Chu biết, là lúc này rồi.

Đang chuẩn bị lấy ra Tiên Trúc chi bài, lấy măng rời đi.

Đã thấy Tiên Trúc chi đỉnh chập chờn hơi kinh, nhoáng một cái liền gặp một đen một trắng hai đạo phù quang lướt qua trời cao.

Trực tiếp hạ xuống.

Bên tai vang lên một tiếng khẽ gọi.

“Lộc cộc!”

Thư sinh bàn tay lặng yên rời đi trúc bài, lông mày phía trên, vui vô cùng, ý cười hiển hiện khuôn mặt.

Một cái chớp mắt.

Giống như hoa trên núi nở rộ.

Bất quá lại cũng chỉ là như phù dung sớm nở tối tàn, thư sinh liền liền đem nó đều giấu, khôi phục như lúc ban đầu, giống nhau thường ngày.

Nhìn xem đen trắng rơi xuống đất.

Sau đó đứng thẳng hành tẩu, hướng phía thư sinh đi tới, bạch giả nháy mắt ra hiệu, hắc giả khuôn mặt bỗng nhiên.

Thư sinh cười nói:

“Ta còn tưởng rằng hai người các ngươi không tới chứ?”

Nho nhỏ Bạch Trúc Linh một phen nét bút.

“Lộc cộc, ùng ục ục....(bí cảnh mở, Tiên Trúc hiện, chúng ta không có khả năng rời đi Trúc Ấm nửa bước, chúng ta một mực chờ đợi ngươi, cũng cho là ngươi không tới.)”

Thư sinh sờ lên cằm, như tin như không, trêu ghẹo nói:

“Là thế này phải không?”

Hắc Trúc Linh một cặp móng vẫn ôm trước ngực, lạnh lùng nói “Lỗ cô ——”

Thư sinh híp mắt cười nói:

“Tốt a!”

“Cái kia để hai vị đợi lâu.”

“Lộc cộc ——”

“Lỗ cô!”.