Chương 665 trúc ấm.

Chương 665 trúc ấm.

Trúc ấm phía dưới.

Hứa Khinh Chu cuối cùng là chờ đến cố nhân, chưa từng đợi uổng công một trận, cho nên liền tới một trận cáo biệt.

Chỉ là.

Gặp được nhưng lại không biết nên nói cái gì?

Nhắc tới cũng kỳ, tại cái kia đầu tường lúc, thư sinh rõ ràng có vạn ngữ thiên ngôn muốn sách gấm làm, gặp mặt sau, lại là nửa chữ đều muốn không nổi.

Cuối cùng.

Cũng chỉ có thể là mỉm cười, cùng với nơi đây thanh phong.

Về sau.

Dứt khoát ngay tại Tiên Trúc Ấm bên dưới tập ngồi đối diện, nhàn nhạt hàn huyên vài câu, Đại Bạch vẫn là trước sau như một nói lao.

Líu ríu nói không ngừng, tốt một trận khoa tay múa chân.

Tiểu Hắc lãnh khốc vẫn như cũ, không nói một lời, lạnh lùng ngồi ở một bên, một hồi liếc một chút Hứa Khinh Chu, một hồi lại nhìn một chút Đại Bạch.

Chỉ là nhìn về phía người trước thời điểm, ánh mắt khó tránh khỏi có chút trốn tránh.

Nhưng nhìn hướng về sau người thời điểm, lại là khó nén ghét bỏ.

Có lẽ là bởi vì.

Đại Bạch đem bọn hắn hai tỷ đệ điểm này sự tình đều tung ra nguyên nhân đi.

Trên thực tế đâu.

Nó chẳng qua là cảm thấy Đại Bạch quá dông dài, cái gì việc nhỏ đều muốn cùng thư sinh giảng, giày vò khốn khổ cái không xong.

Lúc đầu thư sinh thời gian liền không nhiều lắm.

Nó rất rõ ràng, người đệ đệ này của mình chính là đang trì hoãn thư sinh thời gian.

Nó cũng đổ không phải phiền cái này.

Chẳng qua là cảm thấy kỹ xảo của nó quá kém, là cá nhân đều có thể nhìn ra nó chút tiểu tâm tư kia.

Dùng thư sinh lời nói giảng, chính là Tư Mã Chiêu chi tâm, mọi người đều biết.

Có thể.

Để nó đến, nó lại là sẽ không, cũng chỉ có thể cầu nguyện đệ đệ của mình, thật có thể thành công, cho nên lúc nào cũng nhìn lén thiếu niên.

Mà thiếu niên ngược lại là thật đúng là không nóng nảy.

Kiên nhẫn nghe Đại Bạch lải nhải, khóe mắt mang cười, mọi chuyện có đáp lại, câu câu có ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại.

Bọn chúng biết thiếu niên muốn đi, nơi này mỗi người đều sẽ đi.

Chỉ là, kỳ thật thiếu niên cũng có thể không đi.

Một mực lưu lại.

Đương nhiên, có một cái điều kiện trước tiên, đó chính là thư sinh chính mình đến nguyện ý.

Hắc Bạch Trúc Linh.

Dù sao chỉ là Trúc Linh, bọn chúng là đã sống vô tận tuế nguyệt không giả.

Tính mạng của bọn nó chiều dài, nói không chừng so hạo nhiên còn muốn dài.

Thế nhưng là.

Tại trong tháng năm dài đằng đẵng này, bọn chúng đại đa số thời điểm đều đang ngủ, mà lại thế giới của bọn chúng bên trong, vẫn luôn là Hắc Linh cùng Bạch Linh, còn có sau lưng căn này Tiên Trúc mẫu thân.

Bọn chúng vòng tròn vẫn luôn rất sạch sẽ.

Không có ngươi lừa ta gạt, không có sinh ly tử biệt, càng không có phù thế 3000 sự tình...

Bọn chúng vốn cũng không phải là nhân gian người, tự nhiên không có nhân gian sầu.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Thư sinh thiếu niên xông vào thế giới của bọn chúng, mặc dù chỉ là trăm năm, vẻn vẹn trăm năm, thế nhưng là trắng hay đen, lại là như cái kia xuống núi tiên nữ, động phàm tâm.

Từ đây liền yêu hồng trần, không muốn tại khi Tiên Nhân.

Đây cũng là hồng trần cướp.

Nghe nói phàm nhân trở thành Tiên Nhân trước, đều sẽ có một kiếp này.

Thế nhưng là bọn chúng sinh ra chính là Trúc Linh, sinh ra cũng chính là Tiên Nhân.

Làm sao từng có hồng trần.

Bây giờ, một cái khác người như vậy tộc thiếu niên, lại là để bọn chúng tâm lý sinh ra hai kiện dứt bỏ không được đồ vật.

Để bọn chúng lần thứ nhất, sinh ra xoắn xuýt cảm xúc.

Là lưu lại hay là rời đi.

Là để thư sinh lưu lại, hay là để thư sinh rời đi.

Không phân rõ.

Cũng không muốn phân.

Bọn chúng có tư tâm, cho nên bọn chúng lựa chọn người trước, hi vọng chính mình lưu lại, cũng hi vọng thư sinh lưu lại.

Một mực như vậy, như trăm năm trước đây bình thường.

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết hai cái tiểu gia hỏa tâm tư.

Vốn là viết trên mặt, hắn lại há có thể nhìn không ra.

Chỉ là.

Thời gian còn có một số, có thể chờ một chút, cũng có thể đang nghe nghe chút, dù sao lập tức liền muốn đi.

Mà từ biệt này, chính là một vạn năm.

Hắc Bạch Trúc Linh không nỡ, Hứa Khinh Chu lại làm sao bỏ được đâu?

Đây chính là 100 năm a.

Có thể mưa tại lớn, tóm lại sẽ ngừng, thời gian tại dài, thái dương vẫn như cũ sẽ rơi, dù có mọi loại không bỏ, thư sinh vẫn là phải đi.

Nơi này rất tốt, Hắc Bạch Trúc Linh cũng rất tốt, nhưng hắn chỉ là trùng hợp đi ngang qua.

Đại Bạch nói rất nhiều.

Nó nói.

Ở chỗ này, một cây cỏ đều có thể trường sinh bất tử, người cũng giống vậy.

Nó nói.

Bí cảnh đóng lại, toàn bộ thế giới mãi mãi cũng sẽ là ban ngày, nó cùng tỷ tỷ có thể vĩnh viễn không cần đi ngủ.

Nó nói.

Nhìn thấy trên đầu mảnh kia lá trúc không có, tại phía trên kia đi ngủ có thể dễ chịu, nằm phơi nắng thoải mái hơn.

Nó nói.

Về sau có thể mỗi ngày cùng thiếu niên uống rượu, uống bao nhiêu đều được.

Cuối cùng, tiểu gia hỏa còn từ chính mình lông tóc bên trong, móc ra một bộ chẳng biết lúc nào từ Hứa Khinh Chu nơi này thuận đi bài poker, trùng điệp chụp tới trên mặt đất.

Toét miệng nói.

Hiện tại ba người chúng ta, có thể chơi ngươi dạy ta loại kia trò chơi, chúng ta có thể chơi thật lâu, một mực chơi.....

Tiểu Hắc đối với cái này biểu thị đồng ý, cho dù nó làm bộ chính mình một bộ rất không tình nguyện bộ dáng.

Nói bóng gió.

Chính là nói cho Hứa Khinh Chu, lưu lại đi, chúng ta sẽ bồi tiếp ngươi, ngươi sẽ không cô độc.

Có thể....

Hứa Khinh Chu Cầm lấy một vòng ý cười, cưng chiều nhìn xem một đen một trắng hai cái tiểu gia hỏa, ôn thanh nói:

“Có lỗi với!”

“Ta không có khả năng lưu lại.”

Đại Bạch trừng mắt, Tiểu Hắc vễnh tai, nhìn lấy thư sinh, vốn là cỏ mọc én bay xuân, trong mắt khuyếch đại lại là bi thương ly hợp thu.

Thư sinh tiếng nói tiếp tục, kiên nhẫn nói ra:

“Bên ngoài tòa kia thiên hạ, còn có ta không làm xong sự tình, ta cần ra ngoài, đem làm xong việc.”

Đại Bạch rất mất mát, tang viết mặt mũi tràn đầy, vừa rồi hưng phấn kình đã sớm biến mất vô tung vô ảnh, khoa tay một chút.

“Lộc cộc?”

Hỏi là, là muốn đi tìm cô nương kia sao?

Thư sinh cười cười, gật đầu nói: “Ân, xem như.”

“Lộc cộc?”

[ ngươi không phải nói, chúng ta là anh em sao? Ngươi trong sách kia viết, nữ nhân như quần áo, huynh đệ như tay chân a, vì nữ nhân, ngươi chẳng lẽ liền huynh đệ cũng không cần? ]

Đối mặt tiểu gia hỏa nói lời kinh người, Hứa Khinh Chu biểu hiện rất tự nhiên, cũng rất bình tĩnh, bình tĩnh nói:

“Không phải tính như vậy, ta đã đáp ứng nàng, muốn tìm tới nàng, ta không có khả năng nuốt lời, mà lại ta cũng còn có sự tình khác a.....”

Đại Bạch rũ cụp lấy đầu, dư quang nhìn thoáng qua bên người Tiểu Hắc, trong mắt sáng lên, chỉ vào Tiểu Hắc đạo.

“Lộc cộc ——”

[ tỷ ta cũng là nữ, nó có thể cho ngươi làm thê tử. ]

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, dở khóc dở cười.

Không đợi hắn có chỗ đáp lại, một bên Tiểu Hắc lăng không chính là một cước.

Nghe phịch một tiếng.

Đại Bạch liền vèo một cái bay ra ngoài.

Hung hăng đâm vào Tiên Trúc phía trên.

“Lộc cộc...”

Phát ra có thể một tiếng tê tâm liệt phế kêu rên.

Tê

Thư sinh hít một hơi hơi lạnh, bao nhiêu cảm thấy có chút đau, bất quá Đại Bạch lần này, chịu cũng thực tình không oan.

Hắc Trúc Linh đứng lên, đứng thẳng thư đến ruột trước, so ngồi thư sinh còn phải cao hơn nửa cái đầu đến.

Một đôi tay học nhân loại bộ dáng vây quanh trước người, nhìn qua Hứa Khinh Chu, ngạo kiều nói

“Lộc cộc?”

[ liền không phải đi không thể sao? ]

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, nhẹ gật đầu.

Ân

Tiểu Hắc trong mắt phù quang chớp động, không nói thêm gì nữa.

Nó vốn cũng không tốt ngôn từ, nói chuyện phiếm đều không am hiểu, càng đừng đề cập giữ lại người.

Mà lại.

Nó cũng nguyện ý tôn trọng thư sinh ý nguyện.

Đại Bạch sau khi hạ xuống, một lần nữa đi tới.

Tang nghiêm mặt, đặt mông an vị trên mặt đất, rất ủy khuất.

Thư sinh tay phải nắm thành quyền, đối với Hắc Bạch Trúc Linh vẫy vẫy tay.

Mỉm cười nói: “Tới, ta cho các ngươi cái thứ tốt....”.