Chương 666: Đại Bạch tặng ta Tiên Trúc lá.

Chương 666: Đại Bạch tặng ta Tiên Trúc lá.

Trúc ấm bên dưới.

Hai cái Tiểu Trúc Linh tỉnh tỉnh mê mê đi tới thư sinh trước người, hai cặp trong đôi mắt thật to tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

“Lộc cộc?”

“Lỗ cô -”

Hứa Khinh Chu chậm rãi nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay hướng lên trên.

Tại hai con nhỏ trong chờ mong.

Thư sinh thon dài năm ngón tay mở ra, mỉm cười nói:

Nhìn

Đó là hai chiếc nhẫn, phẩm giai rất cao nhẫn trữ vật.

Cũng là một đen một trắng.

Tản ra nhàn nhạt ánh sáng uân.

Thứ này đen trắng Trúc Linh đều gặp, tới đây sinh linh phần lớn đều người.

Nhìn xem thư sinh, nhìn xem chiếc nhẫn, ánh mắt hốt hoảng.

“Lộc cộc?”

Thư sinh cười cười, đem màu trắng viên kia đưa tới đại bạch nhãn trước, ôn nhu nói:

“Cái này, cho Đại Bạch.”

Bạch Trúc Linh tiếp nhận, đặt ở trong tay đem làm, hiếu kỳ càng sâu.

“Lộc cộc -”

Thư sinh híp mắt cười nói:

“Ngươi không phải thích uống rượu sao? Bên trong đều là đưa cho ngươi rượu.”

Ngừng nói, tận lực xụ mặt, giả bộ nghiêm túc nói: “Bất quá nhớ lấy, uống rượu có độ, không được mê rượu.”

Bạch Trúc Linh trong nháy mắt mừng tít mắt đầu, măng trên đầu lông tóc, trong gió lay động a lay động a lay động, vừa rồi bị đánh ủy khuất cùng bị cự tuyệt khổ sở, dường như tan thành mây khói bình thường, vô tung vô ảnh.

Bưng lấy chiếc nhẫn yêu thích không buông tay, nhảy nhót đứng lên, một bên gật đầu, một bên ồn ào.

“Lộc cộc lộc cộc!!”

Cực kỳ giống ăn tết lúc, được lễ vật tiểu hài.

Thư sinh cười khẽ lắc đầu, đưa tay trái ra nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Bạch Trúc Linh đầu, kiên nhẫn dặn dò:

“Trong này a, hết thảy có 365 vạn đàn, ngươi nhớ kỹ, mười hai canh giờ, uống một vò, vừa vặn đủ uống một vạn năm, các loại uống xong, Nam Hải cũng liền mở, đến lúc đó, ta để cho người ta cho ngươi đưa tới.....”

Bạch Trúc Linh thích hơn, ngửa đầu nhìn qua thư sinh, khóe miệng tràn đầy cảm động nước mắt.

“Lộc cộc.”

“Đương nhiên.”

“Ùng ục ục ——”

Tiểu Trúc Linh đem chiếc nhẫn cao cao nâng quá đỉnh đầu, tại trúc ấm bên trong vây quanh thư sinh xoay vòng quanh, tiếng cười như gió này, thật dài....

Một bên Tiểu Hắc Trúc Linh sách chặc lưỡi, ánh mắt gảy nhẹ, nói thầm một câu.

“Lỗ cô!”

[ không có tiền đồ! ]

Tất nhiên là có chút ghét bỏ, nhưng là càng nhiều hơn là hâm mộ.

Thư sinh đem ánh mắt hướng về Tiểu Hắc, đem màu đen nhẫn trữ vật đưa tới Tiểu Hắc trước mắt, so với vừa rồi cùng Đại Bạch lúc nói chuyện, ngữ khí nhu hòa hơn chút, giống như lão phụ thân bình thường hiền lành.

Cho

Tiểu Hắc trong mắt lóe lên một tia mừng thầm, lại là lóe lên liền biến mất, ngạo kiều quay đầu chỗ khác, lạnh lùng nói

“Lỗ cô!”

Thư sinh mỉm cười nói: “Trong này đều là ngươi thích ăn a.”

Tiểu Hắc liếc qua thư sinh, lại nhìn lén một chút chiếc nhẫn, sau cùng quật cường vẫn như cũ.

Nàng chút tiểu tâm tư kia.

Hứa Khinh Chu há lại sẽ nhìn không rõ, cố ý nói ra: “Cũng có rất nhiều a, tiết kiệm một chút cũng có thể ăn một vạn năm.”

Tiểu Hắc một đôi lỗ tai dựng thẳng đến càng thẳng chút.

Đây là thuộc về nó đặc hữu thân thể phản ứng.

Thế nhưng là miệng vẫn như cũ rất cứng.

“Lỗ cô!”

“Thật không cần?”

“Lỗ...cô.”

Hứa Khinh Chu cố ý nói: “Được chưa, vậy ta thu lại....”

Nói đi, ra vẻ liền muốn thu hồi, lại cảm giác trước mắt đột nhiên lên một trận gió, tàn ảnh lướt qua, trong lòng bàn tay mát lạnh.

Chiếc nhẫn kia liền đã đến Tiểu Hắc trên tay.

Tốc độ nhanh chóng.

Truy gió đuổi điện.

Tiểu Hắc lúc lên lúc xuống cân nhắc chiếc nhẫn, kiêu ngạo nói: “Lỗ cô!”

Giảng chính là: không cần thì phí, có tiện nghi không chiếm Vương Bát Đản.

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, “Ha ha...học vẫn rất nhanh.”

Bất quá nghĩ lại.

Đây coi như là cho đến nay, tiểu gia hỏa cùng mình nói nhiều nhất chữ một câu nói đi.

Ngày hôm nay.

Lời nàng nói, cộng lại, tựa hồ cũng vượt qua một trăm năm trước tổng cộng.

Dù sao.

Tiểu Hắc từ trước đến nay tích chữ như vàng.

Phần lớn thời gian, chính là gật đầu, lắc đầu, trừng mắt, ba bước khúc, một mực như vậy.

Tiểu Hắc mặc dù ngoài miệng nói không cần, nhưng vẫn là chính mình cầm trong tay.

Vừa rồi ghét bỏ Đại Bạch không có tiền đồ.

Thế nhưng là lúc này trong lòng lại là không nhịn được nhỏ mừng thầm.

Càng che càng lộ xoay người sang chỗ khác.

Ngạo kiều cô nương cũng cười liệt khóe miệng.

Nhìn xem một đen một trắng Trúc Linh, thư sinh nhìn đồng hồ, đứng dậy, nhẹ nhàng vỗ vỗ quần bày.

Đối với Nhị Linh nói ra: “Đi, thời gian không còn sớm, ta thực sự đi.”

Hai cái Tiểu Trúc Linh mặc dù không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng cũng biết.

Muốn đi người, lưu không được, tựa như đi ngang qua gió, là bắt không được một cái đạo lý.

Đại Bạch thu hồi chiếc nhẫn, kéo lại Hứa Khinh Chu góc áo, ngửa đầu nói: “Lộc cộc ——”

Ân

“Lộc cộc.”

Nói xong, không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, nho nhỏ Đại Bạch đột nhiên biến lớn, không lâu sau, liền biến thành ngập trời cự thú, đem Hứa Khinh Chu đều bao phủ tại nó trong bóng tối.

Chỉ gặp.

Thật to trắng duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay cọ một chút, chui ra một tiết chỉ lưỡi đao, vô cùng sắc bén, hiện ra lạnh thấu xương âm hàn.

Đại Bạch nhìn xuống Hứa Khinh Chu, liệt ra một ngụm cực lớn răng trắng.

“Lộc cộc!”

Nó tiếng như lôi, từ xa mà đến gần, giống như bên tai bờ oanh minh.

[ chờ lấy, rất nhanh! ]

Nói đi.

Liền gặp Đại Bạch ngửa đầu nhìn về phía Tiên Trúc Điên, hai chân đạp một cái, văng lên một chút bùn đất, cùng với cỏ xanh văng khắp nơi.

Sau đó.

Liền gặp Đại Bạch, một cái ruộng cạn nhổ hành liền lên trời.

Ngửa đầu nhìn chi.

Gặp đỉnh đầu hiện lên một tia bạch mang, Tiên Trúc ào ào lắc lư.

Thời gian một cái nháy mắt.

Lại gặp Đại Bạch dắt lấy một cây Tiên Trúc cành từ trên trời rơi xuống.

Trong chớp mắt rơi xuống đất, mặt đất đang run, bùn đất tại tung tóe.

Đại Bạch hay là cái kia tăng lớn phiên bản Đại Bạch.

Thế nhưng là trong tay.

Lại là dắt lấy một cây Tiên Trúc cành.

Mặc dù.

Chỉ là Tiên Trúc cuộn rễ nhánh cuối một đoạn cành cây, giữ tại Đại Bạch trong tay, nhìn xem cũng không lớn, có thể cũng như một cây đại thụ bình thường.

Chi tiết chi thô, một người là ôm bất quá.

Bất quá rất dài.

Hứa Khinh Chu nhìn ra, 20 mét là có, trên đó lá trúc, số ít hơn ngàn.

Chỉ gặp Đại Bạch quỳ một chân xuống đất, từ từ cúi người, một tay nắm cái kia Tiên Trúc chi nhánh, nhẹ nhàng đưa tới thư sinh trước mặt.

Đầy rẫy nhu tình.

“Lộc cộc.”

Hứa Khinh Chu giật mình, biết mà còn hỏi: “Cho ta?”

“Lộc cộc.”

Thư sinh nuốt ngụm nước miếng, lại có chút không biết làm sao, nhất thời nghẹn lời.

“Cái này.....”

“Lộc cộc?”[ không đủ, ta tại cho ngươi chặt. ]

Hứa Khinh Chu vội vàng khoát tay.

“Không phải, đủ, chỉ là nhiều lắm.”

Đại Bạch lắc đầu, đắc ý nói

“Ùng ục ục ——”[ không nhiều, không nhiều, Mao Mao Vũ mà thôi, đều cho ngươi, liền yêu cho ngươi. ]

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày rủ xuống, nói thật.

Giờ khắc này.

Hắn thật sự có bị cảm động đến, nho nhỏ Trúc Linh, quà đáp lễ lễ vật, lễ không nhẹ, tình ý rất nặng.

Tiện tay đưa tới.

Trên đó lá trúc, nói ít hơn ngàn.

Đây đối với Tiểu Trúc Lâm tới nói, mặc dù không tính là gì.

Cũng đúng như nó giảng, Mao Mao Vũ thôi.

Thế nhưng là.

Đối với bên ngoài tòa kia thiên hạ tới nói, cái này một cây Tiên Trúc cành cây, có thể ép toàn bộ Hạo Nhiên, chính là tuyên cổ đến nay, rơi xuống lá trúc cộng lại, sợ là đều không có hôm nay cái này một tặng tới được nhiều đi.

Như vậy vừa so sánh, ngược lại là ra vẻ mình lễ, quá nhẹ.

Bất quá.

Chính như vừa rồi giảng, lễ vật, không phải đưa tốt nhất, mà là muốn đưa thích hợp nhất, Tiểu Trúc Linh thích uống rượu.

Cho nên Hứa Khinh Chu đưa cho nó rượu.

Hơn 3 triệu đàn.

Không rẻ.

Nhẹ nhàng vung lên, chính là mấy trăm vạn làm việc thiện giá trị.

Nhưng trước mắt này một gốc Tiên Trúc cành, lại đâu chỉ mấy triệu làm việc thiện giá trị có thể cân nhắc đâu?

Thứ này mặc dù đối với Tiểu Trúc Linh tới nói, không đáng tiền.

Thế nhưng là nó biết, mọi người tiến đến cũng là vì cái này, thư sinh cũng không ngoại lệ, cho nên cái này đối với thư sinh nhất định hữu dụng.

Thư sinh cũng sẽ ưa thích.

Thư sinh ưa thích, nó liền cao hứng.

Chính là thư sinh không tiễn nó rượu, nó cũng nguyện ý cho nó.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, Đại Bạch con mắt là lớn như vậy, lại ôn nhu như vậy, thư sinh cắn răng.

Không có lại cự tuyệt, tiếp nhận phần nhân tình này sâu nghĩa nặng.

“Cám ơn ngươi!”

Đại Bạch ngu ngơ cười một tiếng, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo cùng đắc ý.

“Lộc cộc!”

Đem nó thu nhập trong không gian trữ vật, Hứa Khinh Chu cảm khái vẫn như cũ.

4 triệu vò rượu, đổi Tiên Trúc Thiên Diệp.

Đây là Hứa Khinh Chu đời này làm qua nhất có lời mua bán..