Chương 667: tiên tiết cùng măng.

Chương 667: tiên tiết cùng măng.

Thư sinh nhận Tiên Trúc Nhất Chi, Bạch Trúc Linh cười rất vui mừng.

Thư sinh cao hứng, nho nhỏ Trúc Linh cũng cao hứng.

Gặp thư sinh nhận lấy, to lớn Đại Bạch nhìn về hướng bên người Tiểu Hắc, duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đâm một cái.

Suýt nữa không có đem Tiểu Hắc cho đâm té xuống đất.

Hai mắt thật to chen lấn chen, dường như có một loại nào đó thâm ý.

Tiểu Hắc một cái lảo đảo, ổn định thân hình, trừng mắt Đại Bạch, nhe răng nói

“Lỗ cô? [ muốn chết à. ]”

Đại Bạch một tay sờ lấy măng đầu to, Hàm Hàm cười cười, “Hắc hắc.” mang theo một chút áy náy, ngón tay kia đầu ngón tay đỉnh trúc quan, ý tứ không cần nói cũng biết.

Tiểu Hắc hai tay vòng ngực, cắt một tiếng.

Một chút khinh thường, quay đầu nhìn về phía nơi khác.

Hứa Khinh Chu lại là nhìn đến mức quá nhiều ít có chút hoảng hốt, làm sao chuyện gì, đây là để Tiểu Hắc cũng cho chính mình làm một cây sao?

Đây cũng quá.....

Gặp Tiểu Hắc như vậy, Đại Bạch có chút gấp, đưa tay kích động, còn dự định tại đâm một chút, thế nhưng là cuối cùng vẫn đứng tại Tiểu Hắc giữa gang tấc, lại kêu to một tiếng.

“Lộc cộc? [ tỷ, ngươi nhanh lên a. ]”

Tiểu Hắc trừng mắt Đại Bạch.

“Lỗ cô? [ ngươi có gan tại đâm một chút thử một chút? ]”

Đại Bạch giây sợ, không chỉ thu tay về, còn lui về sau lui, Ủy Khuất Ba Ba nhìn về hướng thư sinh lang.

Dạng như vậy giống như là đang nói, tận lực.

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, vội vàng mở miệng, cự tuyệt nói: “Tốt, Đại Bạch, đủ, đủ, thật không cần.”

Được Tiên Trúc lá hơn ngàn, xác thực đủ.

Tuy nói đồ tốt liền cùng tiền một dạng, càng nhiều càng tốt.

Thế nhưng là.

Làm người không thể quá tham lam, bất kỳ vật gì, điểm đến là dừng liền có thể.

Thuộc về thiên nhiên quà tặng, cần lấy chi có độ.

Chính như uống rượu, không thể mê rượu.

Đại Bạch mở ra hai tay, trợn trắng mắt, thỏa hiệp nói:

“Lộc cộc. [ tốt a. ]”

Dù sao tỷ tỷ này, nó là thật không thể trêu vào, thật có thể cho nó làm phế đi.

Đại Bạch thỏa hiệp, lại không nghĩ, Tiểu Hắc không vui, hai tay chống nạnh, giận dữ nhìn chằm chằm thư sinh.

“Lỗ cô? [ có ý tứ gì, xem thường ta, muốn nó, không quan tâm ta? ]”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, khuôn mặt có chút xấu hổ, giải thích nói: “Ngạch...ta không phải ý tứ này.”

“Lỗ cô. [ tính ngươi thức thời. ]”

“Thật không cần.”

Tiểu Hắc học nhân loại bộ dáng, lột lột trên cánh tay lông tóc, đối với Hứa Khinh Chu chân thành nói:

“Lỗ cô. [ cho tỷ chờ lấy. ]”

Nói đi.

Khí thế hùng hổ liền hướng phía Tiên Trúc đi đến, thân như tàn ảnh, nhảy lên nhập trời cao, trong chớp mắt chui vào Trúc Diệp dày đặc chỗ.

Ngửa đầu không thể gặp, chỉ nghe ào ào âm thanh.

Bất quá nghe động tĩnh.

Ngược lại là so Đại Bạch làm còn muốn lớn hơn một chút.

Hứa Khinh Chu theo bản năng xoa xoa cái trán mồ hôi, thở dài:

“Ngạch...cái này thật đúng là thịnh tình không thể chối từ a.”

Trên mặt nổi mặc dù cự tuyệt, thế nhưng là trong lòng lại là cao hứng.

Chí ít, cái này 100 năm, không có phí công nuôi hai cái vật nhỏ.

Đồng thời.

Hai cái tiểu gia hỏa trọng tình trọng nghĩa, cùng thư sinh một dạng.

Người đối với cùng mình tương cận sự vật, kiểu gì cũng sẽ sinh lòng hảo cảm, Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ.

Thời gian lặng yên, Tiểu Hắc gây động tĩnh so Đại Bạch lớn, đi thời gian cũng muốn lâu một chút.

Ước chừng tầm mười hơi thở là có.

Lại hiện thân nữa lúc.

Cầm trong tay không phải Tiên Trúc Nhất Chi, mà là bị cạo lấy hết cành cây đốt trúc.

Tiên Trúc chi tiết.

Lại không dừng một tiết, mà là một tay một cái.

Đốt trúc kia không lớn, giống như lấy theo Tiểu Hắc ý niệm diễn hóa thành phổ thông đốt trúc giúp lớn nhỏ.

Cầm trong tay, hướng phía hai người lúc đi tới.

Tiểu Hắc ngước mắt nhìn lên trời, quả nhiên là đi ra lục thân không nhận bộ pháp, đi ngang qua Đại Bạch bên người lúc, vẫn không quên ánh mắt khiêu khích một phen.

Rất khó lường ý, là thật trương dương.

Dạng như vậy thật giống như đang nói, thấy không, tỷ xuất thủ, chính là so ngươi xa hoa.

Không thể phủ nhận.

Đại Bạch thật mặt mũi tràn đầy sùng bái, cảm thấy tỷ tỷ siêu khốc.

Tiểu Hắc đi đến Hứa Khinh Chu trước mặt, cũng mặc kệ thư sinh muốn, một mạch mạnh nhét vào Hứa Khinh Chu trong ngực.

Không quên tiêu sái vỗ vỗ hai tay ngạo kiều nói

“Lộc cộc. [ cầm, không đủ cùng tỷ nói, tỷ cũng trả lại cho ngươi cả. ]”

Không thể không nói.

Hôm nay Tiểu Hắc, thật thái độ khác thường, nói nhiều chút, cũng nhiệt tình chút, cho dù nhiệt tình bên trong vẫn như cũ tràn ngập thuộc về nàng kiêu ngạo, nhìn xem có chút khó chịu.

Thế nhưng là.

Hứa Khinh Chu thật rất cảm động, nhìn xem trong tay hai mảnh Tiên Trúc, vừa nhìn về phía một lớn một nhỏ, một trắng một đen hai cái Trúc Linh.

Trong mắt thấm đầy ôn nhu, so với gió xuân, còn muốn nhu hòa.

Ôn Thanh Đạo: “Đại Bạch, Tiểu Hắc, cám ơn các ngươi.”

Đại Bạch sờ lấy đầu, hay là cười toe toét hai hàm răng trắng, ngu ngơ cười.

Tiểu Hắc hai tay vòng ngực, nhếch miệng nhướng mày, lạnh lùng cười.

Thư sinh đung đưa trong tay Tiên Trúc chi tiết, cười tủm tỉm nói: “Hai vị nhiệt tình, từ chối thì bất kính, vậy ta liền nhận.”

“Lộc cộc.”

“Lỗ cô.”

Hứa Khinh Chu thu hồi Tiên Trúc tiết, cuối cùng lấy ra trúc bài, tại đen trắng Trúc Linh chứng kiến bên dưới, buông lỏng tay ra.

Đạo kia trúc bài tựa như phá kén hồ điệp, nhẹ nhàng vỗ cánh, vào trời cao, trên đó tản mát ra một trận màu xanh thẳm ánh sáng uẩn.

Cái kia một chuỗi biểu thị linh uẩn đáng giá số lượng, cũng càng xanh biếc.

Loá mắt dị thường.

Thế nhưng là khi phun lên trời cao sau, nhìn lên lúc, so với xanh tươi trời, nhưng cũng bất quá một chút, giống như đom đóm thôi.

Rất nhanh Tiên Trúc bài chui vào Trúc Diệp bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp lấy.

Thần kỳ một màn trình diễn, toàn bộ Tiên Trúc sáng lên.

Cái kia nho nhỏ trúc bài

Tựa như là một cây diêm, lập tức đốt lên cả khỏa Tiên Trúc.

Thời gian trong nháy mắt, cả viên Tiên Trúc liền liền nở rộ lên màu xanh thẳm ánh sáng, cái kia hào quang đem thái dương ánh sáng đều cho hạ thấp xuống.

Nhiễm lam toàn bộ thương khung.

Liền ngay cả mây kia, cũng đều thành màu lam, trên đại địa, xanh thẳm càng sâu, toàn bộ biển trúc tại trong gió đung đưa.

Là như vậy mỹ lệ.

Thân ở trong đó, kiến thức nơi đây lại một bức khác phong cảnh, tại ánh sáng bên trong nhìn lên, giống như gặp một mảnh lam hải treo ngược tại ở trên bầu trời.

Trong lúc nhất thời, không chỉ nhìn ngây người Hứa Khinh Chu, cũng thấy choáng Đại Bạch cùng Tiểu Hắc.

Trước mắt một màn.

Tại bọn hắn mà nói, cũng là bình sinh lần thứ nhất trông thấy, bởi vì từ xưa đến nay, linh uẩn giá trị hơn trăm triệu người.

Duy thư sinh một người.

Đây là lần thứ nhất, rất có thể cũng là một lần cuối cùng.

Đại Bạch ánh mắt là như vậy thanh tịnh hướng tới, đứng ở chỗ này, kinh hô một tiếng.

“Oa a!”

Lam quang vạn trượng, thắp sáng nhân gian.

Trong nháy mắt.

Nhưng lại gặp cái kia từng đạo lam quang như là Giao Long bình thường, từ bên trên hướng phía dưới thuận Tiên Trúc Trúc Can hướng dưới mặt đất dũng mãnh lao tới.

Cái sau nối tiếp cái trước.

Cuồn cuộn không dứt, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Từng đạo màu lam ánh sáng uẩn lấy Tiên Trúc làm tâm điểm, hướng bốn phía đẩy ra.

Một vòng lại một vòng.

Cùng với còn có từng đợt mãnh liệt gió.

Phất động lấy Nhị Linh lông tóc, vũ động thư sinh áo trắng, toàn bộ vùng quê cỏ xanh cũng bị thổi khom lưng.

Nếu là từ màn trời nhìn xuống.

Giống như từng đạo gợn sóng hướng bốn phía dũng mãnh lao tới.

Thẳng đến đầy trời lam quang vào hết trong đất, thẳng đến đầy trời hào quang biến mất không thấy gì nữa, Khả Phong vẫn như cũ...

Cuối cùng của cuối cùng.

Tại Trúc Linh cùng thư sinh trong ánh nhìn chăm chú, Tiên Trúc bên bờ, phía trên đại địa, một cái bao tại sương mù màu trắng bên trong đồ vật phá đất mà lên.

Trong khoảnh khắc chui ra đại địa.

Nó bắt đầu rất lớn, giống như là một ngọn núi nhỏ, sau đó trong gió dần dần thu nhỏ, thu nhỏ, lại biến nhỏ.

Thẳng đến biến chỉ có tiểu trúc linh to bằng cái đầu như vậy giờ.

Mới chậm rãi hướng phía Hứa Khinh Chu bay tới.

Sau đó, trước mắt đồ vật cởi lấy hết tầng kia thật mỏng sương mù, rõ ràng hiện lên ở ba người trước mắt.

Đại Bạch cũng tốt, Tiểu Hắc cũng được, sớm đã nhìn mà trợn tròn mắt, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đang nhìn trước mắt vật nhỏ.

Con mắt càng trừng càng lớn, không tự chủ được hít một hơi lãnh khí.

Tràn đầy không thể tin.

Đây là một viên măng, dáng dấp chính là một cái măng, bản thân cũng là một viên măng.

Nhưng là.

Cũng là bọn hắn đệ đệ, hoặc là muội muội.

Không sai.

Phía trên kia có giống như bọn họ khí tức, vì vậy Nhị Linh mới có phản ứng như vậy.

“Lộc cộc?”

“Lỗ cô!”

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, từ từ giơ tay lên, nhẹ nhàng cầm viên kia măng.

Một sát na.

Gió ngừng thổi, Trúc Diệp không hoảng hốt, thế giới an tĩnh.

Giữa thiên địa.

Vạn lại câu tĩnh!.