Chương 668: rời đi.

Chương 668: rời đi.

Măng vào tay, trần ai lạc địa.

Hứa Khinh Chu trước người vài thước chi địa, không gian lên gợn sóng, dần dần tản ra, sau đó xuất hiện một cái vòng xoáy.

Có chút ngước mắt.

Xuyên thấu qua mơ hồ vòng xoáy, thư sinh gặp một mặt khác mông lung, đó là một mảnh sương lớn, sương lớn đằng sau, là tòa kia thiên hạ.

Hứa Khinh Chu lúc đến thiên hạ.

Tinh tế nghe.

Mơ hồ còn có thể nghe được một chút gió biển quyển sóng thanh âm, Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, thư giãn đuôi lông mày, bàn tay nhoáng một cái.

Tiên Trúc măng trong tay tâm biến mất không thấy gì nữa, cũng vào trong không gian trữ vật.

Quay đầu nhìn về phía một lớn một nhỏ hai cái Trúc Linh, thư sinh ánh mắt chính là như vậy nhu hòa.

Đầy rẫy nhu tình, khóe mắt rủ xuống ra, là nhàn nhạt gió xuân.

Mà Đại Bạch cùng Tiểu Hắc, cũng tương tự nhìn chăm chú lên hắn.

Sáu mắt tương đối.

Yên tĩnh, ai cũng không có mở miệng, thế nhưng là trong mắt nhưng lại nói vạn ngữ thiên ngôn.

Bọn hắn đều rất rõ ràng.

Lần này, là thật muốn cáo biệt.

Cho dù không bỏ được.

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở ra hai tay, nửa ngoẹo đầu, híp mắt, ôn nhu nói:

“Ôm một cái đi.”

Đại Bạch nhìn về phía Tiểu Hắc, Tiểu Hắc nhìn về phía Đại Bạch, Lưỡng Linh lại không hẹn mà cùng nhìn về hướng Hứa Khinh Chu.

Trọng trọng gật đầu.

Đại Bạch khôi phục nguyên bản lớn nhỏ, cùng Tiểu Hắc cùng đi đến thư sinh trước người, Hứa Khinh Chu nửa ngồi hạ thân, nhẹ nhàng đem hai cái tiểu gia hỏa ôm vào trong ngực.

Rộng lớn bàn tay vuốt ve đầu của bọn nó.

Mà hai cái tiểu gia hỏa, thì ôm thật chặt ở Hứa Khinh Chu, thân thể càng là dùng sức hướng thư sinh trong ngực chui.

Phảng phất muốn đem chính mình rơi vào đi bình thường.

“Lộc cộc —”

“Lỗ cô.”

Đắm chìm tại giờ khắc này trong ôn nhu, Tiểu Hắc cùng Đại Bạch hy vọng dường nào, thời gian như vậy dừng lại, cứ như vậy một mực xuống, thẳng đến vĩnh hằng.

Thư sinh chậm tiếng nói: “Cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi bồi ta 100 năm, nhận biết các ngươi, là ta cái này 100 năm may mắn lớn nhất....”

Nghe thư sinh cái kia nhu hòa lời nói, Đại Bạch thân thể bắt đầu có chút rung động, vốn là không giấu được tâm sự nó, rất nhanh liền nhẹ giọng nức nở.

Mà Tiểu Hắc cái kia đóng chặt trên khóe mắt, bộ lông màu đen, cũng dần dần ướt át.

Thư sinh cũng là đỏ mắt.

Vỗ vỗ hai người cõng, buông lỏng ra hai cái tiểu gia hỏa, híp mắt cười nói:

“Được rồi.”

“Cứ như vậy đi.”

Tiểu Hắc cùng Đại Bạch, cực không tình nguyện buông lỏng tay ra.

Đại Bạch dùng trên cánh tay lông tóc lau nước mắt, Tiểu Hắc thì là nhìn chằm chằm thư sinh, cái kia như hạo nguyệt giống như hai con ngươi, giờ phút này đã đỏ bừng.

Nó cũng tương tự không giấu được tâm sự, chỉ là so đệ đệ muốn ngạo kiều, phải kiên cường một chút thôi.

Bởi vì.

Nó là tỷ tỷ.

Thư sinh nhìn xem hai con nhỏ, lại đưa tay vuốt vuốt bọn chúng cái ót, ôn nhu nói:

“Được rồi, không có chuyện gì, sẽ gặp lại.”

Đại Bạch nức nở hỏi: “Lộc cộc?”

Thư sinh híp mắt, “Đương nhiên.”

“Ùng ục ục...”

“Tốt, ta đáp ứng ngươi.”

“Ùng ục ục.”

“Ân, vô luận bao lâu.”

“Lỗ cô?”

“Ngươi cũng là.”

Thư sinh hay là đứng lên, hít một hơi thật sâu.

Cuối cùng là cách biệt lúc, Lâm Toánh Y Y, không hết muốn trắng.

Thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng lại chỉ còn hai chữ.

“Trân trọng!”

Ngửa đầu mắt nhìn Tiên Trúc, thư sinh âm thầm nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lóe lên cái kia sợi bóng trạch dường như làm quyết định nào đó.

Hắn xoay người đi, không nhìn nữa hai cái tiểu gia hỏa.

Đưa lưng về phía bọn hắn, tại tâm đáy nhỏ giọng nói một câu, chờ ta.

Sau đó phất phất tay, liền một bước bước vào trước mắt trong thông đạo, chớp mắt, biến mất không thấy gì nữa....

Đại Bạch muốn tiến lên.

Bắt lấy cuối cùng vệt kia tàn ảnh, thế nhưng là thông đạo kia nói quan liền quan, cuối cùng vẫn là vồ hụt.

Mảnh thế giới này, đến cuối cùng, liền ngay cả một đạo bóng lưng, đều không muốn lưu cho hai người.

Mênh mông Tiên Trúc giữa thiên địa.

Chỉ còn lại có một tòa thành không, một gốc Tiên Trúc, cùng hai cái mất hồn người.

Thư sinh đi thật, liền ngay cả bóng lưng đều không thấy được.

Thế nhưng là hai cái Trúc Linh nhưng vẫn là đứng ở nơi đó, tắm rửa lấy Trúc Ấm, thổi gió, nhìn chằm chằm trước mắt trống rỗng......

Gió nổi lên.

Cho nên thế giới, từ rõ ràng dần dần mông lung....

Bọn chúng nhớ tới thư sinh nói qua một câu.

Nhất là nhân gian lưu không được, chu nhan từ kính hoa từ thụ.

---------

Hứa Khinh Chu mắt tối sầm lại, lờ mờ vô biên.

Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng, phù bạch một mảnh.

Đan điền thức tỉnh, hóa thành một mảnh biển, linh khí tựa như trước mắt sương lớn bình thường phô thiên cái địa tuôn ra, mênh mông bát ngát.

Cảnh giới cũng tại giữa một hơi, khôi phục ngày xưa đỉnh phong.

Thế nhưng là.

Hắn nhưng như cũ đắm chìm tại vừa rồi một màn kia, khó mà hoàn hồn.

Trong đầu.

Thể thống thanh âm liên tiếp vang lên, từ thanh thúy, đến chói tai, từ bình tĩnh đến ồn ào, lít nha lít nhít....

[（1） chúc mừng kí chủ, thành công là bôi không mà Giải Ưu, phát động ban thưởng: làm việc thiện giá trị: 30 vạn, phát động đặc thù ban thưởng: rút thưởng số lần 5 lần, tiên phẩm trung đẳng kiếm quyết một bản. ]

[（2） chúc mừng kí chủ, thành công là phương Thái Sơ Giải Ưu, phát động ban thưởng: làm việc thiện giá trị: 30 vạn, phát động đặc thù ban thưởng: đan dược mười khỏa, Thiên phẩm chiến thuyền một chiếc. ]

[（3） chúc mừng kí chủ, thành công thay hàn tuyết Giải Ưu, phát động ban thưởng, làm việc thiện giá trị: 20 vạn, phát động đặc thù ban thưởng: rút thưởng số lần 10 lần, 30. 000 làm việc thiện giá trị hối đoái bức tranh 10 giương, AK một thanh. ]

[(4) chúc mừng kí chủ, thành công thay................]

[(....4013) chúc mừng kí chủ, thành công thay Yêu tộc Thanh nhi Giải Ưu, phát động ban thưởng, làm việc thiện giá trị: 30 vạn, phát động đặc thù ban thưởng: rút thưởng 3 lần, tùy ý Tiên Khí phiếu hối đoái 1 giương. ]

Kéo dài suốt gần như thời gian một chén trà công phu.

Thanh âm huyên náo vừa rồi cuối cùng kết thúc.

Cũng đem Hứa Khinh Chu từ vừa rồi suy nghĩ bên trong túm đi ra.

Thư sinh vuốt vuốt mi tâm, cảm giác có chút đau đầu.

Ban thưởng phát xuống.

Hắn tựa hồ cũng không có cảm thấy có quá nhiều hưng phấn cùng kích động, chỉ là hướng tới bình thường, bất quá lại là cũng hòa tan một chút phiền muộn trong lòng.

Chí ít ngực không còn như vậy chặn lại.

Ròng rã 4013 cái Giải Ưu nhiệm vụ, với hắn bước ra Tiên Trúc bí cảnh giờ khắc này.

Toàn bộ tới sổ, Hứa Khinh Chu cuối cùng là đạt được ước muốn.

Mà lại.

Ban thưởng cùng hắn dự đoán bên trong không lệch mấy, độ kiếp cảnh 300. 000, đại thừa cảnh 200. 000.

Bài trừ đặc thù ban thưởng.

Đều ở trong dự liệu.

Hắn treo ở trên Nam Hải, thân ở trong sương mù dày đặc, cũng không có sốt ruột rời đi, mà là hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Điều ra chính mình bảng hệ thống, từ bên trên hướng phía dưới, tra xét đứng lên.

[ tính danh: Hứa Khinh Chu. ]

[ tuổi tác: 521 tuổi. ]

[ trước mắt cảnh giới: cửu cảnh sơ kỳ. ]

[ làm việc thiện giá trị số dư còn lại: 9.6 ức. ]

[ Giải Ưu rút rút còn thừa: 34000 lần. ]

[ trước mắt hệ thống đẳng cấp: 10 cấp. ]

[ khoảng cách lần sau thăng cấp: （80000 lần /128000 lần ）]

Thư sinh theo bản năng nhéo nhéo lông mày, nhìn lại một chút sau lưng, cũng là mênh mông sương lớn, thu hồi ánh mắt, tự nhủ:

“Gần mười ức, khoảng cách 1500 tựa hồ còn kém thật nhiều.....”

“Bất quá, phá cảnh mười lăm trước, có lẽ có thể làm được.”

Đóng lại bảng, thư sinh trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, nhìn về phía trước nói khẽ:

“Rất nhanh!”

Liếc nhìn ba lô, vô số Tiên Khí, tiên quyết, các loại vật phẩm chất thành tràn đầy một đống.

Chói mắt nhất tự nhiên là cái kia Tiên Trúc Thiên Diệp, hai tiết, một măng.

Hiểu ý cười một tiếng.

“Chuyến này, cũng coi như thu hoạch tràn đầy đi, bao tròn.”

Nghĩ lại.

Chính mình chuyến đi này không tệ, xác thực hẳn là cao hứng mới đối.

Hít sâu một hơi, bôi tận khóe mắt ướt át sau, hắn gạt ra một vòng gượng ép cười.

Thản nhiên nói: “Nên trở về nhà.”.