Chương 669: rời đi

Chương 669: rời đi

Thu lâm không tĩnh cây, lá rụng chim nhiều lần kinh.

Nam Hải Ngạn.

Hứa Khinh Chu từ trong sương mù trở về lúc, đã là lạc nhật ngã về tây, chân trời sầu vàng.

Trong biển mênh mông, thỉnh thoảng thấy linh hà nước nổi lên huỳnh quang.

Nam Hải chi bờ, giữa dãy núi, chiến thuyền tụ tập.

Thập Nhị Châu đám người cũng không rời đi, bọn hắn tự giác tập kết vu trường không, tụ ra mười hai cái hào phóng trận.

Kéo dài một mảnh, che khuất bầu trời.

Tại lạc nhật ánh chiều tà chiếu rọi, hiện ra vàng rực vàng.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là thấy được, hắn cũng biết, bọn hắn đang làm gì, đơn giản ngày mùa thu dưới trời chiều, một trận tiễn biệt thôi.

Hắn không có trì hoãn.

Về tới bên dưới Tứ Châu căn cứ, nhẹ nhàng vung vung lên ống tay áo, liền gặp Thiên cấp trên chiến thuyền trăm.

Thần Vân Chu cũng hiện trong trời chiều.

Đối với Tiểu Bạch đám người nói: “Để mọi người lên thuyền đi.”

Sau đó.

Nam Hải Bạn, dưới trời chiều, trong cơn gió mạnh, 100. 000 tu sĩ liên tiếp lên thuyền.

Hứa Khinh Chu đứng tại Thần Vân Chu phía trước nhất, nhìn xem chư quân Độn Không lên thuyền, thần sắc từ đầu đến cuối có chút trầm thấp.

Lúc đến.

Thiên Địa Huyền Hoàng Tứ Châu, chung 140. 000 dư, về lúc lại chỉ còn lại có hơn mười vạn.

Mấy vạn tu sĩ hay là mai táng tại dị thổ tha hương.

Hắn cuối cùng vẫn là không có thể đem bọn hắn toàn bộ hộ bên dưới.

Hứa Khinh Chu có khi đang suy nghĩ.

Có lẽ là bởi vì chính mình còn chưa đủ mạnh đi.

Nhìn thoáng qua trời chiều, là như vậy vàng sáng, dường như biết Thu Dạ Thiên Lương, là trời sớm phủ thêm một kiện màu sắc rực rỡ y phục.

“Gánh nặng đường xa a!”

Không bao lâu.

100. 000 tu sĩ đều lên thuyền, Tiểu Bạch, Khê Vân, Vô Ưu, Thành Diễn, kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi.....các loại một đám cũng tới đến Hứa Khinh Chu sau lưng.

Tĩnh Tĩnh Đích đứng lặng lấy, cũng thuận thư sinh phương hướng, nhìn thoáng qua trời bên kia phương hướng.

Vài lần trời chiều đỏ.

Trước mắt lần này tràng cảnh, là như vậy giống như đã từng quen biết, thế nhưng là tinh tế đếm, bọn hắn cũng đã có trăm năm chưa từng thấy qua.

Tiên Trúc trong bí cảnh có ngày có tháng, có xuân thu Hạ Tuyết, sông núi hà hải......

Nhưng lại duy chỉ có không có lạc nhật cùng ráng chiều.

Ngày đó nói đen liền đen, nói sáng cũng liền sáng, giống như hôm nay, nói đi, liền cũng liền đi.

Đắm chìm tại cái này bôi sầu vàng bên trong, bầu trời phong cách bên ngoài ôn nhu, chính như trời chiều, nhìn xem liền rất đa tình.

Nhịn không được để cho người ta tán thưởng một câu.

“Trời chiều, thật đẹp a!”

Thiên Sơn yên lặng, muôn tía nghìn hồng, thuyền bình an nhẹ nhàng cúi đầu, nói ra:

“Tiên sinh, người đều đủ.”

Hứa Khinh Chu lấy lại tinh thần, nhìn lại một chút đám người, ánh mắt ý vị sâu xa, sau đó gật đầu nói:

“Vậy liền lên đường đi.”

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua bọn hắn rời đi phương hướng.

Mười hai đạo trong phương trận, có ngày xưa tu sĩ mấy triệu.

Yếu ớt hỏi: “Lão Hứa, cần bỏ qua cho đi sao?”

Hứa Khinh Chu phát theo gió nhẹ nhàng vũ động.

Thư sinh nhẹ giọng trả lời: “Không cần, cứ như vậy đi thôi, nên tới luôn luôn muốn tới, lại nói, cũng không phải liền thật không thấy được...”

Đám người thổn thức, hai mặt nhìn nhau.

Vô Ưu, Tiểu Bạch, hòa thanh diễn, đáy mắt tóm lại là có như vậy một đâu đâu mới lạ.

Bọn hắn thuở nhỏ ở tiên sinh bên người lớn lên.

Bồi tiên sinh đi qua rất nhiều nơi, cũng rời đi rất nhiều nơi.

Trước kia.

Tiên sinh đều là đi lặng lẽ, bất động thanh sắc, mặc dù phần lớn thời gian, chỉ là phí công một trận.

Thế nhưng là hôm nay, Hứa Khinh Chu tựa hồ không giống với lúc trước, phải lớn lắc xếp đặt xuyên qua, từ biệt mấy triệu cố nhân.

Cho nên, cảm thấy có chút tươi mới.

Bất quá, nếu tiên sinh lên tiếng, vậy bọn hắn làm theo là được.

Mặc kệ là xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh im ắng.

Hay là sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại hò hét ầm ĩ.

Đều chẳng qua là ly biệt một trận, tăng thêm bi thương.

Không có gì khác biệt.

Tiểu Bạch phất phất tay, hô:

“Dương Phàm.”

“Lên đường!”

Liền gặp Vân Chu dâng lên đỏ tươi buồm, tại trong gió tăng lên, hướng về phía trước chầm chậm mà đi, công bằng, đi chính là phương nam.

Nghiêng trời chiều, chạy cái kia mấy triệu tu sĩ mà đi.

Giờ này khắc này.

Trời cao chi địa, dưới trời chiều, gặp mười hai đạo cự hình phương trận.

Nho, phật, đạo, kiếm Tứ Châu sắp hàng chỉnh tề tại bên trái.

Kim, mộc, nước, sói, mãng, tối, trời, Thanh Bát Hoang bày trận tại bên phải.

An tĩnh chờ đợi, ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn về hướng cái kia vong ưu quân phía trước nhất, chiếc kia chiến thuyền to lớn bên trên.

Rơi vào một vòng trong áo trắng.

Bọn hắn tại tiễn biệt tiên sinh.

Như vậy một màn.

Tự nhiên là thấy trong tầng mây kia các Thánh Nhân, từng cái vặn chặt đuôi lông mày, cũng tại chỗ mi tâm viết xuống từng cái thật sâu chữ xuyên.

100 năm trước.

Bọn hắn chỉ thấy qua chi này treo lơ lửng màu đỏ chiến kỳ hạm đội.

Các Thánh Nhân đều biết, bọn hắn từ Hoàng Châu mà đến.

Trên đường lại sao lên trời, Huyền Tam Châu tu sĩ.

Tổng cộng hơn mười vạn.

Về sau, bọn hắn hay là cuối cùng nhập vào cái ngày đó đảo, càng là có một thiếu niên, rút kiếm, chém bọn hắn một phần nhỏ Vân Chu.

Lúc đó.

Bọn hắn đối với cái này đến từ bên dưới Tứ Châu khác tu sĩ, liền cảm giác bất phàm, còn có chút giật mình, nghĩ đến khi nào bên dưới Tứ Châu, cũng có thể xuất ra nhiều tu sĩ như vậy tới

Đặc biệt là trong nhóm người này.

Không ít thiên phú coi là thật bất phàm, cái kia một chiếc siêu việt chữ Thiên cấp trên chiến thuyền Vân Chu.

Càng làm cho trước mắt bọn hắn sáng lên, kinh động Thánh Nhân.

Ngày hôm nay.

Thời gian qua đi trăm năm, bọn này tiểu gia hỏa lại một lần lấy phương thức giống nhau xuất hiện ở trước mắt bọn hắn, thế nhưng là hết thảy lại sớm đã thay đổi bộ dáng.

Đi lúc 140. 000.

Về lúc dư 100. 000.

Có thể cái này mười vạn người bên trong, tản ra Thiên Nhân chi ý, lại không xuống ngàn người, cái này biểu thị, trong bọn họ chí ít có ngàn người được Tiên Trúc chi diệp.

So sánh toàn bộ người trở về cùng yêu, số người của bọn họ chiếm tỷ lệ là tổng số một phần mười bốn.

Nhưng bọn hắn phân đến Tiên Trúc chi diệp, lại là cao tới một phần sáu.

Đạo này chắc chắn đề, chính là vừa biết đếm được tiểu hài đều tính được minh bạch, Thánh Nhân lại thế nào tính không rõ.

Xác thực chiếm nhiều chút.

Cũng đừng quên, bọn hắn đến từ bên dưới Tứ Châu, bọn hắn thực lực tổng hợp là xa xa không như trên Tứ Châu.

Chính là cảnh giới bị áp chế.

Bọn hắn có tài nguyên cũng là không cách nào sánh ngang, càng đừng đề cập cùng Bát Hoang đám Yêu tộc, so tố chất thân thể.

Có thể nói.

Trừ đối phương chữ Thiên chiến thuyền nhiều một ít, mới một chút, còn lại bất luận phương diện gì, bên trên Tứ Châu cũng tốt, Bát Hoang cũng được, tùy tiện đơn xách ra một châu đến.

Đều có thể hoàn ngược, mà lại còn là toàn phương diện nghiền ép.

Thế nhưng là.

Chính là như vậy một đám nhìn như cái nào cái nào cũng không bằng người khác người, lại là thành nơi đây số một.

Chuyện như vậy, làm sao có thể không khiến người ta không không thể tưởng tượng đâu?

Các Thánh Nhân rất ngạc nhiên, bọn hắn là thế nào làm được, Nam Hải bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Có thể sự tình nếu chỉ là như vậy, bọn hắn đơn giản cũng chính là kinh ngạc một chút, đối bọn hắn nhìn với con mắt khác thôi.

Dù sao.

Năm nay Nam Hải vốn cũng không bình thường, nói một câu, Hạo Nhiên 100. 000 năm vừa gặp to lớn tình thế hỗn loạn, cũng không quá đáng.

Đi lúc hơn 200 vạn.

Còn sống trở về hơn một triệu, may mắn còn sống sót nhân số so, lớn hơn một phần hai, bản thân cái này chính là kỳ tích.

Mở lịch sử tiền lệ.

So với những này, bọn hắn cảm thấy, tại dạng này đại bối cảnh bên dưới, trước mắt cái này khác tồn tại, tựa hồ cũng không phải không có khả năng lý giải.

Dù sao thời thế tạo anh hùng.

Nhưng là.

Để bọn hắn không thể nào hiểu được chính là, nhà mình bọn hậu bối, Tứ Châu, tám đại hoang nhân yêu giờ này khắc này trạng thái.

Bọn hắn thế mà ăn ý vu trường không xếp hàng.

Dường như tại tự phát tiễn biệt chi này tên là vong ưu quân bên dưới Tứ Châu tu sĩ tạo thành quân đội.

Đây mới là để bọn hắn nhất không thể nào hiểu được, lại khó mà tiếp nhận.

Đây chính là bên dưới Tứ Châu đó a.

Đặc biệt là Yêu tộc Thánh Nhân, càng không cách nào lý giải.

Nhân yêu bất lưỡng lập, vương tọa không an phận, có thể hôm nay chi Nam Hải, hậu sinh các yêu đúng là tại cung tiễn một đám người.

Hay là một đám người trẻ tuổi.

Sao mà hoang đường!.