Chương 670: mấy triệu tu sĩ từ tiên sinh

Chương 670: mấy triệu tu sĩ từ tiên sinh

Lúc này.

Chư vị Thánh Nhân, cũng là tiên hiền, che đậy tại trên tầng mây, tắm rửa hào quang bên trong, đứng ở trong cơn gió mạnh.

Đều là trầm mặc.

Không nói một lời, thế nhưng là suy nghĩ lại sớm đã lộn xộn không chịu nổi.

Thánh Nhân.

Đến thiên ý, hiểu thiên mệnh, biết vạn vật, cả đời vây khốn chỉ có trường sinh, thiên hạ to lớn, không biết sự tình cực ít.

Hôm nay hoang mang xác thực rất nhiều.

Trước mắt một màn, chính là thứ nhất, cho dù hoang đường, lại là hiện thực, bọn hắn duy nhất có thể làm, cũng chỉ là tĩnh nhìn.

Nhìn xem Vân Chu Quần tới gần, nhìn xem nhà mình hậu sinh, ánh mắt từ chờ mong đến cuồng nhiệt.....

Đều là không hiểu ra sao.

Thiếu niên.

Hay là thiếu niên kia, thư sinh thiếu niên, một vòng áo trắng, hết thảy, đều là giống như do hắn mà ra.

Thánh Nhân thần thức hơn mười rơi vào thư sinh chi thân, lại cuối cùng là chỉ dòm nó cho không thấy nó thân.

Thiếu niên xương tú thần thanh, tài trí bất phàm.

Nhưng bọn hắn biết, cái này vẻn vẹn chỉ là mặt ngoài, tại bọn hắn nhìn không thấu tầng mê vụ kia bên dưới, cất giấu thiếu niên.

Nhất định có thể để bọn hắn giật nảy cả mình.

Không chỉ là chư vị Thánh Nhân đang nhìn, tam giáo tổ sư, giờ này khắc này cũng đứng lên đến, sau đó không hẹn mà cùng đi tới cái kia bên cạnh ngọn núi.

Cũng nhìn chăm chú mảnh kia trời cao, đám mây kia thuyền, cũng nhìn xem người thư sinh kia lang.

Khóa chặt lông mày, thắng qua dưới trời chiều Thu Hàn.

Về phần tiên.

Sớm đã thu hồi ghế trúc, lúc này an vị tại một gốc lá phong đỏ trên cây, một đôi chân dài trong gió nhẹ đãng.

Cầm vò rượu một ngụm lại một ngụm.

Ngày xưa tiên.

Hôm nay cười đến đặc biệt ngọt, nheo lại mắt giống như cong cong tháng, kiêu ngạo nhìn xem thiếu niên kia.

Viết xuống chính là lòng tràn đầy vui vẻ.

Thư sinh đi ra, đồng thời công thành danh toại, thắng lợi trở về.

Vân Chu phá không, bay có một ít chút chậm, thời gian dần trôi qua tới gần cái kia mười hai đạo vô biên phương trận.

Thư sinh bước lên boong thuyền đoạn trước nhất, vẫn như cũ là một bộ áo trắng, bất quá hôm nay không còn là buộc tóc treo cao.

Mà là buộc tóc biệt trâm.

Nhìn xem thiếu đi mấy phần thiếu niên khí, lại là thêm một chút ổn trọng, càng có hơn thư sinh chi ý, tiên sinh chi hình.

Thiếu niên một bàn tay vác tại sau lưng, bàn tay giấu kín tại tú bào bên trong, một bàn tay đặt tại trước người, tắm rửa tại trong cơn gió mạnh.

Đoan trang vừa vặn.

Hắn nhìn về phía biển người lúc, trùng hợp biển người cũng nhìn xem hắn.

Hắn nhìn thấy chính là từng tấm khuôn mặt quen thuộc, cực nóng lại nhẹ nhàng khoan khoái.

Mà biển người nhìn thấy chính là hắn khuôn mặt tươi cười, như gió xuân bình thường, chính là tại cuối thu cũng là như vậy ấm áp.

Chiến thuyền bầy chậm rãi tiến lên.

Boong thuyền.

Bên dưới Tứ Châu các tu sĩ chỉnh tề đứng lặng, khí vũ hiên ngang, hiển lộ rõ ràng thuộc về tiên sinh trang nghiêm.

Bọn họ cũng đều biết.

Ngày xưa chiến hữu tặng là tiên sinh, mà bọn hắn thì cùng tiên sinh cùng tồn tại.

Mười hai phương trận phía trước nhất.

Đứng đấy chính là ngày xưa quân đoàn trưởng, vạn phu trưởng bọn họ, so với sau lưng các tu sĩ, trong mắt của bọn hắn, cuồng nhiệt càng sâu.

Có thì là hơi ửng đỏ hốc mắt.

Bọn hắn chú mục lấy chiếc kia lớn nhất Vân Chu, giống như duyệt binh thức, đi chú mục chi lễ.

Mười hai phương trận, giao thoa sắp xếp.

Thư sinh trước hết nhất đi ngang qua chính là đạo châu phương trận.

Ngày xưa đạo châu quân thống lĩnh, đạo môn Thánh Nữ, Đạo Tổ hậu duệ, Phương Thái Sơ hai tay áo rung động, tại người trước nâng lên hai tay, trước sau giao thoa, khom người cúi đầu.

Sau lưng.

Hơn mười vạn người đi theo, cũng là tề thân cúi đầu.

Không có người nói chuyện.

Lại là nghe xoát xoát một mảnh, đều là tay áo vung vẩy tiếng gió.

Cúi đầu này.

Tuy không âm thanh, nhưng lại tuyệt không vô tình.

Cúi đầu này, tức là đưa tiên sinh rời đi, cũng là cảm tạ tiên sinh, trăm năm bí cảnh, trông nom chi ân.

Hứa Khinh Chu lần thứ nhất chưa có trở về lễ, vẻn vẹn chỉ là khẽ gật đầu một cái, mang theo ý cười nhợt nhạt.

Theo người đọc sách đạo lý, có qua có lại.

Thế nhưng là.

Hôm nay, thư sinh còn liền thật không muốn tuân theo người đọc sách kia đạo lý.

Cúi đầu này.

Hắn tự hỏi chính mình nhận được lên, vì vậy vui vẻ tiếp nhận.

Mà lại, cúi đầu này, tóm lại sẽ để cho bọn hắn an tâm một chút không phải, cho nên Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười.

Qua đạo châu phương trận.

Chính là bên tay phải Thanh Hoang, lấy bôi không mà cầm đầu, cũng là cúi đầu, 100. 000 Thanh Hoang yêu đồng dạng đi theo.

Áo quyết đãng tiếng gió, quanh quẩn mây xanh bên dưới.

100. 000 Yêu tộc, không phải người đọc sách, càng không thừa hành Nho gia quân tử chi đạo, thánh hiền chi phong, thế nhưng là lúc này.

Lại lấy người đọc sách lễ, bái tiên sinh.

Theo lý.

Bọn hắn hẳn là làm được là quân lễ, thế nhưng là tiên sinh nói, vong ưu quân giải tán.

Mà lại.

Bọn hắn về tới Hạo Nhiên, mộng cũng nên tỉnh, bọn hắn nhất định ai đi đường nấy, tiếp tục tiền đồ của mình.

Bọn hắn cần sống ở hiện hữu dàn khung bên trong.

Bọn hắn không còn là quân nhân, chí ít không còn là vong ưu quân binh sĩ, thế nhưng là tiên sinh hay là tiên sinh.

Bọn hắn vẫn có thể làm tiên sinh học sinh.

Mà học sinh gặp tiên sinh, vốn là nên đi sư chi lễ không phải sao?

Cho nên.

Bọn hắn dùng người đọc sách phương thức, vào lúc ly biệt thời khắc, gửi lời chào vị tiên sinh này.

Thư sinh như trước.

Cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Kế tiếp là phật môn hòa thượng cùng 100. 000 chúng.

Nho gia Thư Tiểu Nho cùng Nho Châu người đọc sách bọn họ.

Sói hoang mắt đỏ cùng 100. 000 yêu.

Kiếm Khí Trường Thành người trẻ tuổi....

Thái Sơn.

Thanh Nhi.

Về huyền......các loại!

Bọn hắn Vu Vân Chu giương buồm quá hạn, ở dưới ánh tà dương, đều là chỉnh tề bái kiến cái kia tiên sinh.

Từ đầu đến cuối.

Không có người nào mở miệng, thế nhưng là cái kia tay áo dài múa tiếng gió, lại là thao thao bất tuyệt.

Nhưng

Với thiên màn phía trên các Thánh Nhân mà nói, lúc này chính là có tiếng, cũng là đinh tai nhức óc.

Chí ít giờ phút này, bọn hắn thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Khi bọn hắn nhìn thấy Phương Thái Sơ bái xuống thời điểm.

Bên trên Tứ Châu Thánh Nhân liền mộng.

Đương Đồ không mà lại bái xuống thời điểm.

Bát Hoang các Thánh Nhân cũng mộng.

Tiếp lấy.

Khi bọn hắn nhìn thấy mấy triệu tu sĩ, mười hai phương trận một mảnh tiếp một mảnh bái xuống thời điểm, trong đầu giống như có vô tận tiếng sấm, từ xa mà đến gần đang điên cuồng tê minh.

Bên tai ông ông tác hưởng.

Thức Hải sôi trào không ngớt.

Triệt để lộn xộn tại trong gió.

Thế giới tại bọn hắn là an tĩnh, vạn lại câu tĩnh.

Nhưng trước mắt hết thảy là huyên náo, ồn ào không chịu nổi.

Bọn hắn thấy được đương kim toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, ưu tú nhất hậu sinh bọn họ, đối với một thiếu niên cúi đầu.

Già

Nhỏ

Nam

Nữ

Là người.

Là yêu.

Đều là đối với một người khom người, hành đệ tử chi lễ.

Kỳ biểu cung kính, nghiêm túc.

Trong mắt sùng bái, kính trọng.

Bọn hắn nhìn thấy, là trước nay chưa có cực nóng.

Có thể thiếu niên kia, người thư sinh kia, rõ ràng chỉ là một cái chỉ là cửu cảnh tu sĩ, một cái đặt ở vùng thiên hạ này, không có ý nghĩa tồn tại.

Một cái trong mắt bọn hắn, giống như sâu kiến sinh linh.

Chỉ có như vậy một người, giờ này khắc này, lại làm cho toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ các thiên kiêu, tận cúi đầu.

Bọn hắn nghe nói.

Có người quản thiếu niên kia gọi tiên sinh.

Bọn hắn nhìn thấy.

Toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ các thiên kiêu tề bái vị tiên sinh này.

Nhìn chăm chú trước mắt một màn này.

Trong mắt của bọn hắn, thần sắc giao thế biến hóa, ngay từ đầu là u mê, chỉ cảm thấy như lọt vào trong sương mù.

Tại sau đó là rung động, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Sau đó dần dần bàng hoàng, vẫn như cũ không biết làm sao.

Thẳng đến cuối cùng, bọn hắn đúng là có chút ghen ghét, hoặc là hâm mộ, mất tự nhiên đưa vào, nghĩ thầm nếu là đứng ở đầu thuyền bên trên chính là mình.

Thật là tốt biết bao.

Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí mất tự nhiên đem vị thiếu niên này lấy ra cùng tam giáo tổ sư, hai đại Yêu Đế đi so sánh.

So với năm vị thần thoại, nho nhỏ thiếu niên lại sẽ như thế nào?

Khi luận trước mắt một màn.

Tất nhiên là nghĩ đến, không thua bao nhiêu đi.

Nhưng nghe trong gió, có một lão tẩu, vuốt râu dài, nhẹ giọng cảm khái, đọc là.

“Trong mây quý công tử, ngọc cốt tú thiên thu.”

“Trường Giang sóng sau đè sóng trước, trên đời người mới đuổi người cũ!”

Chư Thánh mắt cúi xuống, giữ im lặng!.