Chương 671: tam giáo tổ sư lo lắng.

Chương 671: tam giáo tổ sư lo lắng.

Một đạo tà dương treo trời cao, lưng chừng núi lạnh rung, Bán Sơn Hồng.

Trời chiều một đạo, áo trắng một vòng, Hứa Khinh Chu dưới chân thuyền đi qua trên đường, mấy triệu nhân yêu tận cúi xuống.

Bọn hắn không phải bái thứ nhất tiên sinh, nhưng lại sợ sệt, đây là một lần cuối cùng bái tiên sinh.

Lần từ biệt này sau.

Núi cao sông dài, gặp lại sớm không biết năm nào tháng nào như ngày.

Đi ngang qua nho châu quân lúc.

Mây kia trên thuyền tới một đạo hắc ảnh, dường như giẫm lên đầy trời hào quang đi tới phương trận trước đó, liền đứng tại Thư Tiểu Nho giữa gang tấc.

Đó là một thiếu niên, sinh cực cao, dáng dấp cực tráng, có một đầu già dặn tóc ngắn, trong gió ngửa về đằng sau đi.

Có chút trương dương, giống như thiếu niên tính cách một dạng, ương ngạnh Phi Dương.

Thiếu niên đứng ở giữa không trung, giẫm lên Trường Phong, trên đầu một đầu mới tinh dây cột tóc cao cao tung bay tại không trung.

Hắn từ bên trên nhìn xuống phía dưới lấy cô nương, chọn mặc mi, hăng hái, nói

“Ta cảm thấy hẳn là nói với ngươi một tiếng gặp lại, cho nên ta tới.”

Thư Tiểu Nho nhìn qua thiếu niên.

Gặp thiếu niên mang tới đầu kia mắt mang, trong lòng nhiều vui vẻ, mặt mày uyển chuyển tháng.

“Ân, biết.”

Thiếu niên nhẹ gật đầu, quay người muốn rời đi, nhưng lại ngoái nhìn nhìn thoáng qua cô nương, ngữ khí tăng thêm lại cường điệu một câu.

“Ta nói chính là gặp lại, chính là sẽ còn gặp lại gặp lại.”

Thư Tiểu Nho theo bản năng siết chặt góc áo, cũng nhẹ gật đầu, cười nói:

Tốt

Nói xong.

Thiếu niên rời đi, giống như một trận gió, lại không vào Vân Chu bên trong, Duy Lưu cô nương đứng ở trong gió, ý cười nhàn nhạt.

Mà người đứng phía sau bọn họ lại là sớm đã khe khẽ từng tiếng, đặc biệt là thư viện bọn sư tỷ muội, càng là xông tới.

Mở miệng trêu chọc nói: “Là gặp lại nha...”

“Sẽ còn gặp lại gặp lại nha....”

Thư Tiểu Nho giận đám người một chút, nhỏ giọng nói một câu.

“Các ngươi thực đáng ghét.”

Vân Chu bên trên.

Một đám thiếu niên cùng các cô nương, cũng nghiền ngẫm nhìn xem Giang Thanh Diễn, trong mắt ý cười là như vậy rõ ràng.

Đã may mắn tai vui họa, cũng có ăn dưa hiếu kỳ hưng phấn.

“Có thể a, lão nhị, thật biết a.”

“Xác thực, không nhìn ra.”

“Khụ khụ, ta nghĩ ta hẳn là nói với ngươi một tiếng gặp lại, cho nên ta tới.”

“Là gặp lại gặp lại a.”

“A...buồn nôn chết.”

Đám người lao nhao, nhỏ giọng trêu chọc, Thành Diễn lại là không hề hay biết, không thèm để ý chút nào, hai tay vòng ngực, anh tư bừng bừng phấn chấn, một đầu dây cột tóc, cao cao phiêu đãng....

Trên đầu thuyền thư sinh, cũng là nhẹ giọng cười cười, khóe mắt hiển hiện một vòng vui mừng, chí ít Thành Diễn vừa mới bỗng chốc kia.

Đoán chừng không có mấy cái cô nương có thể gánh vác được đi.

“Xác thực thật đẹp trai.”

Nơi xa.

Tòa kia nho nhỏ trên ngọn núi, tam giáo tổ sư từ đầu đến cuối chưa từng rời đi, trong mắt hãi nhiên cùng đáy lòng rung động vốn là một mực tại tiếp tục.

Giống như cái này ngày mùa thu như gió.

Thổi cả một ngày cũng không có ngừng.

Bọn hắn nhìn xem mười hai phương trận, mấy triệu nhân yêu bái biệt vị thư sinh kia lang, cũng nhìn xem Vân Chu dần dần từng bước đi đến.

Từ cũng nhìn thấy cái kia che mắt thiếu niên, trêu đùa Nho gia tiểu tiên sinh.

Biểu lộ có chút quái dị, theo bản năng nhìn về phía nho thánh, đáy mắt thần sắc ít nhiều có chút ý vị thâm trường.

Nho sinh không hiểu, trợn mắt nói: “Các ngươi nhìn ta làm gì?”

Đạo Tổ nhỏ giọng nói: “Nhà ngươi tiểu tiên sinh liền bị người cho lừa gạt chạy, ngươi liền không có ý nghĩ?”

Nho thánh liếc mắt, “Ta có thể có ý kiến gì, tình yêu nam nữ sự tình, ta quản được.”

Ngừng nói, nho thánh nhãn bên trong ngược lại hiển hiện một vòng mừng thầm, vuốt vuốt chòm râu, nói ra:

“Lại nói tiếp, ta cảm thấy hậu sinh kia vẫn được, sinh tuấn lãng, cùng ta lúc còn trẻ rất giống a.”

Lập tức rước lấy bên người hòa thượng béo cùng giày vải lão đầu tốt một trận xem thường.

Trong lòng thầm mắng.

Thật không biết xấu hổ, bất quá lại không phủ nhận, thiếu niên kia quả thật không tệ.

Không chỉ thiếu niên kia.

Trên chiếc thuyền kia còn có rất nhiều thiếu niên cùng các cô nương cũng không tệ.

Nhất là thư sinh kia.

Rung động qua đi tam giáo tổ sư, ngầm hiểu lẫn nhau động lên tâm tư khác.

Tỉ như Đạo Tổ.

Hắn nói: “Kỳ thật, ta những cái kia hậu sinh, luôn muốn để cho ta tại thu cái đồ đệ, ta cảm thấy cũng không phải không có đạo lý, dù sao ta già thật rồi, cũng không thể không người kế tục đi.”

Hòa thượng híp mắt, “Ngã phật từ bi, ta nhìn những hài tử kia, lệ khí rất nặng a, Thượng Thương có đức hiếu sinh, ngã phật nên độ bọn hắn.”

Nho thánh tức giận cười cười, “Hại...hai người các ngươi lão gia hỏa a, cũng đừng vòng vo, nói một chút đi, coi trọng người nào?”

Hai người liếc nhau, cơ hồ trăm miệng một lời nói ra hai chữ.

Thư sinh.

Nho thánh nhếch môi, cũng không cố ý bên ngoài.

Còn cố ý cường điệu, đừng quên người ta là thư sinh, người đọc sách.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Cùng hắn mới là một loại người.

Ba người hiểu ý cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Nếu là biến cố.

Đó chính là thuận theo thiên mệnh.

100. 000 năm không có chi tình thế hỗn loạn, có thể là một trận tai nạn, cũng có thể là là một trận kỳ ngộ.

Thế gian vạn sự vạn vật, đều không tuyệt đối.

Phúc họa tương y.

Đạo lý như vậy, bọn hắn trước đây thật lâu liền hiểu.

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đạo lý, bọn hắn càng là rõ ràng trong lòng.

Vì vậy nơi này sinh ra khác ý nghĩ đến, thậm chí đắm chìm trong đó, quên bên người còn có một tôn Tiên Nhân.

Thẳng đến một cái trống không vò rượu từ trên ngọn cây rơi vào trước mắt bọn hắn.

Bọn hắn vừa rồi kịp phản ứng, vị kia Tiên Nhân còn tại.

Ngửa đầu nhìn lại.

Cô nương đứng lên, đứng ở trong hoàng hôn, dường như phủ thêm một kiện ráng chiều bộ đồ mới, nhìn xem đi xa Vân Chu bầy.

Dư quang bên dưới liếc, cười nói:

“Hứa Khinh Chu.”

Ba người không hiểu, kinh ngạc phát thần.

Tiên tiếng nói tiếp tục.

“Người thư sinh kia danh tự, gọi Hứa Khinh Chu.”

Ba người hoảng hốt càng sâu, bọn họ đây tự nhiên là biết đến, chỉ là không rõ Tiên Nhân vì sao cố ý cường điệu.

Chẳng lẽ lại.

Tiên Nhân cũng coi trọng thiếu niên? Lập tức mặt lộ một chút ngượng nghịu.

Đạo Tổ càng là nhỏ giọng thử dò xét nói:

“Tiền bối cũng cảm thấy, thiếu niên kia không sai?”

Tiên không có chút nào che giấu câu lên môi mỏng, tán dương: “Đương nhiên, hắn cũng không tệ, mà lại không phải một chút, mà là rất nhiều.”

Ba người hai mặt nhìn nhau, cơ bản nhận định không thể nghi ngờ.

Tiên tự nhiên biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, thuận miệng nói: “Đừng hiểu lầm, không phải là các ngươi nghĩ như vậy.”

Ân

Cho hi vọng tiên, làm xấu cười một tiếng, lại đả kích nói

“Nhưng khi sư phụ hắn, ba người các ngươi, thật không được.”

Nói xong không đợi ba người làm ra đáp lại, dưới chân một chút, nói một câu.

Đi

Liền gặp cô nương rời đi núi nhỏ, lao tới Viễn Phương Sơn Hải bên trong.

Mà tam giáo tổ sư, cứ như vậy tại trong hoảng hốt, đưa mắt nhìn Tiên Nhân rời đi, não hải có chút loạn.

Thẳng đến nhìn thấy tiên nhân kia tàn ảnh vào cái kia sưu to lớn Vân Chu.

Ba người vừa rồi lấy lại tinh thần, hết thảy sáng tỏ thông suốt.

Nhưng lại cuối cùng là không có đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng rộng rãi, có chỉ là đắng chát chiếm đoạt gương mặt già nua.

Giờ khắc này.

Bọn hắn mới biết được, nguyên lai Tiên Nhân cùng bọn này bên dưới Tứ Châu thiếu niên, là cùng nhau a.

Sắp chết mang bệnh kinh ngồi dậy, thằng hề đúng là chính ta.

Ba người bọn họ thời khắc này tâm cảnh, đã là như thế.

Cũng như vậy ở giữa thấy bình thường.

Trời chiều tuổi xế chiều cuối cùng là đêm.

Gió thu lạnh rung gặp Đông Tuyết.

Nho thánh đắng chát cười một tiếng, hỏi: “Đi sao?”

Đạo Tổ chắp tay sau lưng, một mình hạ sơn đi.

“Đi, không có ý nghĩa.”

Phật Tổ cũng đối với nho thánh gật đầu, lặng yên rời đi.

Cuối cùng chỉ còn nho thánh chính mình thu thập khắp núi hoang đường, thuận gió mà đi.

Chính như 100 năm trước giống nhau như đúc.

Đạo Tổ đi trước.

Phật Tổ sau đó.

Nho thánh cuối cùng.

Đầy cõi lòng chờ mong, cuối cùng lại là một trận tan rã trong không vui.

Nho thánh thở dài.

“Ngại! Lúc cũng, mệnh vậy...theo nó đi thôi.”

Tam giáo tổ sư, tâm tư thâm trầm, suy nghĩ hỗn loạn.

100. 000 năm chi tình thế hỗn loạn, đều là bởi vì một thiếu niên mà lên, thế nhưng là bọn hắn lại vẫn cứ nhìn không thấu thiếu niên kia.

Không chỉ nhìn không thấu.

Bọn hắn tựa hồ còn không thể trêu vào.

Trước có Tô Thức chi tại Hoàng Hà phía trên, bảo đảm Hoàng Châu trăm năm.

Sau có Nam Hải chi địa, Tiên Nhân vào mây thuyền.

Như vậy đủ loại.

Đều là để tỏ rõ, thiếu niên thư sinh lang thân phận cực không đơn giản, trong đó liên lụy không phải bọn hắn có thể tuỳ tiện xúc động.

Nhất làm cho bọn hắn lo lắng chính là, tại những chuyện này biểu tượng phía dưới, phải chăng còn cất giấu cái gì bí mật không muốn người biết.

Là thảo xà hôi tuyến, Phục Mạch Thiên Lý âm mưu, hay là giả dối quỷ quyệt, sóng cả mãnh liệt mạch nước ngầm......

Bọn hắn đoán không được, nhìn không thấu, lại nói thế nào ứng đối.

Từng nghe nghe tiên đoán, tựa hồ ngay tại trở thành sự thật.

Kỷ Nguyên hồi cuối, kinh hiện thiên tài như vậy, nhân gian sẽ như thế nào?

Tòa này thiên hạ vận mệnh lại sẽ như thế nào?

Bọn hắn lại đem đi con đường nào?

Những vấn đề này.

Coi là thật ưu phiền, cuối cùng cũng đành phải nhìn trời thở dài một câu.

“Sắp biến thiên.”.