Chương 672: cổ kim bao nhiêu sự tình, đều là giao trong tiếu đàm,

Chương 672: cổ kim bao nhiêu sự tình, đều là giao trong tiếu đàm,

Vạn khe có tiếng ngậm muộn lại, đỉnh phong im lặng lập tà dương.

Mấy trăm hoàng hôn công bố biển, giờ phút này hồng dương động lòng người tâm.

Cao Dương buồm, đập vào trong mắt, giống như ráng chiều say thanh phong.

Mấy triệu tu sĩ đưa mắt nhìn Vân Chu đi xa, chính như chân trời thái dương rơi vào trong nước.

Bọn hắn tiên sinh, đi thật.

Dần dần mông lung, sau đó từng chút từng chút biến mất không thấy gì nữa.

Bọn hắn biết.

Trăm năm một giấc chiêm bao, giờ khắc này, là thật muốn tỉnh, cũng không thể không tỉnh.

Thiên hạ hay là tòa kia thiên hạ, người hay là người, yêu hay là yêu, sau này trở về, cách sông nhìn nhau, tòa kia kiếm khí trường thành, đã chú định giết tiếng la vẫn như cũ....

Xa xa gió, thổi tới vài tiếng nhẹ tụng, đó là tiên sinh lưu lại cuối cùng một vẻ ôn nhu, tại vào cuối mùa thu một mình sầu.

Giang Tiên đứng ở trên boong thuyền, nhìn lại Nam Hải, xác nhận trời chiều quá loá mắt, thế giới có chút mông lung.

Lại hoặc là gió đêm quá mạnh, thổi loạn đôi mắt.

Tóm lại.

Sau khi ra ngoài gặp thu, cho nên liền liền không nhịn được bi thương xuân thu.

Thư sinh muốn, ai bảo đây là mùa thu đâu?

Mùa thu.

Vốn là một cái thích hợp nhất cáo biệt thời gian không phải sao?

Thu hồi ánh mắt, nhìn qua phương xa, Dương Phàm khải buồm, về cái kia cố hương.

Tóm lại.

Lần này ly biệt, không còn là ly biệt quê hương, không còn là lang thang phương xa, cũng không là từ từ vô hạn.

Nhẹ nhàng hít hà gió.

Hứa Khinh Chu không hiểu sầu não, tại trong gió ngóng nhìn cuối cùng một vòng tà dương, phủ một trận cuối cùng gió biển.

Nhân gian liền nghe được một bài phóng khoáng, dần dần tiếng vọng sơn hải ở giữa, đó là tiên sinh thanh âm.

Trầm thấp, hữu lực, phóng khoáng, một lời đừng tình phụ trong đó.

Đọc là:

“Cuồn cuộn Trường Giang đông nước trôi, bạc đầu ngọn sóng cuốn anh hùng.”

“Thị phi thành bại quay đầu không.”

“Thanh sơn vẫn tại, vài lần trời chiều đỏ.”

“Tóc trắng cá tiều trên bãi sông, quen nhìn thu nguyệt xuân phong.”

“Một bầu rượu đục hỉ tướng gặp.”

“Cổ kim bao nhiêu sự tình, đều là phụ trong tiếu đàm....”

Nó thanh lang lãng, giống như hồng chung kia, theo gió xa xa tung bay truyền...

Vân Chu trong nhóm.

Bên dưới Tứ Châu các tu sĩ, nhìn qua đầu thuyền, nhìn xem vệt kia áo trắng, coi là thật phong lưu.

Thính kỳ thanh bên tai bờ nhẹ nhàng tiếng vọng, hoàng hôn dần dần chìm, ánh mắt cũng dần dần chìm.

Có người nhìn về phía bên người đồng bạn, nhìn nhau cười một tiếng.

Có người nhìn về phía trước trời chiều, say mê trong đó.

Có người nhìn lại sau lưng Nam Hải, bi thương xuân thu.

Có người nâng bút vội vàng sao chép, mực nhiễm trong sách.

Chính như tiên sinh nói tới, thanh sơn vẫn tại, vài lần trời chiều đỏ.

Cũng như tiên sinh lời nói, cổ kim bao nhiêu sự tình, đều là phụ trong tiếu đàm.

Một trận ly biệt vội vàng, bất quá là trăm năm một giấc chiêm bao mới tỉnh, trở lại cố hương bên trong.

Một ngày này.

Tiên sinh lúc như gió xuân, nhìn như phong khinh vân đạm, thế nhưng là bọn hắn biết, tiên sinh trong lòng, so với bọn hắn còn khó hơn qua.

Không bỏ chi tình, liền ký thác vào bài thơ này từ bên trong.

Tiên sinh đứng ở đầu thuyền, trời chiều vẩy vào đầu vai của hắn, sầu rơi tại trong gió, gió lại thổi hướng về phía hư không nơi xa ——

Bọn hắn không nói gì, cũng không ai tiến lên, liền để tiên sinh tiếp tục ngốc tại đó.

Bọn hắn cảm thấy, tiên sinh vốn là nên lẳng lặng.

Hứa Khinh Chu sa vào tại màu quýt mặt trời lặn biển, trước mắt lại là mất rồi một vò rượu, thư sinh tay mắt lanh lẹ vững vàng tiếp được.

Trên đó viết [ Bạn Quân về. ] chữ

Thư sinh bản năng ngửa đầu nhìn lại.

Liền gặp một cô nương, ngồi ở kia cột buồm phía trên, cười nhẹ nhàng nhìn qua hắn.

“Hứa Khinh Chu.”

“Đã lâu không gặp.”

Một câu đã lâu không gặp, đem thiếu niên đánh thức, thư sinh thu hồi suy nghĩ, nhìn xem khuôn mặt quen thuộc kia, hiểu ý cười một tiếng, nói khẽ:

“Đã lâu không gặp.”

Cô nương chống đỡ cái cằm, hai mắt thật to nhẹ nhàng chớp chớp, cười nói:

“Đến uống rượu a?”

Hứa Khinh Chu ước lượng trong tay vò rượu, nhớ tới trăm năm trước, chính mình chạy, tiên nói lời, trùng điệp điểm đầu nói:

Tốt

Hai bức tranh quyển nơi này khắc dần dần trùng điệp.

Khi đó tiên nói.

“Còn sống trở về.”

Kim Nhật Tiên nói.

“Đã lâu không gặp.”

Mà thư sinh từ đầu đến cuối chỉ trở về hai chữ.

Một cái là “Tốt.”

Một cái khác, cũng là “Tốt.”

100 năm, trong nháy mắt, thế nhưng là chờ đợi thời kỳ, mỗi một ngày, đều từng là trăm năm.

--------

Nam Hải Bạn.

Biển người chưa tán thời điểm, mọi người nghe phương xa tiếng gió, trong tiếng gió có tiên sinh thanh âm.

Quen thuộc.

Nhưng cũng lạ lẫm.

Bọn hắn rất ít gặp qua tiên sinh vẻ u sầu, chính như giờ phút này, vẫn như cũ không thấy, nhưng bọn hắn lại là nghe được.

Tại dưới trời chiều nhìn lên trời cao, chính như Tiên Trúc trong bí cảnh nhìn lên trên đầu thành tiên sinh.

Thổi gió, nghe tiếng vọng.

Trong mắt bọn họ sa vào ra chính là trước nay chưa có ôn nhu.

Bôi không mà say mê trong đó, cười nói: “Nguyên lai tiên sinh cũng không nỡ chúng ta nha.”

Thư Tiểu Nho tắm rửa trong gió, cười nói: “Không hổ là tiên sinh, tài văn chương nổi bật, mới mở miệng, liền có thể kinh diễm văn đàn.”

Thái Sơn ôm lấy hai tay, nói ra: “Mặc dù nghe không hiểu nhiều, nhưng là cảm thấy phi thường có chiều sâu, rất đẹp trai.”

Phương Thái Sơ nhẹ nhàng mím môi, cười nói: “Sẽ gặp lại, tiên sinh.”

Trên tầng mây.

Chư Thánh bọn họ lẳng lặng nghe, khuôn mặt hiện ra một tia mê luyến, trong mắt lóe lên động dung, đối với vị thiếu niên kia.

Bọn hắn vẫn như cũ xem không hiểu, thế nhưng là tại lúc này, lại có từng tia cộng minh.

Thiếu niên tâm sự mấy lời, dường như giảng hơn phân nửa cái xuân xanh, để bọn hắn suy nghĩ dần dần thâm trầm.

Một Yêu tộc Thánh Nhân hỏi: “Nho gia lão đầu, ta không hiểu thơ, bất quá nghe cũng không tệ lắm, ngươi nói một chút, thiếu niên này thơ viết như thế nào?”

Nho gia lão Thánh Nhân vuốt râu dài, Túc Mục Đạo:

“Một bài cô thiên ép hạo nhiên.”

“Vô cùng tốt!”

Những người còn lại không nói, theo bản năng nhìn phía phương nam, thanh âm kia vừa rồi truyền đến địa phương.

Bọn hắn mặc dù không hiểu thơ, nhưng bọn hắn nghe hiểu được nói.

Một bài cô thiên ép hạo nhiên.

Chỉ này bảy chữ, hay là xuất từ Nho gia Thánh Nhân miệng, thiếu niên danh tự, liền làm viết tại cái kia văn đàn chi đỉnh, chỗ cao nhất...

“Thật đúng là một cái khó lường người trẻ tuổi a.”

“Ai nói không phải đâu, một viên sáng chói ngôi sao, cũng không biết, là tốt, hay là hỏng...”

“Quản hắn, hôm nay lão phu xem như không uổng công, chứng kiến một cái đại thời đại bắt đầu, coi là thật đặc sắc, ha ha ha!”

Thời gian lặng lẽ trôi qua, màn đêm buông xuống, tiên sinh sau khi đi, biển người dần dần tán đi.

Người cùng các yêu leo lên nhà mình Vân Chu, mặc dù lúc trước tiên sinh chém hỏng một chút, thế nhưng là tiên sinh rất đại khí.

Lại lưu lại một chút.

Mờ tối, mặt trăng còn chưa tới lúc, Vân Chu ánh sáng trước hết sáng lên, một chút xíu liền cùng một chỗ, giống như óng ánh khắp nơi sao dày đặc.

Bọn hắn đơn giản cáo biệt, phần lớn là cãi nhau, không quên thả vài câu ngoan thoại.

Tỉ như.

Lần sau gặp mặt, ta tất làm ngươi.

Tỉ như.

Trong gió trong mưa, kiếm thành hạ đẳng ngươi, chờ chút mọi việc như thế.

Bất quá.

Lời tuy hung ác, giữa lẫn nhau lại là cười nói.

Ngược lại là chạy, ánh mắt thủy chung là trầm thấp.

Một vùng biển sao, giống như đom đóm tán đi, bọn hắn cũng rời đi Nam Hải.

Rời đi đường ven biển, tại trong màn đêm, đón dâng lên ánh sao đầy trời, tất cả chạy Bắc Tây Đông....

Đêm hôm đó.

Rời đi trên chiến thuyền, không người ngủ, bọn hắn không tự chủ được đi vào boong thuyền, hoặc là ngồi tại cột buồm đầu.

Tại trong gió đêm, ngắm nhìn bầu trời.

Nâng cốc ngôn hoan, uống tuổi tác.

Lúc ký ức trước kia, phác hoạ tương lai.

Cao đàm luận Lăng Vân Chí, lại say ôn nhu bên trong, câu câu không đề cập tới cái kia tiên sinh, thế nhưng là câu câu lại không cách này tiên sinh.

Có người hỏi: “Tiên sinh sẽ không quên chúng ta đúng không?”

Có người hỏi: “Tiên sinh khi nào sẽ đến thượng châu đâu?”

Có người nói: “Tiên sinh quê quán tựa như là Phàm Châu.”

Còn có người nói: “Kỳ thật tiên sinh, nên đến chúng ta bắc hạo nhiên, độ hóa Man Hoang...”

Liền có người về: “Đó là giáo hóa Man Hoang đi.”

Còn có người giảng, “Không quên sơ tâm, không quên tiên sinh, nguyện làm quân tử, tranh khi Thánh Nhân....”

Ngẫu nhiên cãi lộn, nghe nhiều vui cười.

Một vòng Thu Nguyệt, đầy trời tinh hà..