Chương 673: dưới ánh trăng thư sinh cùng Tiên Nhân

Chương 673: dưới ánh trăng thư sinh cùng Tiên Nhân

Nam Hải.

Một nửa là đêm, tinh không sáng chói, gió đêm đuổi theo đi đường người.

Một nửa là sương mù, mông lung không rõ, mênh mông sương mù Hỗn Độn chìm nổi.

Tới gần bờ biển đường chân trời bên trên, cạn trong đêm có một tòa hòn đảo treo trên bầu trời.

Tại ánh trăng mênh mông bên trong như ẩn như hiện.

Cái kia nho nhỏ ở trên đảo.

Giờ phút này đang có hai cặp ánh mắt sáng ngời, vụng trộm xuyên thấu qua nồng vụ nhìn xem biển một bên khác....

Nơi đó.

Là bọn chúng không chỉ một lần hướng tới qua địa phương.

Nhưng lại chưa từng đi qua một lần địa phương.

Vốn là giữa gang tấc, lại là làm khó dễ phương xa.

Không đảo bên trên.

Đen trắng trúc linh không biết gì, vụng trộm chạy tới, lúc này an vị tại bên vách núi, nhìn qua phương xa.

Thư sinh sau khi đi rất lâu.

Tại Đại Bạch quấy rầy đòi hỏi bên dưới, Tiểu Hắc phá lệ xé mở bí cảnh một góc, vụng trộm chạy ra khỏi Tiên Trúc bí cảnh, đi tới tòa này không đảo bên trên.

Sau đó, Lưỡng Tiểu chỉ lại len lén khu động nghề này tung không chừng không đảo, đi tới bên bờ biển.

Lẳng lặng đưa mắt nhìn thiếu niên thư sinh đi xa.

Như là một đôi cha mẹ hiền lành, tiễn biệt đi xa người xa quê.

Trong mắt tràn đầy lưu luyến không rời, cho dù tiễn biệt đối tượng sớm đã đi xa, biến mất tại cuối tầm mắt.

Bọn hắn vẫn đứng tại cửa thôn, không chịu rời đi, mong mỏi cùng trông mong.

Mà

Vừa mới Nam Hải trên bờ phát sinh hết thảy, bọn hắn tự nhiên cũng nhìn cái rõ ràng, nghe cái rõ ràng.

Bọn hắn nhìn xem mấy triệu nhân yêu bái thiếu niên kia.

Trong mắt tràn đầy kiêu ngạo.

Nhìn xem một đám mây thuyền biến mất chân trời.

Trong mắt lại tràn đầy không bỏ.

Lại gặp được những cái kia đã từng thấy qua lão gia hỏa.

Trong mắt lại tràn đầy hiếu kỳ.

Lão đầu cũng tốt, hòa thượng cũng được, chăn trâu đại hán cũng được.

Lại hoặc là những cái kia trốn ở trên tầng mây tiểu gia hỏa, thậm chí vị kia tiên khí bồng bềnh cô nương.

Bọn chúng đều từng tới Tiên Trúc bí cảnh, bọn chúng cũng đều có chút ấn tượng.

Chỉ là có chút thời gian quá lâu, cho nên nhớ không rõ.

Về sau.

Nghe thư sinh thanh âm biến mất tại đám mây, nhìn xem những tu sĩ kia đều tán đi.

Nhìn xem mặt trời lặn.

Nhìn xem mặt trăng lên.

Nhìn xem Nam Hải bờ, từ huyên náo đến đìu hiu.

Từ người ta tấp nập, tại đến hoang tàn vắng vẻ.

Hết thảy, bất quá chỉ là trong lúc thoáng qua.

Giống như hôm qua Tiên Trúc bí cảnh.

Một khi mộng tỉnh.

Rỗng tuếch.

Xuyên thấu qua nồng vụ, tắm rửa tại dưới ánh sao, hai cái tiểu gia hỏa cảm xúc cũng không làm sao cao.

Đại Bạch đã sớm khóc đủ, ướt lông tóc cũng bị gió thổi làm.

Ngồi tại trong đảo, một mặt sinh không thể luyến, bi thương tại trong mắt ngược dòng thành sông.

Uống vào vong ưu quân, mượn rượu tiêu khóc sầu.

Thỉnh thoảng bôi một vòng đỏ lên con mắt, thỉnh thoảng lại cọ một cọ nho nhỏ cái mũi.

Về phần Tiểu Hắc.

Thì là từ đầu đến cuối, một mực lẳng lặng ngồi ở tại bên cạnh, không nói một lời.

Nhìn xem phương xa, ánh mắt thâm trầm, hoàn toàn như trước đây cao lạnh.

Liếc qua đang uống rượu Đại Bạch.

Tiểu Hắc đột nhiên rất bá đạo trực tiếp đem vò rượu kia đoạt lại.

Đại Bạch biểu thị rất mộng bức, “Lộc cộc? [ ngươi làm gì? ]”

Tiểu Hắc không có phản ứng Đại Bạch, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay vò rượu.

Nhíu mày, ánh mắt quét ngang, hung hăng cho mình rót thật to một ngụm.

Liệt tửu vào cổ họng, cay độc lại liệt.

Tiểu Hắc vội vàng dùng tay che miệng lại, mạnh mẽ nhắm mắt, cố nén khó chịu, đem nó nuốt xuống.

Khuôn mặt nhỏ thấy đỏ lên.

Nhìn thoáng qua trong tay vò rượu, ghét bỏ vẫn như cũ.

“Chậc chậc.”

Đại Bạch gặp tỷ tỷ như vậy chật vật, cười trên nỗi đau của người khác liệt ra hai hàm răng trắng.

“Lộc cộc?”

Tiểu Hắc hai con ngươi quét ngang, một bàn tay liền đập vào Đại Bạch cái ót dưa bên trên.

Đại Bạch che đầu, đau nhe răng trợn mắt, “Lộc cộc? [ đánh ta làm gì? ]”

Tiểu Hắc tức giận nói: “Lỗ cô. [ để cho ngươi lắm miệng. ]”

Đại Bạch ủy khuất ba ba, chỉ vào tiểu hắc thủ bên trong vò rượu, nói ra:

“Lộc cộc? [ nâng cốc đưa ta, đó là của ta? ]”

Tiểu Hắc liếc qua Đại Bạch, nhẹ giọng kêu to.

“Lỗ cô [ không cho. ]”

Đại Bạch không làm, đưa tay muốn đoạt.

Tiểu Hắc giơ tay lên, ra vẻ muốn đánh.

Đại Bạch giây sợ, không cam lòng thỏa hiệp, cái mông hướng bên cạnh xê dịch, âm thầm nói xấu trong lòng.

“Lộc cộc.”

Sau đó lại lấy ra một vò rượu, chính mình uống chính mình.

Sự tình tùy theo coi như thôi.

Tiểu Hắc cũng đang chậm rãi uống, vừa rồi không có mấy ngụm, cũng liền dần dần thích ứng mùi vị này, lại qua một hồi.

Các loại trời triệt để đêm đen tới thời điểm.

Tiểu Hắc phát hiện, trong tay thứ này, tựa hồ cũng không có khó như vậy uống.

Ngay từ đầu.

Nó chỉ là nghĩ, thư sinh một khóa lông mày thời điểm liền sẽ uống rượu, mà lại thư sinh nói rượu này là vong ưu quân.

Bởi vì nó rất sầu, cho nên nó muốn thử xem, có phải hay không hữu dụng.

Có thể uống lấy uống vào, tựa hồ cảm thấy cũng không tệ lắm.

Liền liền một ngụm tiếp một ngụm.

Cứ như vậy, hai cái tiểu gia hỏa, tại trong vụ hải uống từ từ lấy rượu, nhìn xem bên ngoài tòa kia thiên hạ, cũng nói lên nói đến.

“Lộc cộc?”

“Lỗ cô.”

“Ục ục ục ——”

“Lỗ cô.”

“.....”

Một người một câu, có qua có lại.

Bạch Linh hỏi: “Tỷ, hắn sẽ trở lại đúng không?”

Hắc Linh đáp: “Không biết.”

Bạch Linh nói: “Hắn để cho chúng ta chờ hắn, hắn nhất định sẽ trở về.”

Hắc Linh đáp: “Có lẽ đi.”

Bạch Linh còn nói: “Hắn rất coi trọng chữ tín, đã nói đều sẽ làm đến, ta tin hắn.”

Hắc Linh nhàn nhạt đáp:

“Tùy ngươi.”

Bạch Linh còn nói:

“Bất quá, đoán chừng muốn chờ hồi lâu, nếu không chúng ta cũng đi ra xem một chút đi.”

Hắc Linh giống nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Bạch Linh, bỗng nhiên nói

“Muốn chết ngươi liền đi, đừng lôi kéo ta.”

Bạch Trúc Linh tựa hồ nghĩ tới điều gì, toàn thân run lên, theo bản năng rụt rụt đầu, liền vội vàng lắc đầu.

“Tính toán, ta vẫn là chờ xem.”

“Ta tin tưởng hắn nhất định sẽ trở về.”

Hắc Linh không có lý sẽ Bạch Linh, chỉ là lại uống một ngụm rượu.

So sánh với một ngụm còn muốn miệng lớn một chút, sắc mặt lại so bên trên một ngụm muốn bình tĩnh rất nhiều.

Nó không biết.

Nhưng là nó hy vọng là Đại Bạch nói như vậy.

Thư sinh thiếu niên chạy, cùng bọn hắn làm một cái ước định, thư sinh đáp ứng, nhất định sẽ trở về xem bọn hắn.

Mặc kệ bao lâu.

Mà bọn hắn cũng đáp ứng thư sinh, sẽ một mực còn sống chờ hắn.

Cũng mặc kệ bao lâu.

Đây là ba người bọn hắn ở giữa ước định, cũng là cho lẫn nhau hứa hẹn.

“Lộc cộc?”[ tỷ? ]

“Lỗ cô.”[ im miệng! ]

“Ùng ục ục.....”

————

Một bên khác.

Chiến thuyền bầy lẳng lặng xuyên thẳng qua ở trong trời đêm.

Trên trời tinh, là lít nha lít nhít.

Boong thuyền người, là rất thưa thớt.

Thần Vân Chu trên cột buồm, mảnh kia dưới ánh trăng.

Lại là nhiều một vòng xinh đẹp phong cảnh.

Đó là thiếu niên cùng cô nương, cũng là tiên sinh cùng Tiên Nhân.

Bọn hắn tùy ý ngồi tại trên cột buồm.

Lười biếng dựa vào nhánh chính, trong tay rượu sớm đã đổi không chỉ một vò.

Lạc nhật cùng gió đêm.

Màn đêm cùng tinh không.

Hướng hướng lại mộ mộ.

Đẹp mắt cô nương cùng tuấn lang thiếu niên nhìn xem tinh không.

Lại không biết tinh không cũng đang nhìn bọn hắn.

Uống vào liệt tửu, mộc lấy thanh phong.

Thanh phong lại nghe mùi rượu, cũng say ngã trong bóng đêm.

Xa xa xem xét.

Nếu là lúc này hình ảnh có thể dừng lại, nhất định là một bức cực giai bức tranh.

Tinh không rất đẹp, cô nương càng đẹp.

Liệt tửu hơi say rượu, thiếu niên lại càng dễ để cho người ta cấp trên.

Thư sinh cảm xúc từ đầu đến cuối có chút trầm thấp, cho nên uống rượu rất nhanh.

Dường như muốn mượn rượu tiêu sầu, quên mất cái kia sinh tiền thân hậu sự tình.

Thế nhưng là uống đến cuối cùng, lại mới phản ứng được, tu vi khoẻ mạnh giờ phút này, đã chú định vĩnh viễn cũng uống không say.

Nhiều lắm là chỉ là hơi say rượu thôi.

Tiên nhìn xem cau mày cuối cùng không phát triển thiếu niên, nói ra:

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

Tiên bĩu môi nói: “Ngươi tốt yếu.”

A

Tiên Nỗ Nỗ Chủy nói

“Cùng cái tục nhân một dạng, bất quá là phân biệt thôi, cũng không phải không thấy được, khiến cho cùng sinh ly tử biệt một dạng...”

Hứa Khinh Chu nghe nói, lắc đầu cười khổ, lời mặc dù không có tâm bệnh, đạo lý cũng là như thế cái đạo lý.

Có thể...

Cười nói: “Ta vốn chính là tục nhân một cái.”

“Cái kia đừng sống.”

“Trán...... Cái kia ngược lại là không đến mức.”

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Rượu ta cũng cùng ngươi uống, nói cho ta một chút thôi.”

“Nói cái gì?”

Tiên nửa nghiêng đầu nói:

“Nói một chút chuyện xưa của ngươi, tỉ như ngươi là thế nào để bọn hắn đều sống sót, ta muốn nghe.”

Hứa Khinh Chu ý vị thâm trường nói:

“Cái này nói đến, nói coi như quá dài.”

Tiên Mị suy nghĩ, vỗ vỗ trên đầu gối vò rượu, Điềm Điềm cười nói:

“Không có việc gì, ngươi có cố sự ta có rượu, ngươi từ từ mà nói, ta chậm rãi phẩm.”

Thư sinh cười cười, nghĩ nghĩ, chậm tiếng nói:

“Đi, vậy ta liền cùng ngươi nói một chút.”

“Sự tình còn muốn từ ngày đó nói lên, nhớ kỹ ngày đó, kiếp khởi, nhật nguyệt giao thế, sau đó.....”.