Chương 674: thanh đăng một chiếc

Chương 674: thanh đăng một chiếc

Sao dày đặc tĩnh mịch, gặp một vầng loan nguyệt rũ xuống trời một bên.

Nam Hải bờ nơi nào đó.

Lại đốt một chiếc thanh đăng, đèn kia chỉ là màu xanh, nhắc tới cũng kỳ quái, không có điểm chống đỡ, lại vẫn cứ treo tại cái kia không trung.

Sau nửa đêm gió là cực lớn, bất quá cái kia treo trên bầu trời đèn lại là không chút nào thụ xúc động, mặc cho Phong Liệt, nó ánh sáng từ đầu đến cuối bình ổn.

Dưới đèn cỏ khô trên mặt đất, bày biện một cái bàn, cái bàn không lớn, bốn thước vuông, dường như màu đen.

Trước bàn ngồi một người trẻ tuổi.

Mượn ánh trăng thanh đăng, gặp người tuổi trẻ kia trắng phát tím, vành mắt rất nặng, một bộ ốm yếu bộ dáng, hơi thở mong manh, phảng phất bị người nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ lỗ mất bình thường.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác người trẻ tuổi lại xuyên qua kiện màu đỏ chót y phục, gió thổi qua thời điểm.

Cái kia hồng y ống tay áo ngay tại trong gió, nhẹ nhàng đãng, nhìn xem quả thực làm người ta sợ hãi gấp.

Giống như là một con quỷ.

Lệ quỷ.

Người tuổi trẻ khóe mắt trái có khỏa nốt ruồi nước mắt, rất dễ thấy.

Hất lên một đầu tóc dài tới eo, nắm một bút thon dài bút vẽ.

Chính chống cái cằm trầm tư.

Nhắc tới người trẻ tuổi, dáng dấp coi là thật như cái cô nương, có thể hết lần này tới lần khác ngực nhưng lại vùng đất bằng phẳng.

Nhất thời thật là có chút không phân rõ.

Là nam hay là nữ đến.

Chỉ gặp người trẻ tuổi Đích Đích Cô Cô đang nói cái gì, Khả Phong quá lớn, tóm lại là nghe không rõ.

Một hồi thật lâu.

Người trẻ tuổi từ trong suy nghĩ hoàn hồn, lật ra trên bàn kia màu đen tố phong sách, chấp bút mà sách.

Sách không lớn.

Như bình thường sách bình thường.

Lật ra một tờ kia bên trên, cũng đã sách hơn phân nửa, lít nha lít nhít viết chính là.

[ ghi chép: Hạo Nhiên một ba sáu Kỷ Nguyên, 159,000 năm trăm mười ba năm, thu, Yêu tộc Thánh Nhân bạch lang chết, bị sét đánh, đáng tiếc, thật đẹp trai còn. ]

[ ghi chép: Hạo Nhiên một ba sáu Kỷ Nguyên, 159,000 522 năm, hạ, Nhân tộc, Giang Vân Bạn cũng đã chết. ]

[ thật bất ngờ, nó thế mà chết tại Phàm Châu, lúc đó không thấy được, ân...bản năng suy đoán, tự tử khả năng cao tới 60% dù sao nàng là sâu như vậy yêu bạch lang, cảm động. ]

[ bất quá, Tô Thí chi bỏ rơi nhiệm vụ, không hảo hảo trông coi Linh Hà độ, trong lòng còn có tin nhắn cá nhân, đem người bỏ vào, thái độ cực kỳ ác liệt, nhất định phải nhớ kỹ, chờ đợi thanh toán, theo đề nghị một cái Kỷ Nguyên, không thể để cho lão đầu này tại túc trực bên linh cữu sông độ....]

[ đầu này, thế gian không rõ, không muốn viết thời gian, mấy ngàn năm, liền ra hai cái Thánh Nhân, còn chết hết, phiền chết, Nam Hải nhanh lên mở đi.....]

[ ghi chép: Hạo Nhiên một ba sáu Kỷ Nguyên, 160. 000 năm chẵn, Phệ Nhật, rất tốt, Nam Hải lại mở, lần này tới rất nhiều người trẻ tuổi, chất lượng bình thường, cùng lần trước một dạng, ân... Lại gặp được cái kia ba cái lão bất tử, thật có thể sống. ]

[....ta che trời, bên dưới Tứ Châu tới người trẻ tuổi, thật có tiền, bình thường đẹp trai, có thật lớn một chiếc thuyền, còn có mấy tiểu bối cũng không tệ. ]

[ không đối, có một cái là Kim Ô chuyển thế chi thân, bất quá là nửa tàn thể, thế nhưng là Kim Ô không phải đều diệt tuyệt sao? Để cho người ta hai mắt tỏa sáng a...... ]

Người trẻ tuổi chấp bút, mới mở một nhóm, theo ngòi bút du động, từng cái tiểu xảo đẹp đẽ kiểu chữ sôi nổi trên giấy.

Hạ bút xuân từng bước xâm chiếm lá âm thanh, viết là:

[ ghi chép: Hạo Nhiên một ba sáu Kỷ Nguyên, 160. 000 lẻ một trăm năm, cuối thu, lần thứ mười sáu Nam Hải mở ra. ]

[ chấn kinh! ]

[ các ngươi nhất định đoán không được trở về bao nhiêu người? ]

[ hơn 140 vạn, ròng rã hơn 140 vạn, mẹ ta ơi, kém chút hù chết cái thần. ]

[ đến tiên trúc chi diệp người hơn sáu ngàn. ]

[ cho cái kia ba cái lão đầu đều thấy choáng, đương nhiên, bản thần cũng thấy choáng. ]

[ Hạo Nhiên vạn vạn năm không có to lớn tình thế hỗn loạn, ta không biết, bên trong xảy ra chuyện gì, bất quá, ta muốn kỷ nguyên này lập tức liền phải xong đời. ]

[ ta chứng kiến tính lịch sử một khắc, một ngày này não hải, kinh động thiên địa. ]

[ gọi là Hứa Khinh Chu thư sinh cũng đi ra. ]

[ hai lần chấn kinh. ]

[ thiếu niên này được tiên trúc lá, trọng điểm, không chỉ một mảnh. ]

[ tiên trúc tiết cũng có. ]

[ ngươi cho rằng xong? ]

không

[ còn có tiên trúc măng, điên rồi, điên thật rồi, hắn thế mà đem tiên trúc măng cho rút ra. ]

[ súc sinh a! ]

[ nghiêm trọng hoài nghi, gia hỏa này đem tiên trúc đoạt. ]

[ bản thần động tâm tư, kém chút không có động thủ cũng cho hắn đoạt, quá giàu có, còn tốt, lý tính chiến thắng xúc động, ta nhịn được. ]

[ dù sao, bất quá hỏi chuyện nhân gian, là bản thần ranh giới cuối cùng. ]

[ đã trọng điểm tiêu ký thư sinh. ]

[ thiếu niên có thể là biến số, bất quá bây giờ, hắn còn rất yếu, cửu cảnh, không ảnh hưởng toàn cục....]

[ còn có, thư sinh kia trên người có đại điểu kia khí tức, Chu Tước được người cứu, cũng là thư sinh làm, bất quá may mắn còn không có ấp. ]

[ có thể bổ cứu! ]

[ không nghĩ ra, hắn là thế nào làm được đâu, có lẽ đây chính là khí vận chi tử, gánh chịu thiên địa khí vận mà sinh. ]

[ không chỉ hạo nhiên khí vận, rất có thể là vĩnh hằng khí vận. ]

[...nơi đây tỉnh lược một vạn chữ...]

[ tổng kết: lần thứ mười sáu Nam Hải mở ra, bản thần chứng kiến lịch sử. ]

Sách đến đây, người trẻ tuổi đặt bút, thở ra một hơi thật dài, cái kia ốm yếu mặt, tựa hồ trở nên càng tiều tụy chút.

Liên tiếp viết xuống vài tờ, người trẻ tuổi để bút xuống, vuốt vuốt cổ tay, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Đột nhiên.

Trong mắt ngưng tụ, vội vàng nâng bút lại viết xuống một nhóm.

[ thủ tiên thụ tiên, không tuân quy củ, cùng người đánh bạc, rất quá đáng, so cho sói con tiên thụ lá còn muốn quá phận, nhớ kỹ! ]

Đến tận đây.

Người trẻ tuổi khóe miệng giương nhẹ, đầu lông mày hơi thư, vừa rồi rò rỉ ra một vòng ý cười nhợt nhạt.

Hài lòng nhìn xem chính mình viết xuống chữ.

Thu bút, khép sách lại.

Ngắm nhìn bầu trời, nhẹ giọng thì thầm một câu.

“Hứa Khinh Chu, có ý tứ.”

Sau đó đứng dậy, hồng y rung động, bàn nhỏ biến mất.

Hồng y người trẻ tuổi quay người đi vào trong màn đêm, ngọn thanh đăng kia như bóng với hình, từ đầu đến cuối treo ở đỉnh đầu nó.

Từng chút từng chút bao phủ tại từ từ ánh trăng.

Người trẻ tuổi đi qua trên mặt đất.

Không nhìn thấy nửa điểm vết tích, người trẻ tuổi ngồi trên đồng cỏ, cái kia cỏ khô cũng không từng có nửa khỏa bị ép khom lưng.

“Hắn” tựa như là chưa từng tới bao giờ bình thường, không có để lại nửa điểm tung tích.

Hoặc là nói.

Vừa mới cái kia hết thảy, chỉ là một trận ảo giác, Hoàng Lương nhất mộng mà thôi.

-----

Về Hoàng Châu trên đường.

Thần Vân Chu trên cột buồm, tiên cùng Hứa Khinh Chu còn ngồi ở chỗ đó, cô nương vẫn như cũ uống rượu, đã sớm không biết uống vài hũ.

Thư sinh cố sự cũng tiến nhập hồi cuối.

Từ lúc mới bắt đầu đơn sơ, tại càng về sau như thế nào nhất thống Bát Hoang Tứ Châu, xây xuống hùng thành một tòa, thẳng đến cuối cùng từ biệt cô mộ, cáo biệt Trúc Linh.

Hứa Khinh Chu đem có thể giảng, nên nói, đều nói rồi.

Thư sinh vốn là am hiểu kể chuyện xưa.

Tại hắn sinh động như thật miêu tả bên dưới, tiên dường như thân lâm kỳ cảnh bình thường, thật cũng đi theo thư sinh ở trong đó qua trăm năm.

Cố sự cùng thời gian khác biệt.

Thời gian là bình thản như nước, có thể cố sự lại là trầm bổng chập trùng.

Hứa Khinh Chu không chỉ nói phát sinh qua sự tình, còn giảng chính mình vì sao làm như vậy, không quên tăng thêm một chút cá nhân cảm ngộ.

Nghe tiên từ đầu đến cuối trầm mặc, không nói một lời, chỉ còn uống rượu cùng cau mày.

Bên trong rất nhiều chuyện, hết thảy đủ loại, tiên không thể nào hiểu được, cũng không hiểu Hứa Khinh Chu tại sao lại làm như vậy.

Cho nên.

Nàng hỏi thư sinh, ngươi tại sao phải nghĩ đến cứu bọn họ, đem bọn hắn đều mang ra ngoài.

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc nói cho cô nương nói

“Bởi vì, ta là người tốt a!”

Tiên méo một chút đầu, trừng tròng mắt, đúng là không phản bác được..