Chương 675: cái kia cướp.

Chương 675: cái kia cướp.

Nguyệt Hạ cố sự giảng hồi lâu, rượu cũng uống rất nhiều.

Chung quy tiên là sẽ không say.

Cố sự cũng có rất nhiều không hiểu.

Tiên có thật nhiều rất nhiều vấn đề, muốn hỏi Hứa Khinh Chu, tiên trúc Thiên Diệp, đốt trúc hai, măng các loại.

Khả Tiên không hỏi, giống như Hứa Khinh Chu, liên quan tới nàng thư sinh cũng có thật nhiều vấn đề.

Thế nhưng là ở chung 300 năm, thư sinh đồng dạng không hỏi.

Có một số việc có thể nói, tự nhiên là nói, thế nhưng là có một số việc không thể nói, hỏi, cũng hỏi không.

Ngược lại là xấu hổ, hỏng giữa lẫn nhau phần hữu nghị này.

Tiên ưa thích loại này ngầm hiểu lẫn nhau, hoặc là nói ưa thích cùng Hứa Khinh Chu loại này ở chung phương thức.

Kỳ thật cuối cùng.

Chỉ là ưa thích thiếu niên này thôi.

Hứa Khinh Chu nói cho tiên, nàng là đúng.

Tiên u mê, không biết Hứa Khinh Chu giảng chính là cái gì.

Thư sinh liền móc ra một quả trứng đến, một cái trứng màu đen.

Tiên ở trong ánh trăng, đôi mắt hiện lên một vòng phù bạch, thấy vậy trứng, kinh động như gặp Thiên Nhân.

“Đây là cái gì, thật là nồng nặc sinh mệnh khí tức?”

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại: “Còn nhớ rõ ngươi cùng ta giảng cố sự kia sao? Liên quan tới Thiên Hỏa cố sự.”

Tiên trong nháy mắt liền hiểu, mặc dù vẫn có chút không thể tin.

“Chu Tước?”

Hứa Khinh Chu nhẹ gật đầu.

“Đối với.”

Tiên nhãn mắt buông xuống, lại lâm vào trầm mặc.

Hứa Khinh Chu thu hồi trứng Chu Tước, một ngụm rượu đục, lại bắt đầu tự mình nói về liên quan tới Chu Tước cố sự.

Không biết vì cái gì, tối nay Hứa Khinh Chu nói xác thực thật nhiều.

Sau đó.

Tiên liền an tĩnh nghe xong.

Tóm lại ngoài ý muốn không chỉ một, tiên cũng dần dần chết lặng.

Đến sau nửa đêm.

Tiên đối với Hứa Khinh Chu nói:

“Ta thua, đáp ứng ngươi ba chuyện, ngươi nghĩ kỹ liền cùng ta giảng.”

Thư sinh nhẹ giọng cười cười, chỉ nói một chữ, “Tốt.”

Tựa hồ đối với đổ ước kết quả, cũng không thèm để ý.

Hoặc là Thuyết Thư Sinh chưa bao giờ nghĩ tới, muốn để cô nương đi làm cái gì.

Tiên gặp thư sinh chỉ là trở về một chữ 'Được' liền liền không có đang nói chuyện.

Hai người cứ như vậy, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Minh Nguyệt Thanh Phong bạn mùi rượu, Tiên Nhân thư sinh tâm sự nồng.

Hứa Khinh Chu lại ký ức trước kia, hồi tưởng đến mất đi 100 năm, nghĩ đến vùng thế giới kia, tòa thành kia, cái kia mấy triệu người.

Cây kia tiên trúc, cái kia 500. 000 cô mộ, còn có cái kia hai cái vật nhỏ.

Tiên nghĩ đến tương lai, nghĩ đến sau đó không lâu hạo kiếp, nghĩ đến nhân thế bụi bặm, nghĩ đến kiếp khởi kiếp lạc, vạn vật tàn lụi.

Nguyên bản.

Nàng là tiên, vạn vật sinh diệt cùng nàng vốn cũng không có quá lớn quan hệ.

Dưới chân vùng thiên hạ này, cùng phù du vốn là đều cùng.

Phù du triều sinh mộ tử, một thế luân hồi.

Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc, đổi tận nhân gian.

Sinh cùng tử.

Bất quá chỉ là từng cái tái diễn luân hồi, giống như người hít một hơi sau, tóm lại là muốn phun ra.

Đơn giản chậm một chút, hoặc là mau một chút thôi.

Kỷ nguyên này.

Nay đã đủ lâu, chí ít, so sánh với một kỷ nguyên muốn dài dằng dặc rất nhiều.

Tại gặp được Hứa Khinh Chu trước.

Nàng đối với đây hết thảy, đều là bỗng nhiên, mặc dù đã từng cũng rất vô vị, ý đồ kích thích số mệnh bánh răng, nhưng là cũng vẻn vẹn chỉ là nhàm chán.

Kết quả là, nhưng vẫn là vô tật mà chấm dứt.

Lây dính chính mình nhân quả, cái kia sói con cuối cùng chết rất thảm, Thiên Đạo hàng lôi, Hạo Nhiên ý chí đem nó bôi tận.

Đã là như thế.

Nàng bình tĩnh như trước, dù sao người chưa từng để ý một con kiến chết chứ.

Chính là toàn bộ tổ kiến hủy diệt, bất quá cũng như vậy.

Tiên Quan Hạo Nhiên, vốn là như người nhìn tổ kiến.

Mà lại.

Nàng vô cùng rõ ràng, kéo dài vô tận tuế nguyệt quy tắc, không phải nàng có thể chi phối, cũng không phải nàng có thể cải biến.

Cho nên.

Đại đa số thời điểm, nàng lựa chọn ngủ say, đối với mảnh thế giới này, lựa chọn làm như không thấy.

Thẳng đến hơn 400 năm trước.

Trước mắt thư sinh thiếu niên, xông vào thế giới của mình.

Hứa Khinh Chu đối với nàng tới nói, là đặc biệt, không giống với, thậm chí từ khi đó bắt đầu, thư sinh cũng bắt đầu thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến chính mình.

Cải biến ý nghĩ của mình, cải biến chính mình mỗi tiếng nói cử động.

Không đối.

Thư sinh không chỉ cải biến chính mình, hắn còn cải biến thế giới.

Ngay từ đầu thời điểm, hắn chỉ là cứu được một người, mới đầu, hắn cũng chỉ là trong bể người một gốc cỏ non.

Thế nhưng là.

Từ từ, coi ngươi đột nhiên ngẩng đầu thời điểm, ngươi lại phát hiện, trong bất tri bất giác, hắn trưởng thành một gốc Thương Thiên đại thụ.

Chính là nàng đều muốn ngưỡng vọng Thương Thiên đại thụ.

Mà dưới cây kia, hắn phù hộ người sớm đã ngàn ngàn vạn vạn.

Thế giới rách tung toé, luôn có người may may vá vá, Hứa Khinh Chu chính là người như vậy.

Hắn đi tại nhân thế, một mực tại từng chút từng chút yên lặng chắp vá lấy thế giới này.

Lúc bắt đầu chỉ là Hoàng Châu.

Về sau là toàn bộ bên dưới Tứ Châu, cho đến hôm nay, Nam Hải bên bờ, toàn bộ Hạo Nhiên đều đối với hắn cúi đầu.

Mặc dù đây chẳng qua là một triệu sinh linh.

So sánh khắp cả Hạo Nhiên sinh linh số lượng, đơn giản biển cả một hạt.

Có thể.

Nhưng cũng chớ xem thường cái kia một trăm vạn người.

Bọn hắn liền như là từng viên hạt giống, khi trở lại lúc đến địa phương, cũng sẽ như thế thuyền nhỏ một dạng trưởng thành một cây đại thụ.

Bọn hắn dưới cây cũng sẽ phù hộ lấy một đám người.

Những người kia đều sẽ biết, Hạo Nhiên có một cái tiên sinh, gọi Hứa Khinh Chu.

Bọn hắn cũng nhất định sẽ biết câu nói kia.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Cho dù về sau một vạn năm, thư sinh cái gì cũng không cần làm, thế giới này cũng sẽ bởi vì hắn, mà tiếp tục cải biến.

Cái này như thư sinh cùng mình nói một cái đạo lý là giống nhau.

Gọi hiệu ứng hồ điệp.

Thư sinh nói.

Tại chỗ rất xa, có một cái hồ điệp vỗ xuống cánh, cho nên nơi này lên một trận gió xoáy.

Nàng muốn.

Thư sinh không phải là không cái kia vỗ cánh hồ điệp đâu?

Cho nên Hạo Nhiên cũng đã chú định lại bởi vì thư sinh mỗi lần mỗi lần kia đập cánh, mà nghênh đón một trận độc thuộc về hắn phong bạo.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Hạo Nhiên còn có một vạn năm.

Nguyên bản.

Là có thể, dựa theo mấy vị kia lão gia hỏa bố cục đi xuống, Hạo Nhiên thậm chí còn có thể kéo dài càng lâu.

Thế nhưng là.

Nam Hải một nhóm, người trở về thật sự là nhiều lắm, đến tiên trúc chi diệp người, càng là trọn vẹn hơn sáu ngàn.

Trong những người này.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, sẽ có bao nhiêu người trở thành Thánh Nhân đâu?

Không ai biết.

Bất quá, chí ít lĩnh ngộ Thiên Nhân chi ý, đã chú định bọn hắn chắc chắn có thể tại còn lại thời kỳ, dẫn động Thánh Nhân cướp.

Tức lục trọng thiên lôi.

Bọn hắn có lẽ đại bộ phận sẽ chết tại lôi kiếp kia bên dưới, thế nhưng là tuyệt đối sẽ có một phần nhỏ bước qua đầu kia lạch trời.

Sau đó.

Từng cái Thánh Nhân sinh ra.

Không nói những cái khác, chí ít Hứa Khinh Chu bên người những người này, đều sẽ thành thánh đi, thư sinh sẽ không để cho bọn hắn chết.

Mà lại bọn hắn cũng có thực lực kia.

Đến lúc đó.

Hạo Nhiên Thánh Nhân chắc chắn vượt xa bây giờ số lượng.

Cái này vốn là hẳn là một chuyện tốt.

Thế nhưng là.

Thế sự không có tuyệt đối, phúc họa tổng gắn bó.

Một vị Thánh Nhân sinh ra, tòa kia nhìn không thấy miệng cống liền sẽ đi lên trên một tấc, Tiên Hồ nước sẽ hàng một thước, Linh Giang nước liền sẽ rơi đi xuống một trượng.

Lúc có một ngày, đến cái điểm kia thời điểm.

Kiếp khởi.

Hạo Nhiên thiên địa chuyển biến, hết thảy tất cả, đều sẽ trở thành bọt nước, Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ.

Hứa Khinh Chu nói mình rất mạnh, tiên năng cảm giác được.

Có thể.

Nàng gặp qua so Hứa Khinh Chu còn mạnh hơn, tại cái kia đạo hạo kiếp trước mặt, cuối cùng đều là giấy cửa sổ.

Đâm một cái tức phá.

Trước kia nàng không thèm để ý, hiện tại không giống với lúc trước.

Nàng không hy vọng kiếp khởi, hắn muốn thư sinh có thể sống.

Mà muốn tiếp tục sống.

Tối thiểu nhất, đến tai kiếp rơi thời điểm trở thành Thánh Nhân.

Thế nhưng là...

Nhìn xem vừa rồi cửu cảnh thư sinh, dưới tiên ý thức nhéo nhéo lông mày, hít một tiếng khí.

Hại.