Chương 676: tiên hỏi thư sinh bao lâu thành thánh.

Chương 676: tiên hỏi thư sinh bao lâu thành thánh.

Sơ tinh đạm nguyệt, đoạn vân vi độ.

Thần Vân Chu bên trên, Hứa Khinh Chu nghe than nhẹ âm thanh, ghé mắt nhìn thoáng qua bên người cô nương, vệt kia vẻ u sầu dần dần dày, giống như cuối thu.

“Ân...cô nương vì sao thở dài?”

Tiên nhìn thư sinh một chút, mím môi nói: “Không có gì.”

Sau đó ngửa đầu nhìn tinh thần, kêu một tiếng.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

Tiên tiếng nói tiếp tục, chậm tiếng nói: “Ngươi nên hảo hảo tu luyện.”

Hứa Khinh Chu giật mình, tu luyện?

Cái từ ngữ này còn tưởng là thật là có chút lạ lẫm, dù sao mình cả đời này, cũng chưa từng làm việc này a.

Thuận miệng hỏi: “Làm sao đột nhiên nói cái này?”

Tiên nghiêng đầu, không trả lời mà hỏi lại nói “Người trong tu hành, không nên khắc khổ tu luyện sao, chỗ nào đột nhiên.”

Hứa Khinh Chu uống một hớp rượu, dùng ống tay áo nhẹ nhàng lau đi khóe miệng, cười nói:

“Ta không phải vẫn luôn đang tu luyện sao? Nhân sinh vốn là một trận tu hành, nhìn núi nhìn nước nhìn hồng trần, quan sát động tĩnh xem mưa xem sao thần, không có chỗ nào mà không phải là tu hành a.”

“Cắt ——” tiên cắt một tiếng, lật ra nửa cái tròng trắng mắt, “Ngươi biết ta nói không phải cái này, ta nói chính là cảnh giới.”

Đang khi nói chuyện không quên nhìn lướt qua thư sinh lang, hai đầu lông mày cố ý làm ra vẻ khinh bỉ thái độ, ghét bỏ nói

“Ngươi xem một chút ngươi, mới cửu cảnh, ngươi tiểu đồ đệ đều thập nhất cảnh, ngươi cũng không xấu hổ.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, trong tay rượu trong nháy mắt liền không thơm, khóe miệng động đậy khe khẽ, có chút xấu hổ.

“Không phải cô nương, chúng ta có thể đừng hết chuyện để nói không.”

Tiên Mị Nhãn cười nói: “Ha ha, nguyên lai ngươi biết a, hưng ngươi không hảo hảo tu luyện còn không thể để cho người ta nói.”

Hứa Khinh Chu không có giải thích, sờ lên chóp mũi, giảng đạo: “Ngươi không hiểu.”

Tiên Xuy mũi nói “Chậc chậc, ta làm sao không hiểu, ta có thể quá hiểu ngươi, du sơn ngoạn thủy cố nhiên tốt, tế thế độ người cũng là chuyện tốt, có thể ngươi không thể chỉ biết chơi a.”

Nói, cô nương duỗi ra bốn cái ngón tay, tại Giang Tiên trước mặt lung lay, chăm chú cường điệu nói:

“400 năm, ròng rã 400 năm, ta liền không có gặp ngươi tu luyện qua, cảnh giới của ngươi có thể từ thất cảnh tăng lên tới cửu cảnh, nói thật, đó là tốt số.”

Thư sinh nhìn xem cô nương dáng vẻ, dù sao cũng hơi dở khóc dở cười.

Thế nhưng là không thể phủ nhận, người ta nói cũng không sai.

Làm sao chính mình tình huống này, là thật có chút đặc thù, mà lại, mình đã đủ cố gắng.

Giải Ưu làm việc thiện, cơ bản một ngày không rơi.

Có thể cũng không thể cùng trước mắt Tiên Nhân nói, chính mình có hệ thống sự tình đi.

Tất nhiên là cười cười, không còn biện luận.

Đương nhiên.

Chính là Hứa Khinh Chu không nói, tiên cũng là biết thư sinh chỗ đặc thù, dù sao liền ngay cả lúc trước Tô Thức chi đô nhìn ra mánh khóe, tiên lại thế nào nhìn không ra đâu.

Tỉ như.

Hứa Khinh Chu không có linh căn.

Tỉ như.

Hứa Khinh Chu cảnh giới tăng lên, là từ thất cảnh sơ kỳ trực tiếp nhảy lên đến bát cảnh sơ kỳ, lại từ bát cảnh sơ kỳ lập tức lẻn đến cửu cảnh sơ kỳ.

Lại tỉ như.

Có đôi khi, thư sinh cảnh giới đột nhiên liền biến mất, bị ẩn nấp rồi.

Chính là nàng dạng này Tiên Nhân, đều nhìn không thấu.

Như vậy đủ loại, nhiều vô số kể.

Bất quá.

Tiên nhưng thủy chung nhận định, vậy cũng là thư sinh trong tay quyển sách kia nguyên nhân, một bản Vô Tự Thiên Thư, tuyệt thế bảo bối.

Có thể làm được che đậy thiên cơ, mặc dù hi hữu, nhưng cũng không hiếm lạ.

Còn có liên quan tới thư sinh cảnh giới.

Nàng muốn phải cùng thư sinh tu hành công pháp có quan hệ, cái này đến nâng lên thư sinh nghĩa phụ, một cái rất tồn tại thần bí.

Hư hư thực thực đến từ cực kỳ lâu trước kia.

Truyền thụ một môn khác công pháp cho thư sinh, công pháp này rất lợi hại, có thể làm cho thư sinh chém ra tiên một trong kiếm, nát Lôi Kiếp tam trọng.

Nhưng là công pháp này tu luyện nhất định rất chậm.

Không phải vậy làm sao đến mức mới cửu cảnh.

Có đôi khi, Tiên Đô thậm chí hoài nghi, Hứa Khinh Chu chính là giả heo ăn thịt hổ, căn bản cũng không phải là cửu cảnh.

Mà là trang.

Mặc dù, Hứa Khinh Chu không chỉ một lần xác nhận, hắn chính là cửu cảnh, Khả Tiên vẫn như cũ là bán tín bán nghi.

Giống như lúc này.

Tiên vẫn là không nhịn được mà hỏi: “Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi đến cùng vài cảnh?”

Hứa Khinh Chu luôn cảm thấy trước mắt một màn này có chút giống như đã từng quen biết, dù sao cũng hơi bất đắc dĩ, hai tay mở ra.

“Như ngươi thấy, cửu cảnh.”

Tiên nhìn hắn chằm chằm, không nói một lời.

Hứa Khinh Chu bị nhìn có chút không được tự nhiên, lần nữa xác nhận nói: “Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta thật sự là cửu cảnh.”

Tiên thu hồi ánh mắt, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, ngửa đầu hỏi:

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ta hỏi ngươi một vấn đề rất nghiêm túc?”

“Nói nghe một chút?”

Tiên hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

“Ngươi phải bao lâu mới có thể thành thánh?”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem tiên, chỉ cảm thấy không hiểu thấu, “Ngươi muốn làm gì?”

Tiên chuyển khai ánh mắt, uống rượu một ngụm.

“Không nói dẹp đi.”

Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi u mê, vấn đề này hỏi là thật có chút kỳ quái.

Nào có người biết chính mình còn bao lâu nữa có thể thành thánh đâu?

Hết lần này tới lần khác chính mình cái này thật đúng là có thể tính ra cái đại khái đến, nhưng là muốn tại không có gì bất ngờ xảy ra tình huống dưới.

Mỗi ngày Giải Ưu.

Tiên hỏi như vậy, khó tránh khỏi để thư sinh trong lòng một lộp bộp, có như vậy một sát na, cũng hoài nghi, có phải hay không cô nương nhìn thấu chính mình hệ thống.

Nhưng vẫn là đậu đen rau muống nói “Tu luyện loại chuyện này, ai có thể biết, ngươi cái này hỏi không hiểu thấu.”

Tiên không có phủ nhận, xác thực như vậy, bất quá vẫn là chưa từ bỏ ý định nói: “Ta cũng không hỏi ngươi cụ thể bao nhiêu năm, tỉ như chậm nhất bao lâu, đại khái liền tốt.”

Hứa Khinh Chu chăm chú nghĩ nghĩ, trả lời: “Ân...vậy nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ít nhất đến 9400 nhiều năm đi.”

Tiên đè ép lông mày, nhìn chòng chọc vào thư sinh, “Vì cái gì?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, cười giỡn nói: “Dưới Thánh Nhân, thọ không hơn vạn năm, ta hiện tại 500 nhiều tuổi, đúng vậy liền thừa 9400 nhiều năm thôi, đến lúc đó không thành được thánh, cũng nên thăng thiên.”

Biết mình bị hí lộng, tiên u oán nhìn xem Hứa Khinh Chu, sẵng giọng:

“Có bệnh.”

Sau đó quay đầu đi, rất có một bộ không còn dự định phản ứng thư sinh dáng vẻ, tự mình uống rượu.

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cũng uống một ngụm, chủ động hòa hoãn nói “Làm sao, tức giận.”

“Không có.” tiên nói.

Hứa Khinh Chu đổi tư thế, để cho mình dựa vào là thoải mái hơn một chút, cảm giác gió có chút lớn, vẫn không quên đem tay áo nắm thật chặt, chậm rãi nói:

“Nói chăm chú, ta như thành thánh...ân...... Ít nhất còn phải năm ngàn năm.”

Ngừng nói, quay đầu nhìn xem cô nương, cô nương trùng hợp cũng nhìn xem chính mình, thư sinh tiếng nói tăng thêm cường điệu nói:

“Ta nói chính là ít nhất, ít nhất 5000 năm, mới có thể thành Thánh Nhân kia đi.”

Tiên Thính Văn, nhìn xem Hứa Khinh Chu, không nói gì.

Bất quá.

Nàng nhưng từ thư sinh trong mắt thấy được chăm chú, nàng biết thư sinh nói là sự thật.

Trên thực tế.

Hứa Khinh Chu cảnh giới món nợ này rất dễ dàng tính minh bạch, theo một năm 365 ngày qua tính, xác thực cần 5000 năm mới có thể đột phá 13 cảnh.

Đây là tại toàn cần trên cơ sở.

“Có phải hay không cảm thấy rất chậm?” Hứa Khinh Chu cười hỏi.

Tiên thản nhiên thừa nhận, “Ân, có chút.”

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, khóe miệng mang theo một tia đắng chát, tự an ủi mình:

“Không có cách nào, có một số việc gấp không được, cũng tỷ như cảnh giới của ta tăng lên, rất phức tạp, ta cũng nói không rõ, tóm lại từ từ sẽ đến tốt, cảnh giới lại không có nghĩa là hết thảy, ta vẫn như cũ rất lợi hại a, không phải sao?”

Tiên nuốt ngụm nước miếng, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là thử hỏi:

“Ngươi không phải được tiên trúc măng, tiên trúc tiết, tiên trúc lá sao, kỳ thật có thể làm lại từ đầu.”

“Ta có thể giúp ngươi, ngươi hẳn là hiểu ta có ý tứ gì.”

“Như thế không cần một ngàn năm.”

Hứa Khinh Chu vui mừng cười một tiếng, ý vị thâm trường nói:

“Ta biết, thế nhưng là những vật này, đối với ta không dùng!”

“Mà lại, ta cảm thấy như bây giờ, rất tốt!”.