Chương 677: kia năm tháng bên dưới.

Chương 677: kia năm tháng bên dưới.

Nhìn lấy thư sinh bên mặt, cô nương trầm mặc, đối nguyệt không uống.

Thư sinh hỏi: “Ngươi không hiếu kỳ?”

Tiên nói: “Hiếu kỳ có làm được cái gì, đó là ngươi sự tình, tại sao phải hỏi?”

Ân

Tiên mỉm cười nói: “Mà lại, ta tin ngươi, ngươi nói không dùng, liền liền vô dụng đi.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng, “Ha ha.” giơ lên vò rượu uống một ngụm, lại đem rượu đàn đặt ở giữa gối, một tay vỗ nhè nhẹ đánh lấy vò rượu.

Nhìn trên trời tháng, trong miệng hừ phát một đoạn không biết tên ca dao.

Tiên an tĩnh nghe, tóc thật dài trên không trung theo buồm lên giương tới lui.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Nếu có một ngày, cho ngươi đi giết một người, giết liền có thể cứu rất nhiều rất nhiều người, ngươi sẽ giết sao?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, liền đáp:

“Sẽ không.”

Tiên giật mình, không phải là bởi vì thư sinh đáp án.

Mà là thư sinh quả quyết, gần như không nghĩ liền trả lời, liền truy vấn:

“Khẳng định như vậy, không cần nghĩ tưởng tượng?”

“Không cần.” thư sinh vẫn như cũ lập tức đáp lại.

Tiên nhìn chằm chằm thư sinh, “Vì cái gì?”

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn thoáng qua cô nương, khóe miệng giương nhẹ, giống như cười mà không phải cười nói:

“Bởi vì...ta sợ người kia sẽ là ngươi a.”

Tiên ngây ngẩn cả người, Hứa Khinh Chu ánh mắt nhìn tới một sát na này, dường như trong đầu vang lên một tiếng sấm nổ.

Từ xa mà đến gần, nhưng lại thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Giờ khắc này, nàng cảm giác mình tựa hồ bị trước mắt thư sinh cho nhìn thấu.

Tại không có cái gì tâm tư có thể nói.

Thư sinh trả lời, thật giống như biết mình hỏi đến cùng là cái gì bình thường.

Hoàn hồn sau.

Chột dạ né tránh ra thư sinh ánh mắt, nghiêng đầu đi, âm thầm nói xấu trong lòng nói

“Ngươi thật không có ý tứ.”

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn thoáng qua cô nương, tất nhiên là cười cười, không nói gì.

Có một số việc, mông lung không rõ, Hứa Khinh Chu cũng thấy không rõ, thế nhưng là, luôn luôn có thể đoán được cái đại khái.

Sống hơn năm trăm năm, trước mắt vị cô nương này chính mình cũng quen biết hơn 400 năm, không dám nói nhiều rồi giải.

Nhưng là.

Cô nương tâm tư, cũng không khó đoán.

Cô nương không khỏi hỏi ra một vấn đề như vậy đến, đại khái chỉ có một khả năng, người kia, chính là cô nương chính mình.

Cô nương từ đâu mà đến?

Hứa Khinh Chu chưa bao giờ hỏi qua, cô nương tự nhiên cũng không nói qua, thân thế của nàng cùng Hứa Khinh Chu một dạng, đối với lẫn nhau đều là một điều bí ẩn.

Lại lẫn nhau đều không có truy vấn ngọn nguồn.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, cố hương đối với lẫn nhau đều là cái bí mật.

Bất quá.

Tiên là Tiên Nhân, thường xuyên nhìn lên trời phía đông, Hứa Khinh Chu muốn, nàng hẳn là đến từ phía đông, biển bên kia.

Mà tiên cũng nhất định không phải nhân gian người.

Tô Thí Chi có lẽ biết, có lẽ không biết, tóm lại hắn cũng không có hỏi.

Hôm nay cô nương hỏi ra vấn đề như vậy đến, Hứa Khinh Chu càng thêm khẳng định, tiên trên thân nhất định lưng đeo cái gì.

Một cái không muốn người biết cố hương, một cái cao thâm mạt trắc cô nương, nhất định có rất nhiều không có khả năng kỳ nhân bí mật.

Tiên cũng không lúc dùng ánh mắt còn lại nhìn lén lấy thiếu niên lang gương mặt, trong lòng suy nghĩ cũng rất sâu.

Nàng không biết thư sinh là đoán, hay là vốn là biết, nàng cũng không để ý.

Trên thực tế.

Nếu không có trên người nàng có một đạo cấm chế, dẫn đến nàng không có khả năng chen chân chuyện nhân gian, cũng không thể đề cập đã từng sự tình.

Có lẽ, rất sớm trước kia, nàng liền sẽ nói cho Hứa Khinh Chu, chính mình đến từ chỗ nào.

Cũng sẽ nói cho Hứa Khinh Chu một ít chuyện, không đối, là rất nhiều chuyện.

Có thể nàng không thể nói, cũng có không thể nói lý do.

Nhưng lại không trở ngại Hứa Khinh Chu chính mình đoán, làm sao đoán đều được, có thể đoán đúng cũng tốt, hoặc là vốn là biết cũng tốt.

Nàng từ trước tới giờ không để ý.

Bởi vì cái này cùng nàng không có quan hệ, chỉ cần không có quan hệ gì với nàng, vậy liền thanh toán không đến trên người nàng.

Chỉ thế thôi.

Nàng ưa thích Hứa Khinh Chu sinh hoạt, vô câu vô thúc, thiên địa rộng lớn, nam bắc tây đông, muốn đến thì đến.

Nàng muốn.

Có lẽ là bởi vì, chính mình một mực sống ở người khác chỉ định dàn khung bên trong, cho nên mới sẽ như vậy hướng tới tự do đi.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói, Hạo Nhiên rất lớn, tràn đầy mới lạ cùng chờ mong, mỗi thời mỗi khắc đều tại tưởng tượng lấy đặt chân địa vực mới.

Nhưng đối với tiên tới nói.

Hạo Nhiên, chỉ là một cái lớn một chút lồng giam thôi.

Mà nàng cuối cùng chỉ là một cái cá chậu chim lồng, thân không khỏi tâm.

Cũng giống một cái trên pha lê con ruồi, nhìn như trước mắt bừng sáng, có thể chung quy là tiến lên không đường ——

Cho tới nay nàng đều có thể cảm giác được, ở trên bầu trời một mực có một đôi con mắt vô hình nhìn mình chằm chằm, bao giờ cũng.

Thế nhưng là, nàng nhưng thủy chung không nhìn thấy nó.

Tựa như gió.

Ngươi có thể rõ ràng cảm thụ nó ngay tại bên cạnh ngươi, chính là không gặp được.

Giống như là một cái con rối giật dây, trên thân quấn lấy vô số sợi tơ, mặc cho người định đoạt, cuối cùng chỉ còn lại có không thể làm gì.

Nàng là Tiên Nhân, tuy nhiên lại là sống không ra nửa điểm ý niệm phản kháng đến.

Cũng chính hoàn toàn nàng là Tiên Nhân, cho nên nàng càng lý trí, cũng càng thêm lý tính, nàng rõ ràng, chính là phản kháng, cuối cùng cũng là phí công không có kết quả.

Cho nên nàng lựa chọn tiếp nhận, đồng thời thời gian dần trôi qua quen thuộc dạng này bị chi phối sinh hoạt.

Biết rõ không thể làm mà an chi như mệnh.

Đây là sinh linh lựa chọn an nhàn, nàng cũng giống vậy.

Tiên rất rõ ràng chính mình không muốn cuộc sống như vậy, có thể nàng lại cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

Tựa như là dưới gầm trời này đại đa số người đọc sách, nhân nghĩa đạo đức cũng chỉ là giảng một chút mà thôi.

Nhưng trước mắt thiếu niên không giống với.

Thiếu niên nghĩ đến cái gì liền sẽ đi làm cái gì, bất cứ chuyện gì đều là như vậy.

Nhưng

Thiếu niên lại cũng không là biết rõ không thể làm mà vì đó.

Tại Hứa Khinh Chu trong thế giới, trên đời này tựa hồ liền không có cái gì chuyện không thể nào.

Hắn thường nói với nàng.

Có chí ắt làm nên.

Nguyên lai, nàng là không tin, cảm thấy thư sinh hay là tuổi còn rất trẻ.

Không biết thiên địa rộng lớn, không thể làm không thể làm trái sự tình mười phần có bảy.

Nhưng là hiện tại, nàng tin.

Nam Hải một nhóm.

Thư sinh làm được quá nhiều không có khả năng.

Hắn đem quá nhiều không có khả năng biến thành khả năng.

Biến thành hiện thực, bỏ vào trước mắt mình.

Tiên hỏi qua chính mình, liền ngay cả chuyện như vậy đều biến thành khả năng, vậy cái này phiến thiên địa, còn có cái gì là không thể nào đây này.

Đừng quản kết quả.

Đi trước muốn, lại đi làm.

Tiên cảm thấy, chính mình cũng hẳn là cải biến.

Tiên cũng cảm thấy, giống thư sinh người như vậy, hẳn là một mực còn sống.

Không nên bao phủ tại tuế nguyệt trong dòng lũ.

Có thể Hứa Khinh Chu sinh không gặp thời, hết lần này tới lần khác mở tại cuối kỷ nguyên.

Cho dù mở xán lạn, Phương Hoa vô hạn, thế nhưng là thời kỳ nở hoa thật sự là quá ngắn.

Hết lần này tới lần khác đi đường thiếu niên còn một chút không nóng nảy, còn tại từ từ, đi từ từ.

Tiên ở trong lòng than nhẹ, nhìn lên minh nguyệt, ôn nhu hỏi:

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ta cuối cùng sẽ hỏi ngươi một chút không hiểu thấu vấn đề, ngươi có thể hay không cảm thấy ta rất đáng ghét?”

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại, mỉm cười nói: “Muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?”

Tiên ép lông mày, thử dò xét nói: “Lời nói dối là?”

Hứa Khinh Chu bĩu môi nói: “Là rất phiền.”

Tiên nhíu mày, mong đợi nói: “Vậy nói thật đâu?”

Hứa Khinh Chu nhún vai nói: “Thật là rất phiền.”

Tiên lật lên tròng trắng mắt.

Thư sinh cởi mở cười một tiếng.

“Hứa Khinh Chu...”

“Lại thế nào rồi?”

“Không có việc gì, liền muốn hô gọi ngươi.”

Lần này đến phiên thư sinh có chút bó tay rồi, vuốt vuốt chóp mũi, nâng đàn lớn hớp một cái, nhìn lên minh nguyệt tinh thần, cảm khái nói:

“Say sau không biết trên trời nước, đầy giường thanh mộng ép tinh hà.”

“Rất lâu không thấy được đẹp như vậy tinh không.”

Cô nương híp hai mắt, điềm tĩnh hơi say rượu trên khuôn mặt mang theo ý cười nhợt nhạt, cũng bưng lấy vò rượu, cũng nhìn xem tinh không.

Nhỏ giọng nỉ non.

“Sinh không gặp thời mà thôi, không có thời gian liền tranh thủ thời gian, ta thử một chút tốt...”

Vậy liền hóa làm một sông xuân thủy, chở thuyền nhỏ, để một năm này xuân lâu một chút.

Hứa Khinh Chu hỏi: “Ngươi nói cái gì?”

Tiên phủ nhận nói: “Không nói gì.”

Hứa Khinh Chu nói: “Đúng rồi, tiên trúc lá, tiên trúc tiết, ngươi nếu không, muốn liền cho ngươi?”

Tiên mày như núi xa, híp mắt, làm xấu cười nói:

“Vì cái gì không có tiên trúc măng?”

Hứa Khinh Chu khịt mũi nói: “Dung mạo ngươi rất đẹp, cũng đừng nghĩ quá đẹp.”

Tiên cười tủm tỉm nói:

“Miệng lưỡi trơn tru, chính ngươi giữ đi, những vật này, đối với ta cũng vô dụng.”.