Chương 678: Hạo Nhiên có một cái tiên sinh

Chương 678: Hạo Nhiên có một cái tiên sinh

Lộ dính cỏ, gió gỗ rơi, tuổi Phương Thu.

Gió tây dịch ngựa, lạc nguyệt sách đèn.

Tinh hà một đêm trường từ, tỉnh lại đã là sáng sớm.

Gió thu vẫn như cũ đìu hiu sắt, nhìn lại sau lưng, Vân Chu một đêm, đã qua vạn trọng sơn.

Hứa Khinh Chu làm một giấc mộng, một cái mộng đẹp.

Trong mộng.

Hắn nhìn thấy trùng phùng, Bách Vạn Vong Ưu Quân tề tụ một đường, mảnh kia dòng người bên trong, còn chứng kiến hai cái tiểu gia hỏa, khoa tay múa chân, ồn ào không ngừng.

Hứa Khinh Chu đã sớm không nhớ rõ, chính mình bao lâu chưa làm qua mộng, cũng đã sớm không nhớ rõ, tại cảnh giới như thường tình huống dưới, có thể ngủ thâm trầm như vậy.

Cũng không phải là không phải say rượu người, nghĩ đến chỉ là cái kia trăm năm ngủ say thói quen kéo dài đến nay, để cho mình nhất thời còn chưa thích ứng đi.

Say lúc minh nguyệt, tỉnh lại thanh phong.

Bên tai ồn ào huyên náo trận trận, trước mắt cũng đã không thấy cô nương, nhẹ nhàng nhéo nhéo khóe mắt, dáng vẻ thư sinh thoải mái thần thanh.

Hắn cũng không có đi tìm cái kia tiên tung tích.

Tiên từ trước đến nay đều là tới vô ảnh đi vô tung, lần này nghĩ đến cũng không ngoại lệ.

Mà là thừa dịp giấc mộng kia còn tại trong đầu lượn vòng, thư sinh lấy ra một quyển sơn hà đồ.

Đầy cõi lòng chờ mong, vội vàng viết xuống một bút, mấy triệu làm việc thiện giá trị liền thanh toán trong gió thu.

Sơn Hà Thiên Lý, một giới trầm luân.

Lại cuối cùng trống trơn không dấu vết.

Hít sâu một hơi, thu hồi sơn hà quyển, Hứa Khinh Chu đứng dậy, ngóng nhìn mây cuốn mây bay chỗ, nói khẽ:

“500 năm, ngươi đến cùng đi nơi nào a....”

500 năm.

Như Hoàng Lương nhất mộng, một cái chớp mắt mà thôi, nhưng đối với thư sinh tới nói, 500 năm, lại là ròng rã 180. 000 cái cả ngày lẫn đêm, hai triệu canh giờ.

Thật đã rất lâu.

Lắc lắc đầu, thư sinh thân thể ngửa về đằng sau đi, liền từ cột buồm phía trên trực tiếp rơi xuống.

Vào mây trong thuyền.

Đêm qua tinh thần đã qua đời, đầy mắt Thanh Sơn xa dần, đầu này trở về nhà đường, đối với thư sinh tới nói, cuối cùng chỉ là bình thường...

Thu đi Đông Lai.

Đổi nhân gian, tuyết lớn đầu bạc, rửa sạch duyên hoa, ngày xưa giương buồm xuất phát các dũng sĩ, hôm nay trở về.

Về tới đã từng cố thổ.

Một trăm năm sau gặp lại, tại vội vàng bên trong.

Ngày đó, toàn bộ Hoàng Châu giơ lên trời cùng chúc mừng.

Thế nhân đều biết, tiên sinh đã trở về.

Rơi Tiên kiếm viện náo nhiệt tối thậm, tốt một trận ồn ào náo động tiệc ăn mừng, từ mặt trời lặn hoàng hôn, cuồng hoan đến cách một ngày sáng sớm.

Một năm kia.

Nam Hải chi hành, Hoàng Châu các tu sĩ, thắng lợi trở về, đêm hôm đó cuồng hoan, trở về người đem Nam Hải bên trong cố sự giảng cho người khác nghe.

Bọn hắn nói.

Thế giới này rất lớn, mười châu, Bát Hoang, tứ hải.

Bọn hắn còn nói.

Thế giới này rất nhỏ, một vị tiên sinh, một tòa cao thành, một chi Vong Ưu đội, mấy triệu đồng đội huynh đệ.

Bọn hắn giảng Thượng Châu người, cũng giảng Bát Hoang yêu.

Cuối cùng giảng đến tiên sinh, nói là tiên sinh chạy, mấy triệu thiên kiêu khom người cúi đầu.

Tràng diện kia coi là thật doạ người.

Trong mắt là trước nay chưa có kiêu ngạo, mà người nghe trong mắt là trước nay chưa có cực nóng.

Bọn hắn vẫn như cũ sùng bái tiên sinh, cũng bắt đầu hướng tới Thượng Châu, hướng tới Bắc Hoang, cũng đồng dạng hướng tới mảnh kia Nam Hải.

Bọn hắn muốn.

Bọn hắn đến chăm chú tu luyện, ngay sau đó một lần Nam Hải mở ra, bọn hắn cũng nhất định khởi hành, bôn ba ngàn dặm.

Đi xem một chút.

Các tiền bối trong miệng tòa thành kia, tòa kia tiên sinh là toàn bộ thiên hạ dựng lên thành, đến cùng là thế nào hùng vĩ.

Về sau.

Cuồng hoan kết thúc, tiên sinh lại biến mất tại trong núi, vẫn không có cùng bất luận kẻ nào nói, thậm chí lần này, hắn không có mang Vương Trọng Minh, cũng không mang bất luận kẻ nào.

Là độc thân đi.

Bất quá.

Lại là không người truy vấn, bọn hắn biết, tiên sinh nhất định là lại đi cái kia nhân gian, tế thế độ người đi.

100. 000 tu sĩ trở về.

Tĩnh dưỡng mấy ngày.

Liền bắt đầu bế quan tu luyện, 100 năm, hiện tại tỉnh mộng, cuộc sống của bọn hắn cũng nên tiếp tục.

Được Tiên Trúc một lá đám người bắt đầu luyện hóa lá trúc, ngộ ngày đó người chi ý.

Muốn dẫn xuống Lôi Kiếp.

Bọn hắn cũng nên ngẫm lại, nhập cái kia độ kiếp cảnh, sau đó trùng kích Thánh Nhân.

Về phần còn lại mấy cái bên kia được Tiên Trúc linh uẩn, cảnh giới đều chiếm được tăng trưởng, bọn hắn muốn thừa dịp cỗ tình thế này, nhất cổ tác khí, lại lên một tầng nữa.

Thời gian giống nhau thường ngày, khôi phục trăm năm trước bình bình đạm đạm.

Bế quan, tu luyện.

Mặt trời lên, mặt trời lặn.

Xuân đi thu đến.

Một giấc chiêm bao mười năm, vội vàng trăm năm, hốt hoảng lại là mấy trăm năm.

Mất đi là tuế nguyệt, thu hoạch là tu vi, còn có lắng đọng ra tuế nguyệt thời gian.

-----

Nhân sinh nam bắc nhiều lối rẽ, quân hướng Tiêu Tương ta hướng Tần.

Thượng Châu các thiên kiêu, trở về Thượng Châu, Bát Hoang các yêu vượt qua đại giang kia, riêng phần mình về tới lúc đến địa phương.

Tòa kia kiếm khí trên trường thành lần nữa dâng lên chiến kỳ.

Trăm năm ngưng chiến kỳ kết thúc, kiếm khí trên trường thành, lần nữa giương cung bạt kiếm.

Bọn hắn trở về.

Cũng diễn ra thuộc về bọn hắn reo hò, bọn hắn đồng dạng đem cái kia Nam Hải cố sự nói cùng thế nhân nghe.

Giảng chính là.

Nhân gian ra một cái tiên sinh, hắn gọi Vong Ưu, đó là một chiếc thuyền nhỏ, nhưng lại là một chiếc có thể chở buổi trưa hạ nhân thuyền lớn.

Nhân gian trong trời đất.

Từ đó nhiều một cái cố sự, chuyện xưa nhân vật chính, gọi Vong Ưu tiên sinh.

Hắn bị viết tại văn nhân ngọn bút bên dưới, vẽ tại màu vẽ thư từ ở giữa, phổ một khúc dương liễu gió đông, gãy một giấc chiêm bao yên vũ giang nam.

Mở sách lúc, hắn tại.

Che đậy quyển lúc, hắn vẫn tại.

Nhân gian sơn hà nhiều cẩm tú, Hạo Nhiên khắp nơi trên đất là anh tài.

Chuyện xưa của hắn vượt qua đầu kia linh sông, tại hai bên bờ như gió xuân bình thường lan truyền.

Nhộn nhạo Hạo Nhiên.

Hắn đã nói.

Dần dần tại trăm vạn nhân khẩu bên trong nói ra, từ từ lưu truyền, sau đó thiên cổ lưu danh.

Nhưng làm chuyện tốt, không hỏi tương lai.

Chuyện phất áo, thân giấu công danh.

Muốn như khe rãnh, Hậu Thổ khó lấp.

Phúc họa tương y, thiện ác cùng tồn.

Thiên hành kiện, quân tử không ngừng vươn lên, địa thế khôn, quân tử hậu đức tái vật....

Còn có bài kia Lâm Giang tiên.

Cuồn cuộn Trường Giang đông nước trôi, bạc đầu ngọn sóng cuốn anh hùng.

Thị phi thành bại quay đầu không, Thanh Sơn vẫn tại, vài lần trời chiều đỏ...

Tóc trắng cá tiều trên bãi sông, nhìn quen thu nguyệt xuân phong.

Một bầu rượu đục hỉ tướng gặp, cổ kim bao nhiêu sự tình, đều là phụ trong tiếu đàm...

Chính như lúc đó chi Hoàng Châu.

Hứa Khinh Chu nói qua lời nói, bị những cái kia hậu thế văn nhân bọn họ, chỉnh lý thành một quyển sách.

Tên sách cũng gọi Vong Ưu trích lời, thờ người hậu thế phẩm đọc.

Ở sau đó thật lâu trong một đoạn thời gian, vô luận là tại cái kia Man Hoang, hay là tại thư viện, luôn có thể nghe được có người kể thuộc về thư sinh cố sự.

Nhưng nghe hài đồng buông lỏng hỏi.

“Vong Ưu tiên sinh là thi nhân sao?”

“Không phải.”

“Vong Ưu tiên sinh là kiếm tiên sao?”

“Không phải.”

“Cái kia Vong Ưu tiên sinh, đến cùng là cái gì?”

“Là tiên sinh a.”

“Cái gì là tiên sinh?”

“Tế thế độ người, kiêm tể thiên hạ, giáo hóa chúng sinh, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc cũng.”

“Là cái kia nhân gian Trích Tiên Nhân....đây chính là tiên sinh, Vong Ưu tiên sinh!”

Hứa Khinh Chu cố sự không chỉ lưu truyền tại nhân gian, cũng đã rơi vào các Thánh Nhân trong tai.

Các Thánh Nhân phần lớn nửa là chưa thấy qua thiếu niên này.

Chỉ là nghe người trở về giảng.

Nam Hải một nhóm, mấy triệu người về, đến trúc 6000, đều là bởi vì một người.

Bọn hắn muốn đây cũng là một cái phi thường không tầm thường người trẻ tuổi đi.

Chí ít.

Không có phản cảm, bởi vì cái kia tiên sinh sự đại nghĩa, chính là Thánh Nhân, chỉ là nghe nói, lại cũng bị thật sâu tin phục.

Về sau nghe nói tiên sinh này tại cái kia bên dưới Tứ Châu Hoàng Châu.

Khởi hành bôn ba ngàn dặm, muốn hướng quan chi.

Có thể Hoàng Hà phía trên, cái kia Tô Thánh ngày xưa một câu, lại sớm đã không cho phép thông hành.

Chỉ có thể tiếc nuối lui bước, hậm hực coi như thôi.

Chính là những cái kia ngày xưa Vong Ưu quân tướng lĩnh bọn họ, cũng muốn đi bái phỏng một chút tiên sinh.

Nhưng cũng toàn bộ bị ngăn ở sông bên này.

Lúc này, mọi người mới biết được.

Hoàng Hà nguyên lai bị một vị Thánh Nhân bảo vệ ngàn năm thái bình.

Bọn hắn có tiếc nuối, tiếc nuối không thấy tiên sinh, bọn hắn có may mắn, may mắn chí ít trong ngàn năm, tiên sinh nhất định có thể bình yên vô sự.

Cái này liền là đủ rồi!

Về sau.

Vong Ưu tiên sinh cố sự còn tại lưu truyền, bất quá nhưng lại chưa bao giờ có người nghĩ tới tại đi tìm cái kia tiên sinh.

Dần dà, ở hậu thế người mà nói.

Vong Ưu tiên sinh liền thật thành một cái trong chuyện xưa thần thoại nhân vật, tựa như tam giáo tổ sư, hai vị Yêu Đế một dạng.

Bọn hắn biết hắn tồn tại.

Nhưng lại không biết hắn ở nơi nào.

Có khi cũng có thiếu niên ngắm nhìn bầu trời, nói ra:

“Tiên sinh là Trích Tiên Nhân, cho nên, tiên sinh hẳn là ngày hôm đó lên đi, hoặc là biển bên kia....”

Đúng vậy.

Ngay từ đầu Hứa Khinh Chu là mọi người trong miệng cố sự, về sau liền thật thành cố sự.

Một cái chỉ cần là tu tiên giới liền biết cố sự.

Chính như.

Bàn Cổ khai thiên tích địa chuyện thần thoại xưa bình thường, nổi tiếng.

Nhưng lại không ai thấy qua Bàn Cổ.

Từ cũng không ai gặp lại qua cái kia tiên sinh..