Chương 679: về sau thiên hạ, về sau thư sinh.

Chương 679: về sau thiên hạ, về sau thư sinh.

Năm đó thu.

Nam Hải từ biệt sau, tất cả về cố thổ, ngày xưa các thiên kiêu, tản mát tại toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian.

Có người trông coi điền viên, cùng nông là lân cận.

Có người chèo thuyền du ngoạn giang hải, áo tơi độc điếu.

Có người thâm cư sơn dã, danh sư hái thuốc.

Có người tầm tiên phóng đạo, câu bên trên quá rõ.

Có người giấu kín thư phòng, bút mặc đan thanh.

Có người bấp bênh, tham thiền ngộ đạo.

Còn có một số người, tâm hoài chí khí, viễn phó biên quan.

Cũng có một số người, cầm kiếm thiên nhai, hào tình vạn trượng.

Thế nhưng là.

Vô luận bọn hắn làm cái gì, làm gì, lại hoặc là đóng vai dạng gì nhân vật.

Lại duy chỉ có không có quên một việc, đó chính là làm một cái quân tử, làm một người tốt.

Tiên sinh nói qua.

Cường giả cải biến thế giới, kẻ yếu cải biến chính mình.

Thế giới rách tung toé, cho nên cũng nên có khe hở giữa đám người may vá bổ.

Bọn hắn từ nhân gian đi qua, kiểu gì cũng sẽ nhớ kỹ tiên sinh ngày xưa dạy bảo, cũng chưa từng quên đối với tiên sinh hứa hẹn.

Dùng phương thức của mình, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, tu bổ mảnh thế giới này.

Từng giờ từng phút, giống như một châm một đường, bọn hắn bện chính là tiên sinh giấc mộng kia kéo dài.

Một năm kia.

Tại Nam Hải, tiên sinh viết xuống chính là trăm năm thái bình, người người bình đẳng, nhân yêu cùng tồn tại.

Giờ khắc này.

Tại Hạo Nhiên, bọn hắn cộng đồng bện chính là một cái càng lớn thịnh thế phồn hoa.

Không ai biết tương lai như thế nào.

Tóm lại.

Bọn hắn đang làm, mà hết thảy, cũng ngay tại từ từ biến tốt.

Chính như tiên lúc trước lời nói, tại Hứa Khinh Chu không tồn tại trong góc.

Hắn truyền bá dưới hạt giống ngay tại lặng yên không tiếng động mọc rễ nảy mầm.

Trưởng thành từng cây từng cây đại thụ che trời, thế giới, tại hắn không biết trong góc, cũng đang từ từ cải biến.

Không có một tòa miếu đường, không có một thước bệ thờ.

Có thể vong ưu tiên sinh, lại sớm đã thanh danh hiển hách, thiên hạ biết rõ.

Đồng thời vô số hậu bối cái sau nối tiếp cái trước, kính ngưỡng cùng sùng bái hắn.

Có thể.

Thiên hạ vẫn như cũ là cái kia thiên hạ.

Những cái kia gánh chịu mộng các thiếu niên, còn còn không phải Thánh Nhân.

Bọn hắn vẫn có thuộc về bọn hắn thân bất do kỷ.

Chí ít.

Hiện tại, bọn hắn còn làm không được như thế thuyền nhỏ một dạng tùy tâm sở dục.

Tại các Thánh Nhân bố cục bên dưới, bọn hắn vẫn như cũ là quân cờ, bởi vì bọn hắn còn chưa đủ mạnh.

Cho nên trong bọn họ đại đa số người, đối mặt thời đại dòng lũ, thiên hạ đại thế, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Xem như không được cái kia việc nhân đức không nhường ai, kiêm tể thiên hạ Thánh Nhân lúc.

Bọn hắn chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, lùi lại mà cầu việc khác, làm cái kia không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, chỉ lo thân mình quân tử.

Bọn hắn muốn.

Coi như tiên sinh biết, cũng sẽ lý giải bọn hắn a.

Mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người.

Bọn hắn đang đợi, đang chờ mình mạnh lên, cũng đang đợi tiên sinh kia.

Tóm lại thiên hạ hay là tòa kia thiên hạ, thời gian vẫn như cũ muốn tiếp tục.

Nhân gian tại bọn hắn ràng buộc, thiên ti vạn lũ, chém không đứt, để ý còn loạn......

Nam Hải chuyện sau.

Tam giáo tổ sư tại Hoàng Hà cuối cùng khô tọa trăm năm, bọn hắn đang đợi, các loại thiếu niên kia, nhìn hắn sẽ hay không nhập Thượng Châu.

Cũng đang trầm tư.

Chuyện tương lai, cái này 100. 000 năm không có chi tình thế hỗn loạn, lại nên làm như thế nào ứng đối.

Bọn hắn tự nhiên không đợi được thiếu niên thân ảnh.

Thế nhưng là bọn hắn lại tại trăm năm nổi lên một trận càng lớn âm mưu.

Bọn hắn bắt đầu ở Kiếm Châu thanh toán.

Phân tranh cũng từ kiếm châu lại nổi lên, sau đó tại bọn hắn âm thầm thôi thúc dưới.

Lan tràn đến toàn bộ Hạo Nhiên.

Nhân yêu chi chiến lần nữa bộc phát.

Lúc trước mấy triệu người khắp cả Hạo Nhiên thiên hạ mà nói, từ đầu đến cuối quá ít.

Đơn giản chính là phượng mao lân giác, chín trâu mất sợi lông, chắc chắn sẽ có người mới cái sau nối tiếp cái trước xuất hiện.

Tòa kia kiếm thành lại một lần trở thành chúng mũi tên chi địa.

Nhân yêu chi chiến, lại một lần bất ngờ khai hỏa.

Cho dù trong đó có người không tình nguyện, thế nhưng là trăm ngàn vạn năm tới tâm nguyện, như thế nào trăm vạn nhân khẩu bên trong một cái cố sự có thể tuỳ tiện cải biến đây này?

Phân loạn vẫn như cũ.

Thiết mã kim qua.

Thế giới tại một lần, tại các Thánh Nhân bố cục bên dưới, theo nguyên bản con đường, tiếp tục hướng phía trước.

Thời đại dòng lũ quét sạch mà qua, từ từ cũng tại không người có thể chỉ lo thân mình.

Đây cũng là số mệnh.

Mệnh không do người, mặc dù có người ý đồ phản kháng, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng trong tay bọn họ giơ cao đồ đao rơi xuống.

Chỉ là.

Tóm lại là có chút cải biến, mỗi lần mỗi lần kia trong chiến đấu, kiểu gì cũng sẽ gặp được khuôn mặt quen thuộc, cũng khó tránh khỏi sẽ hạ thủ lưu tình, cùng chung chí hướng.

Có thể.

Cũng vẻn vẹn chỉ là cùng chung chí hướng.

Nhớ kỹ đoạn thời gian kia, người cùng yêu bên trong không ít người kiểu gì cũng sẽ tại đêm khuya ngắm nhìn bầu trời.

Nếu là trùng hợp gặp được lưu tinh xẹt qua.

Liền sẽ có người cầu nguyện.

Cầu nguyện tiên sinh xuất hiện lần nữa, mau cứu tòa này thiên hạ.

Bọn hắn muốn, nếu là tiên sinh hiện tại đầu tường, vung tay hô to.

Bọn hắn nhất định có thể nghĩa vô phản cố, đào ngũ đối mặt, vì tiên sinh mà chiến, vì tiên sinh xúc động.

Cho dù là chết, cũng muốn đổi một cái không giống với Hạo Nhiên lưu cho hậu thế tử tôn.

Cải thiên hoán địa sự tình, dù sao vẫn cần có một người đứng lên dẫn đầu, nếu không hết thảy, chính là hư ảo.

Nếu quả thật có một người như thế, bọn hắn muốn chỉ có thể là tiên sinh, cũng chỉ có tiên sinh.

Tiên Trúc bí cảnh chỉ là trăm năm.

Có thể quá nhiều trên thân người, gánh chịu lại là tông môn chủng tộc vài vạn năm số mệnh.

Bọn hắn không có lựa chọn.

Bọn hắn lẫn nhau lý giải.

Bọn hắn cùng chung chí hướng.

Bọn hắn bi thương mà ca.

Về sau.

Không chịu nổi kỳ nhiễu.

Có người đi sơn dã, có người quy ẩn điền viên, có người rời xa phân loạn, có người cao chạy xa bay.

Có thể sinh linh vô tận, chắc chắn sẽ có người thay thế thay bọn hắn, chiến trường kia càng ngày càng nghiêm trọng.

Đại địa vẫn như cũ là màu nâu, linh nước sông, lại một lần nữa quanh năm uống máu.

Mà

Lúc đó Hứa Khinh Chu, vẫn tại Hoàng Châu, tại thế gian kia yên lặng làm lấy hắn một mực làm sự tình.

Du tẩu bên dưới Tứ Châu, còn đủ số trăm năm trước một dạng.

Hắn sẽ đi đến một chỗ dừng lại, lưu lại vài đoạn giai thoại, lại rời đi...

Lặp đi lặp lại.

Có thể là trở lại rơi Tiên kiếm viện, trở lại độc thuộc về hắn ngọn núi nhỏ kia.

Nơi đó, thanh sơn ẩn ẩn, cây xanh vờn quanh.

Đẩy cửa sổ tức gặp hàng rào trúc mao mái hiên nhà, cốc trận vườn rau, ngẫu nhiên có cố nhân tới thăm, hắn liền đem rượu nói Tang Ma, Thưởng Nguyệt thưởng tinh thưởng hoa rơi, uống tuổi tác....

Vội vàng mấy trăm năm.

Hứa Khinh Chu Nhàn Ẩn Sơn ở giữa, lui tới trong mây, nâng cốc đón gió, du tẩu hồng trần, giang sơn sông trạch, đều ở dưới chân, minh nguyệt thanh phong, lại say rượu bên trong.

Mỗi ngày cấp suối nấu trà, dưới ánh trăng nấu rượu, liếc mây tản ra, tùng gió vãng lai.

Xuân Nhật thời điểm.

Hắn sẽ đứng tại dãy núi chi đỉnh, mộc lấy cơn gió mạnh, nhìn trời bên dưới, đạo một câu.

“Cỏ mọc én bay tháng hai trời, phật đê dương liễu say xuân khói.”

Mùa hè thời điểm.

Hắn sẽ giấu kín tại dưới bóng cây, thưởng lấy hoa sen nở đầy hồ nước, tụng một tiếng.

“Cây xanh âm nồng ngày mùa hè dài, lâu đài cái bóng nhập hồ nước.”

Mùa thu thời điểm.

Hắn sẽ đứng dưới tàng cây, nhìn xem lá rụng tàn lụi, chim nhạn bay về phía nam, nhìn qua ngàn dặm sông núi khoác y phục rực rỡ, viết xuống một câu.

“Từ xưa gặp thu buồn tịch liêu, ta nói Xuân Nhật thắng xuân hướng.”

Mùa đông thời điểm.

Hắn sẽ đứng ở trong gió tuyết, nhìn Thiên Sơn che tuyết, vạn dặm phù bạch, đưa tay tiếp được một mảnh tuyết rơi, cảm khái nói:

“Hắn hướng nếu là cùng xối tuyết, đời này cũng coi như chung đầu bạc.”

Đắc ý thời điểm.

Hắn nói: “Xuân phong đắc ý móng ngựa gấp, một ngày nhìn hết Trường An hoa......”

Thất ý thời điểm.

Hắn nói: “Nhân sinh khắp nơi biết gì giống như, ứng giống như phi hồng đạp bùn tuyết......”

Tưởng niệm thời điểm.

Hắn nói: “Ta có chỗ niệm người, cách tại Viễn Viễn Hương, ta có cảm giác sự tình, kết tại thật sâu ruột.”

Tiên sinh.

Đều tại trước núi nghe gió, tại phía sau núi nghe mưa.

Nghe gió nói tái bắc, nghe mưa thuật Giang Nam.

Ở nhân gian bôn tẩu, nhìn Xuân Hoa mở rơi, cùng lá thu cùng già.

Ban ngày pha trà thấy gió mưa.

Ban đêm rượu đục nghe ve kêu.

Nâng bút lúc.

Minh Nguyệt Sơn Hà ứng như là.

Đặt bút lúc.

Thiển văn xuân từng bước xâm chiếm lá âm thanh.

Viết xuống chính là, sông nhỏ hiện thuyền nhỏ, trăng sao múa thanh phong.

Khói chiều ngàn chướng, khắp nơi nghe cá hát.

Say nằm thuyền nhỏ, không sợ dính trời sóng.

Nhân gian bên trong.

Che về phóng túng, làm người rảnh rỗi dạng.

Thời gian.

Không tốt không xấu.

Sinh hoạt.

Không nhanh không chậm.

Tiên sinh.

Hay là tiên sinh.

Hứa Khinh Chu cảm thấy.

Hết thảy rất tốt.

Duy nhất không được hoàn mỹ, chính là cô nương kia, vẫn như cũ bặt vô âm tín.

Hết thảy đều đang biến hóa, duy nhất không biến là.

Mặc kệ là ngồi tại bờ sông, hay là đứng ở đỉnh núi, lại hoặc là nằm tại cánh đồng bát ngát...

Hóng gió, ngắm hoa, nghe tuyết, nhìn tháng.

Thư sinh thường xuyên bưng lấy tràn đầy cả một cái mùa hè lưu ly, nhìn xem một cái khô ve, nghĩ đến một vị cô nương, đối với gió nhẹ nhàng kể ra:

“Hiểu nhìn sắc trời mộ nhìn mây.”

“Đi cũng nghĩ quân, ngồi cũng nghĩ quân.”

“Xuân xem trăm hoa đông xem tuyết.”

“Tỉnh cũng niệm khanh, mộng cũng niệm khanh.”.