Chương 680: tiên tìm Linh binh « Nhất »

Chương 680: tiên tìm Linh binh « Nhất »

Đêm đó.

Tiên đi không từ giã sau, đi ba cái địa phương.

Đầu tiên là đi phía tây, đi đến tội châu bên ngoài, cái kia đạo thông thiên chi môn trước, tìm kiếm hỏi thăm một vị cố nhân.

Cố nhân liền ở tại cây kia che trời dưới cây đào.

Nhắc tới cũng kỳ.

Tiên thăng lúc vốn là cuối thu, mắt thấy lẫm đông sắp tới, vốn là hàn lai thời điểm, theo lý trong sơn dã, hiếm thấy xanh thẳm.

Có thể hết lần này tới lần khác cây kia cây đào, mở đầy trời Đào Hoa.

Nơi này ở giữa nhất chi độc tú, như tuyết rơi bên trong hàn mai, mênh mông trong bóng đêm hoa quỳnh.

Là như vậy tiên diễm.

Gió nhẹ nhàng như vậy thổi, hoa rơi bay lả tả, liền liền đổ đầy trời.

Tại nhân gian.

Là như vậy lãng mạn.

Cố nhân ở dưới cây đào, trời làm chăn đến chỗ này làm giường, ngày ngày say rượu.

Gặp bạn cũ đến.

Tự đại trong mộng tỉnh, hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

Tiên dạo bước dưới cây đào, nhìn lên đầy trời ửng đỏ, đáp: “Tới nhìn ngươi một chút.”

A

Nghe nói cố nhân nhẹ giọng cười cười, gỡ xuống bên hông bầu rượu bạch ngọc, chính là một ngụm lớn uống, biểu lộ tất nhiên là nhịn người hỏi thăm, lại chưa từng ngôn ngữ.

Tiên dạo bước tại dưới cây, tìm Nhất băng ghế đá, nhanh nhẹn ngồi xuống, ánh mắt bốn phía liếc nhìn một phen, nói ra:

“Ta đi xem qua Tô Lão Đầu.”

Cố nhân ép lông mày, nhìn như phong khinh vân đạm, thế nhưng là đề cập Tô Thí Chi, hắn cặp kia vẻ mệt mỏi lại tang thương trong đôi mắt, hay là dâng lên chút khác cảm xúc đến.

Thuận miệng hỏi: “Nha...lúc nào?”

Tiên nhẹ nhàng nhíu mày, hơi nghĩ nghĩ, trả lời: “Nhanh hơn 400 năm đi.”

Nghe nói.

Nguyên bản nửa nằm trên mặt đất cố nhân ngồi dậy đến, không quên lấy tay vén lên xốc xếch tóc dài, thuận tay vuốt ve đầu vai hoa rơi.

Đem lộng lấy ngọc trong tay bầu rượu, nhìn về phía tiên, nhếch miệng hỏi: “Lão đầu thế nào, thân thể còn cứng rắn không?”

Dưới tiên ý thức nhẹ gật đầu, thản nhiên nói:

“Ân, rất tốt, tiểu viện một gian, sơn thanh thủy tú, một chiếc thuyền con, ngư ca hát muộn.”

Tiếng nói đến tận đây có chút dừng lại, ở trước mắt cố nhân chi thân, trên dưới nó mắt, tiếp tục nói:

“Chí ít sống so ngươi sạch sẽ, không có ngươi như thế lôi thôi.”

Cố nhân lại là không thèm để ý chút nào, Sảng Lãng cười nói: “Ha ha ha, ta khuyên trời nặng vô cùng phấn chấn, không bám vào một khuôn mẫu người hàng mới.”

Tiên Thiển Thiển nhún vai, không cảm thấy kinh ngạc.

Lại không hiểu hỏi một câu.

“Ngươi cũng bao lâu không có rời đi nơi này, không cảm thấy buồn bực sao?”

Cố nhân lung lay trong tay bầu rượu, hơi trầm tư.

Bao lâu.

Hắn thật đúng là không nhớ gì cả.

Rất nghiêm túc nói:

“Đến có mấy vạn năm.”

Nói xong lại uống một ngụm rượu, không quên đi tức bẹp miệng, chặc lưỡi tiếp tục nói:

“Chậc chậc...lại nói, ta sống không phải là vì trông coi cánh cửa này sao? Còn có thể đi đâu?”

Tiên Ngưng nhìn cách đó không xa, trên đường chân Thiên Đạo kia đen ngòm thông Thiên Môn đá, như có điều suy nghĩ nói:

“Nói nói như vậy không sai, bất quá vẫn là nên ra ngoài đi một chút, tổng ở lại, rất không ý tứ, lại nói tiếp...ở trong đó sinh linh, lại không thể đi ra.”

Cố nhân mấp máy môi, híp nửa mắt nói

“Vậy cũng không nhất định, trước kia không có cũng không đại biểu về sau không có, chuyện thế gian, không phải ngươi ta có thể nói rõ được Sở.”

Tiên không quan trọng nhún vai, tán đồng nói:

“Cũng đối.”

Cố nhân tiếng nói tiếp tục, buồn bực ngán ngẩm bày tỏ quan điểm của mình, dùng sinh không thể luyến biểu lộ, đậu đen rau muống lấy sau lưng tòa kia thiên hạ.

“Hạo Nhiên cứ như vậy lớn, đi cái vừa đi vừa về, chính là mấy bước sự tình, có gì đáng xem, ra ngoài đi một chút, chẳng uống mấy ngụm rượu tới thoải mái, làm mộng tới sảng khoái.”

“Dù sao trong mộng, cái gì không có, ha ha!”

Tiên hai tay chống lấy cái cằm, thưởng lên trước mắt nhao nhao hỗn loạn rơi xuống Đào Hoa, khóe môi nhếch lên một vòng ý cười nhợt nhạt, phản bác:

“Thế giới sẽ không đã hình thành thì không thay đổi, nhân gian cũng không phải như vậy một mực không thú vị.”

Cố nhân giật mình, đã nhận ra không thích hợp, trong mắt hưng ý nồng đậm, hướng tiên vị trí đụng đụng, trêu ghẹo nói:

“Ân...không đối, ngươi rất không thích hợp, nha đầu, ngươi có phải hay không....”

Cố nhân muốn nói lại thôi, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

Tiên tự nhiên hào phóng, thản nhiên thừa nhận, cười nói:

“Ta gặp được một người, người rất đặc biệt.”

Cố nhân hít một hơi lãnh khí, “Tê...người đặc biệt?” con mắt trừng căng tròn, truy vấn: “Chẳng lẽ là nam nhân?”

“Ân, một người thư sinh.”

Cố nhân đối với tiên thượng bên dưới nó mắt, giống như cười mà không phải cười nói: “Nha..nói như vậy, lấy thân báo đáp?”

Tiên trắng cố nhân một chút.

“Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?”

Kiếm tiên hai tay ngón cái lẫn nhau gật đầu, nhìn có chút hả hê nói: “Chẳng lẽ không có cái này sao?”

Tiên khẽ đảo tròng trắng mắt.

“Dung tục.”

Mặc dù.

Nàng cũng nghĩ, có thể tựa hồ cũng không khả năng, dù sao thư sinh kia, sớm đã lòng có sở thuộc.

Lại nói.

Loại chuyện này sao có thể thừa nhận đâu? Nàng thế nhưng là Tiên Nhân, Tiên Nhân phía dưới, hết thảy đều là phàm.

Tiên phàm có khác, Nhất cái ở trên trời, một cái tại đất, vốn cũng không phải là một chuyện không phải.

Cố nhân cảnh giới mặc dù không kịp Tiên Nhân, thế nhưng là Tiên Nhân đã từng là hắn nhìn xem lớn lên, Tiên Nhân ý đồ kia, hắn lại há có thể nhìn không ra đầu mối.

Bất quá.

Hay là ngượng ngùng cười cười, nói sang chuyện khác: “Vậy cùng ta nói một chút, ngươi nói cái này đặc biệt thư sinh, đặc biệt ở nơi nào, thế mà để Tiên Nhân, đều mắt khác đối đãi.”

Tiên nhìn qua cố nhân, làm xấu cười nói: “Làm giảng a?”

Cố nhân ngầm hiểu.

Một tay nhoáng một cái, lấy ra Nhất cái trống trơn vò rượu đến, phúc thủ khẽ đảo, trong tay ngọc hồ lô bên trong, liền có một sợi thanh tuyền nhập trong vò.

Tóe lên hoa bia vô số.

Thanh hương xông vào mũi.

Cùng với thanh phong cùng Đào Hoa mùi thơm ngát, trong nháy mắt tràn ngập ngọn núi nhỏ này.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Lớn chừng bàn tay ngọc hồ lô, lại là bên trong có càn khôn, ròng rã đổ đầy một vò, nhưng như cũ chảy xiết không chỉ.

Ở trong đó phảng phất có Nhất cái tửu trì bình thường, quỳnh tương lấy không hết.

Rượu đầy đàn.

Đưa bàn dài, chén ngọc ba lượng, nhẹ nhàng đẩy, liền đến cô nương trước người, một chút không nhiều, một chút không ít.

Cái kia khoảng cách, quả nhiên là vừa vặn.

“Nặc, lần này cũng có thể đi?”

Tiên khẽ khom người, ngửi đầy mũi mùi rượu, lập tức thần thanh khí sảng, cười xán lạn, do cảm giác mà phát nói

“Thơm quá a, rất lâu đều không có uống qua rượu của ngươi.”

Cố nhân lắc đầu cười cười, nhỏ nhấp một ngụm, chậm đợi.

Tiên cũng uống một hớp, rơi chén thời điểm, song chưởng chống đỡ bàn mái hiên nhà, ngước mắt nhìn về phía cố nhân, mỉm cười nói:

“Tốt a.”

“Vậy ta liền cùng ngươi giảng một chút cái này thú vị thiếu niên thư sinh lang.”

Cố nhân hơi ngồi đoan chính một chút.

“Nhanh chóng nói tới.”

Cô nương trong mắt nổi lên tinh quang, là như vậy xán lạn, sáng môi khẽ mở, liền nói về cái kia tiên sinh cố sự.

Nàng nói:

“Lại nói thư sinh này lang a có Nhất cái rất vang dội danh hào, gọi tiên sinh, vong ưu tiên sinh.”

“Hắn còn có Nhất cái tên rất dễ nghe, gọi Hứa Khinh Chu, hứa chúng sinh một mảnh thuyền nhỏ.”

“Hắn có một cuốn sách, muốn độ tận thiên hạ này thương sinh.”

“Hắn tài văn chương nổi bật, xuất khẩu thành thơ, tâm địa thiện lương, kiêm tể thiên hạ.”

“Nói đến đại đạo lý, cũng làm được chuyện lớn...”

“Hắn a....”

Tiếng nói chầm chậm, cùng với thanh phong liên tục, một thiếu niên từ từ tại cố nhân trong đầu thành hình.

Cô nương giảng say mê.

Cố nhân nghe trầm mê.

Đào Hoa say thanh phong, chính như thiếu niên chọc cô nương.

Cố sự.

Chính tại kiếm tiên bên tai nhẹ nhàng tiếng vọng..