Chương 681: tiên tìm Linh binh « Nhị »

Chương 681: tiên tìm Linh binh « Nhị »

Tiên cố sự.

Giảng chính là một thiếu niên, thiếu niên kia gọi Vong Ưu tiên sinh, rất lợi hại.

Chí ít Kiếm Tiên nghe xong.

Cảm thấy không bằng.

Kiếm mi càng ép càng sâu, rượu cũng càng uống càng nhanh.

Ngay từ đầu.

Là cười trên nỗi đau của người khác, tràn ngập mới lạ.

Càng về sau.

Là kinh nghi bất định, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Hắn đang nghe cố sự, thật giống như thật đang nghe cố sự, một cái hắn cho là có thể tồn tại, nhưng là tuyệt đối không chân thực cố sự.

Từ linh ngư.

Tại đến một kiếm chém lôi kiếp.

Từ quen biết tại đến nhân gian lang thang 300 năm.

Cuối cùng của cuối cùng.

Chính là Nam Hải một nhóm.

Tiên nói.

Thiếu niên được Tiên Trúc Thiên Diệp, tiên trúc Nhị tiết, tiên trúc một măng.

Nói là thiếu niên kia hộ hạ nhân yêu một triệu.

Còn nói thiếu niên.

Được một quả trứng, Thượng Cổ trứng Chu Tước.

Sau khi nghe được đến, vị cố nhân này chỉ còn kinh hồn táng đảm, trong nháy mắt nghĩ đến trong tay rượu trở nên tẻ nhạt vô vị.

Dạng này một vị thiếu niên.

Quả nhiên là như Thần Minh một dạng tồn tại, chí ít cô nương trong cố sự chính là dạng này.

Hắn như tin như không, nửa tin nửa ngờ, như lọt vào trong sương mù.

Khi thì nhíu mày, khi thì nhăn đầu, thỉnh thoảng hút gió, hầu kết liên tiếp, một nửa nuốt chính là rượu, một nửa nuốt chính là nước bọt.

Hắn cảm thấy.

Thật rất điên cuồng.

Cố sự bản thân liền rất điên cuồng.

Nhưng mà cô nương kia, lại là càng nói càng khởi kình, đầy rẫy vui vẻ, giảng gọi là một cái mặt mày hớn hở.

Hắn muốn đi chất vấn.

Thế nhưng là cô nương tựa hồ căn bản liền không cho hắn chen vào nói cơ hội, càng về sau, hắn càng là ở trước mắt cô nương này trong mắt, thấy được đã lâu cực nóng.

Nàng tựa hồ rất sùng bái thiếu niên kia.

Trấn thủ tiên thụ Tiên Nhân.

Thế mà sùng bái một cái nhân gian thiếu niên?

Bản thân cái này chính là một kiện không thể tưởng tượng sự tình, nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn là tuyệt đối không thể tin được.

Có thể.

Sự thật chính là sự thật.

Hắn thuận miệng một câu trêu chọc, thế mà thật một câu thành sấm.

Tiên từ thế gian đi một chuyến, còn tưởng là thật động phàm tâm.

Sau một hồi.

Cố sự kể xong.

Gió còn tại thổi, hoa đào vẫn tại rơi, thế nhưng là nghe chuyện xưa người lại là trầm mặc.

An vị ở nơi đó không nói một lời.

Đầy mắt mê mang, một mặt dấu chấm hỏi.

Hắn không hỏi.

Chính là hỏi tiên cũng sẽ không đáp.

Bọn hắn ăn ý ngồi đối diện lấy, miệng nhỏ uống vào cái kia hiếm thấy rượu.

Tiên biết.

Trong cố sự thiếu niên quá mức kinh diễm, cố nhân nhất thời nhất định là khó mà tiếp nhận.

Giống như chính mình.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, cũng là rất khó tin tưởng.

Cho nên.

Nàng cho thời gian để trước mắt cố nhân tiêu hóa, đương nhiên, nói trở lại, hắn tin tưởng cũng tốt, không tin cũng được.

Kỳ thật đối với nàng tới nói.

Cũng không đáng kể.

Nàng xưa nay không cần người khác tán thành, cũng không ở ý ánh mắt của người khác, chỉ là không biết vì cái gì.

Lần này.

Nàng vẫn là không nhịn được đem chuyện này chia sẻ đi ra, đặc biệt là mới mở miệng sau, liền liền thu lại không được.

Hận không thể đem chính mình tất cả tài văn chương, đều lật úp Vu thiếu năm một thân.

Trên thực tế.

Không phải cố sự kể xong, mà là cô nương từ nghèo.

Không biết nói như thế nào.

Lại hoặc là nói.

Nàng tài sơ học thiển, hao hết cả đời văn tự, cũng đem không ra trong lòng thiếu niên một phần mười.

Cho nên lời nói dưới cái nhìn của nàng, dù sao cũng hơi tái nhợt.

Bất quá.

Không ảnh hưởng toàn cục, chí ít nói ra, chia sẻ đi ra, là có thể.

Nàng híp nửa mắt, đưa tay tiếp nhận một đóa hoa rơi, lẳng lặng tường tận xem xét lúc, đúng là có như vậy một sát na thất thần.

Về sau.

Kiếm Tiên cố nhân lấy lại tinh thần, trong lòng trừ hoang mang cùng không hiểu, hắn cũng sinh ra một loại dự cảm bất tường.

Bởi vì bình tĩnh trở lại Kiếm Tiên, đã nhận ra hôm nay tiên không giống bình thường.

Liếc qua trong mắt hiện ra hoa si cô nương.

Nhẹ nhàng kêu một tiếng.

“Nha đầu.”

“Ân?” tiên cũng hoàn hồn.

Cố nhân trầm giọng hỏi: “Ngươi tìm ta, không phải chỉ là để vì cùng ta kể chuyện xưa đi?”

Tiên mím môi cười một tiếng, mang theo một tia dí dỏm, “Lão đầu chính là thông minh.”

Cố nhân hiểu rõ, uống rượu một ngụm chưa từng đáp lại.

Tiên Tự đứng dậy đến, giãn ra gân cốt, dạo bước Kiếm Tiên trước người, mỉm cười nói:

“Tìm ngươi có hai chuyện.”

“Cái này kiện thứ nhất đâu, đem ngươi thần tiên say cho ta một vò.”

Cố nhân sững sờ, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng, nhưng lại làm bộ u mê nói

“Thần tiên say?”

Bất quá còn không đợi hắn lời nói xong, tiên liền đánh gãy hắn, cười nhẹ nhàng nói

“Chớ cùng ta nói ngươi không có, ta chỉ cần một vò, ngươi nếu không cho, ta liền đoạt, một vò cũng không cho ngươi lưu.”

Cố nhân khóe miệng không cầm được rút rút, nhìn trước mắt cô nương, gọi là một cái bất đắc dĩ, thử dò xét nói:

“Ngươi cầm cái này làm gì?”

Tiên chắp tay sau lưng, híp mắt, chuyện đương nhiên nói

“Ta trước kia đã đáp ứng thiếu niên kia, muốn mời hắn uống một lần trên thế giới này rượu ngon nhất, ta cũng không thể nuốt lời đi.”

Cố nhân nhịn không được đậu đen rau muống nói

“Vậy cùng ta có quan hệ gì?”

Tiên làm bộ tức giận nói: “Ngươi liền nói có cho hay không đi?”

Nhìn trước mắt nha đầu một bộ lẽ thẳng khí hùng bộ dáng, Kiếm Tiên trong lòng gọi là một cái khổ, hắn chỉ cảm thấy tim đau thắt.

Thần tiên say đó là cái gì?

Đó là ngay cả thần tiên đều có thể uống say rượu, cực ít.

Hắn tổng cộng cũng bất quá tầm mười đàn, chính mình cũng không bỏ uống được, khá lắm, vì một ngoại nhân há miệng chính là một vò.

Sao có thể không đau lòng đâu.

Cái này cũng không chỉ là không nỡ loại kia đau lòng, còn có chính mình nhìn xem lớn lên cô nương cùi chỏ ra bên ngoài lừa gạt loại kia đau lòng.

Tựa như một cái lão phụ thân.

Thật vất vả nuôi lớn một cái khuê nữ, thế nhưng là cái này lớn lên khuê nữ còn không có gả người đây, liền nhớ lấy chính mình đồ vật, đi lấy vui mừng cái kia chưa quá môn con rể.

Cái này khiến hắn lên chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

Phá phong áo bông.

Thế nhưng là.

Cự tuyệt hắn nhưng cũng làm không được, còn có thể làm sao, chỉ có thể nhịn đau cắt thịt thôi.

“Cho ngươi cho ngươi, thật phục.”

Tiên Trường Mi vẩy một cái, trong mắt tràn đầy tiểu đắc ý, hết thảy đều đang nắm giữ.

Lấy ra một vò lấy tiên nguyên chi lực phong ấn thần tiên say, lưu luyến không rời cho cô nương.

Tiên Đạo một tiếng tạ ơn.

Đầy mắt ưa thích.

Cố nhân cố nén bi thương, tiếp tục hỏi:

“Cái kia chuyện thứ hai đâu?”

Tiên Hồi Mâu nhìn thoáng qua sau lưng cây đào, đôi mắt tại cố nhân không thấy được địa phương có chút chìm xuống, đáy mắt càng là nơi này khắc hiện lên một tia kiên quyết.

Nói ra: “Chuyện thứ hai, ta muốn mượn ngươi kinh linh kiếm dùng một lát.”

Cố nhân thần sắc giống vậy đại biến, trong mắt âm tình bất định, một thân lười biếng suy sụp tinh thần giống như trong nháy mắt biến mất.

Nhìn chăm chú trước mắt cô nương, cố nhân suy nghĩ cực sâu, uống một ngụm liệt tửu, hỏi:

“Mượn bao lâu?”

Cố nhân không có hỏi làm gì, chỉ là hỏi mượn bao lâu.

Tiên nghiêng đầu, nói “Ít nhất 5000 năm.”

Cố nhân lại hớp một cái rượu, ống tay áo sát qua khóe miệng, chỉ nói một chữ.

Tốt

Tiên mỉm cười nói:

“Tạ ơn!”

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, một cái không hỏi mượn làm gì mà dùng, một cái cũng không giải thích, mượn tới dùng tại nơi nào.

Thế nhưng là lẫn nhau nhưng lại đều lòng dạ biết rõ.

Dù sao.

Bọn hắn thật sự là hiểu rất rõ lẫn nhau.

Cố nhân ngón tay cách không chỉ hướng cây đào, nhẹ nhàng nhất câu.

Dưới cây một thanh kiếm phá đất mà lên, treo ở trời cao, hàn quang phần phật, bốn phía không gian ba động, linh năng tránh lui, giống như đang run rẩy.

Kinh linh kiếm.

Một thanh có thể chặt đứt Linh Giang kiếm, hạo nhiên kiếm thứ nhất.

Kiếm ra, linh kinh, ai dám tranh phong.

Tiên đưa tay, nói nhỏ một chữ.

Đến

Kiếm có linh, giống như là đồ háo sắc, không kịp chờ đợi liền vào cô nương trong ống tay áo.

Tiên Đắc Kiếm, nói khẽ: “Lão đầu, ta đi đây.”

Cố nhân nhẹ gật đầu, ông cụ non dặn dò:

“Chớ làm loạn, kiềm chế một chút.”

Tiên nhếch miệng, Uyển Nhi cười một tiếng.

“Biết, trong lòng ta có vài.”

Nói xong rời đi.

Nhưng lại tại mấy bước sau dừng lại, ghé mắt, không hiểu nói một câu.

“Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết, đồ đệ của ngươi sông linh bờ, giống như chết.”

Cố nhân không nói, chỉ là khoát tay áo, ra hiệu nó rời đi.

Tiên cũng không nói gì.

Thu hồi ánh mắt, bước ra một bước, biến mất nơi đây.

Tiên sau khi rời đi.

Kiếm Tiên mãnh liệt rót một ngụm, bỗng nhiên ngửa đầu, nhìn qua đỉnh đầu một mảnh ửng đỏ, âm thầm thần thương.

“Một khi xuân tận hồng nhan già, hoa rơi người vong hai không biết!”

“Tình như phong tuyết vô thường, lại là khẽ động tức thương, chính là Tiên Nhân, cũng khó thoát kiếp này a.”

“Nhất niệm hồng trần vứt bỏ, thăng tiên.”

“Nhất niệm hồng trần lên, hóa phàm.”

Bỗng nhiên nhếch miệng lên, nhưng lại mang theo bảy phần đắng chát, lắc đầu nói:

“Hại! Lão ca ca a, nhà ngươi nha đầu, là thật trưởng thành cô nương lạc.”.