Chương 682: tiên tìm Linh binh « Tam »

Chương 682: tiên tìm Linh binh « Tam »

Từ biệt cố nhân.

Tiên thăng cái thứ hai địa phương, Kiếm Châu, đi tới tòa kia kiếm khí Trường Thành, gặp người thứ hai......

Kiếm khí Trường Thành.

Liền xây ở cái kia Linh Giang bờ sông, ngoài trường thành có một mảnh trăm dặm bãi bùn, trải qua trăm năm ngưng chiến.

Màu nâu trên thổ địa, oanh bay cỏ mọc, bụi cây đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Xanh tươi ướt át.

Bất quá không muốn người biết chính là, tại mảnh này xanh um tươi tốt bên dưới, 100. 000 năm qua chôn xuống sinh linh, thậm chí có thể lấp đầy toàn bộ Linh Giang.

Đây là một mảnh bãi tha ma, nhưng cũng là đương đại phì nhiêu nhất thổ nhưỡng.

Đáng tiếc.

Tiên rất rõ ràng, đây hết thảy bất quá chỉ là phù dung sớm nở tối tàn thôi, thuộc về mảnh này xanh thẳm ngày xuân sắp mất đi.

Sau đó.

Liền chính là vô tận lẫm đông.

Kiếm khí Trường Thành đi về phía nam không đến trăm dặm địa phương, có một mảnh dãy núi, trong dãy núi, có một phương rừng trúc.

Không có danh tự.

Chỉ biết là nơi đây sơn thủy cực giai.

Nhìn về nơi xa có thể thấy được mấy đạo dòng suối từ núi cao tranh nhau rơi xuống, hư hư thực thực Ngân Hà rơi xuống Cửu Thiên.

Tiên lúc đến.

Hoàng hôn sắp nổi, tinh thần sơ hiện lúc, đã là trời đông giá rét đến, gió có chút thanh lãnh, rừng trúc lại chưa từng lá rụng.

Đi vào trong rừng trúc.

Không có côn trùng kêu vang, cũng không tiếng ếch kêu.

Trong đêm yên tĩnh lại nghe được tiếng đàn, giống như tại sâu trong rừng trúc chảy xuôi, thậm chí bên dòng suối ánh trăng, rừng trúc phòng nhỏ, đều là Cầm Âm.

Sông núi cỏ cây, tinh thần thanh phong đều là trang nghiêm, cũng tùy theo uyển chuyển đa tình.

Một chi khúc đàn, một trận thanh phong, giống như vào lúc này chuyển đổi thời không, trộm đổi thời gian.

Chính là tiên nội tâm.

Cũng an tĩnh rất nhiều.

Trong núi nghe âm thanh, có cao nhân ở, tiên tìm chính là cao nhân này.

Cao nhân tại bên khe suối bên ngoài trúc xá, mượn tinh quang phủ trường cầm.

Đạn chính là yên tĩnh xa xăm, tấu chính là không cốc thời gian.

Mà tiên nghe được lại là một thiếu niên, thuở thiếu thời bảng vàng đề tên, trèo lên một lần long môn, từ đây bộ bộ sinh liên hoa.

Lại tại lúc tuổi già phí thời gian phiêu linh, sau đó cả đời lang thang.

Tuế nguyệt.

Bất quá là hoa nở hoa tàn, đổi lấy kiếp phù du một giấc chiêm bao.

Tiên lúc đến.

Khúc vẫn như cũ.

Tiên không nhiễu.

Khúc không ngừng.

Đợi khúc rơi, cô nương vỗ nhẹ bàn tay, khen:

“Tốt một khúc kiếp phù du đại mộng.”

Tấu khúc lão nhân gia từ từ đứng dậy, cung kính cúi đầu, phong khinh vân đạm nói

“Tiền bối Mâu Tán.”

Tiên chậm rãi bước hướng về phía trước, đi tới người này trước người, hỏi: “Ngươi còn nhớ cho ta?”

Lão nhân gia không kiêu ngạo không tự ti, bình tĩnh đáp viết:

“Từ không dám quên.”

Tiên dạo bước tiểu viện, tuần sát bốn phía, phòng trúc ba lượng, tiểu viện một phương, hàng rào tường vây, Sơn Dã Nhân nhà.

Bàn ghế mọi thứ đều đủ.

Đi tới bàn dài trước, đưa tay đánh đàn dây, cuối cùng bất quá là một tầm thường nhân gian đàn tranh, lại là bắn ra để Tiên đều thần du vật ngoại tiếng trời.

Tiên nhấc lông mày, nhìn thoáng qua lão nhân gia, cười nói: “Không mời ta uống chén trà sao?”

Lão nhân gia cười cười, giống như cái kia thanh phong minh nguyệt, nói ra:

“Tiền bối nếu là không chê lão hủ cái này trà quá phổ thông, muốn uống bao nhiêu, liền uống bao nhiêu.”

Tiên nghiêng khóe miệng, trêu ghẹo nói:

“Có được hay không uống, Phổ không phổ thông, dù sao cũng phải uống mới biết được không phải sao?”

“Tiền bối nói có lý, cái kia xin tiền bối theo ta dời bước trong phòng.”

Tiên khoát tay áo, vuốt vuốt quần bày nhanh nhẹn tọa hạ, “Không được, ngay tại cái này đi.”

Lão nhân gia gặp tiên ngồi xuống, từ không bắt buộc, cũng tại tiên trước, quỳ gối ngồi xuống, đối với nơi xa Khê Đàm nói một tiếng.

“Đồ nhi, có khách đến, dâng trà.”

Một chút.

Bóng đêm thủy quang bên trong, liền truyền đến một tiếng đáp lại, ngữ khí có chút thâm trầm.

Biết

Lão nhân gia mặt mũi hiền lành đối với tiên nhẹ nhàng gật đầu, xin lỗi nói: “Tiền bối đợi chút.”

“Không vội.” tiên nói.

Sau đó nhìn thoáng qua non sông tươi đẹp, nói ra: “Thế nhân đều cho là ngươi chết, không nghĩ tới ngươi trốn đến nơi này, cũng là thanh tịnh.”

Lão nhân gia ngượng ngùng cười cười.

“Ngày xưa như mây khói, không đề cập tới cũng được, bất quá tiền bối tựa hồ biết chuyện của ta?”

Tiên nhẹ nhàng vặn lông mày, thản nhiên nói: “Lúc đến, cố ý hỏi thăm một chút.”

Lão nhân gia như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Thì ra là như vậy a, ngược lại là làm phiền tiền bối nhớ mong, không lắm sợ hãi.”

Tiên khẽ chọc mặt bàn, thùng thùng âm thanh quanh quẩn.

“Có thể có người đến xem qua ngươi?”

Lão nhân gia vân vê hàm bên dưới râu bạc, híp nửa mắt nói

“Lúc đó có đào nguyên khách, tới chơi rừng trúc người.”

Tiên nao nao, hồ nghi nói: “Nha..nói như vậy, kỳ thật biết ngươi người sống, không ít?”

Lão nhân gia trong mắt lóe lên một tia tịch liêu, nhưng như cũ tiếu đáp:

“Không biết tiền bối hỏi, lúc trước thiếu niên kia, hay là hiện tại bộ xương già này.”

Tiên nhíu mày hỏi: “Có khác nhau?”

Lão nhân gia chậm tiếng nói: “Thiếu niên đã qua đời, lão đầu gần đất xa trời, bất quá cũng may còn có một hơi tại, lại quen biết chút người mới.”

Tiên hiểu rõ ra, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Là như thế này a.”

“Đúng vậy.” lão nhân gia đáp.

Tương đối không nói gì.

Tĩnh tọa minh nguyệt tinh thần bên dưới.

Một chút thời điểm.

Trong phòng trúc truyền đến động tĩnh, liền gặp một đi chân trần đại hán, mặc viết ngoáy tùy ý, bưng pha tốt trà đi ra.

Không bao lâu liền đi tới hai người bên người, nói ra: “Lão đầu, pha tốt.”

Lão nhân gia gật đầu ra hiệu.

Tiên lại là có chút hăng hái nhìn chằm chằm trước mắt nam tử trung niên, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.

Tuy là bắt đầu thấy, nhưng lại giống như đã từng quen biết.

Nam tử trung niên cảm thụ được đến từ cô nương khác ánh mắt, mặc mi tối vặn, nhưng cũng biết người trước mắt bất phàm.

Đối với nó nhẹ gật đầu.

Cũng vì nó chứa đầy một ly trà, ôn thanh nói: “Tiền bối, dùng trà.”

“Tạ ơn.” tiên cười ứng, đưa tay đem trong chén trà hướng trước người mình ôm, híp mắt, không hiểu hỏi một câu.

“Ngươi bây giờ còn tại câu cá sao?”

Lão nhân gia khẽ giật mình.

Nam tử trung niên sững sờ.

Nhìn về phía tiên, có chút hoảng hốt, đưa tay chỉ chính mình, “Ta?”

Tiên nâng chung trà lên, nhẹ nhàng thổi thổi, không có lại đi trước mắt hai người, chỉ là thuận miệng nói ra:

“Nếu không muốn như nào?”

Lão nhân gia cũng dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía nam tử trung niên, trong mắt ý cười càng đậm.

Nam tử trung niên gãi gãi đầu kia có chút tạp nhạp tóc, rất không lễ phép nhìn chằm chằm trước mắt cô nương một phen dò xét, cuối cùng là nghĩ không ra, kinh ngạc nói:

“Tiền bối nhận biết ta?”

Tiên miệng nhỏ uống một ngụm trà, cẩn thận nếm một chút, lại nhẹ nhàng rơi chén, gật đầu nói: “Ân...nghe một cái cố nhân đề cập qua.”

Ân

Tiên ngước mắt cùng đối mặt, cười nhẹ nhàng nói “Hắn nói, ngươi là một người điên, Hoàng Châu thứ nhất điên.”

Nghe nói uống trà lão nhân gia một trận ho khan.

“Khụ khụ khụ!”

Nam tử trung niên cũng là sắc mặt cứng đờ, rất xấu hổ, bất quá chính mình cố nhân không nhiều, Hoàng Châu có thể chiếm chín thành.

Vị tiền bối này, hẳn là từ Hoàng Châu đến, vậy liền chẳng có gì lạ.

Nuốt một miếng nước bọt, thử thăm dò:

“Không biết tiền bối là nghe vị nào cố nhân giảng?”

Tiên giống như cười mà không phải cười nói:

“Hắn a, hắn gọi Hứa Khinh Chu.”

Nghe nói Hứa Khinh Chu ba chữ, nam tử trung niên con ngươi co rụt lại, Hổ Khu chấn động, cỡ nào tên quen thuộc.

Cỡ nào người quen thuộc.

Liền ngay cả cái kia một mực phong khinh vân đạm lão nhân gia, cũng không khỏi thần sắc xiết chặt, đáy mắt quang mang âm tình biến hóa.

Lý Thanh Sơn hỏi: “Hắn còn tốt chứ?”

Tiên Đáp: “Đương nhiên.”

Lý Thanh Sơn nhếch miệng cười nói: “Vậy là tốt rồi, bất quá tiểu tử kia, cũng sẽ không có sự tình.”

Tiên nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý, lại là lời nói xoay chuyển, đột nhiên lại hỏi:

“Đúng rồi, Nam Hải bí cảnh, ngươi làm sao không có đi?”.