Chương 683: tiên tìm Linh binh « Tứ »

Chương 683: tiên tìm Linh binh « Tứ »

Lý Thanh Sơn bị hỏi có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bản năng sửng sốt một chút.

A

Không đợi hắn trả lời, tiên tiếng nói đã từ từ ung dung vang lên lần nữa, trong mắt mang theo một tia tiếc hận, “Ngươi hẳn là đi, đáng tiếc..”

Xách chén.

Lại nhấp một miếng.

Thanh sơn rất mộng, như lọt vào trong sương mù, trước mắt cô nương tư duy quá mức nhảy thoát, hắn nhất thời thật có điểm theo không kịp.

Dù sao tiên nhất niệm ngàn vạn dặm, tuyệt không phải vân chu có thể so sánh, lúc này, Nam Hải đại bộ đội còn không có trở lại cố thổ.

Hắn tự nhiên cũng không biết, Nam Hải sự tình.

Bất quá.

Từ cô nương nói gần nói xa bên trong, ngược lại là có thể nói rõ.

Khả năng nàng đề cập cố nhân đi Nam Hải, đồng thời thu hoạch tương đối khá.

Trả lời: “Tiền bối lời này vãn bối nghe không hiểu nhiều lắm, bất quá cái kia Tiên Trúc một lá, đi cũng chưa chắc liền có thể có không phải, làm không tốt mệnh cũng phải dựng bên trong, không đáng.”

“Mà lại, không có cũng chưa chắc liền thật không thành được Thánh Nhân.”

Tiên sách chặc lưỡi, nhìn về phía lão nhân gia.

“Hậu sinh khả uý, ngươi đồ đệ này, can đảm lắm.”

Lão nhân gia híp mắt cười cười, đối với mình tên đồ đệ này, hắn vẫn tương đối vui vẻ, đường xưa:

“Để tiền bối chê cười.”

Bất quá.

Vừa dứt lời, tiên lại không hiểu thấu giảng một câu.

“Bất quá không có việc gì, có đi hay không đều như thế, nên ngươi, còn phải là của ngươi.”

Lần này thật là cho hai người nghe mộng.

Lý Thanh Sơn nhìn về phía lão đầu.

Lão đầu một mặt bỗng nhiên, dạng như vậy giống như chính là đang nói, ngươi nhìn ta làm gì?

Đều là hốt hoảng.

Nghe không hiểu.

Tự nhiên cũng đoán không ra.

Tiên nhìn xem Lý Thanh Sơn nói: “Đi, ngươi đi xuống đi.”

“Ngạch..” Lý Thanh Sơn sững sờ một chút, hoàn hồn vội vàng, “Vậy ta đi?”

Tiên Tiếu Doanh Doanh nói “Ân, đi chơi đi.”

Lý Thanh Sơn đi, một bước ba lần thủ, tỉnh tỉnh mê mê, vò đầu bứt tai, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

Nói thầm trong lòng.

Hứa Khinh Chu làm sao còn quen biết một quái nhân như vậy đâu?

Dáng dấp ngược lại là xinh đẹp gấp.

Nhưng chính là không hảo hảo nói chuyện.

“Không hiểu thấu.”

Lý Thanh Sơn tự nhiên không biết, Hứa Khinh Chu được Tiên Trúc Thiên Diệp, Khả Tiên biết, mà lại tiên còn biết, tương lai, nếu là Hứa Khinh Chu gặp Lý Thanh Sơn, như vậy cái kia Tiên Trúc một lá.

Tự có một lá thuộc về vị đại hán này.

Nàng hiểu rất rõ Hứa Khinh Chu, cho nên mới sẽ nói lời như vậy, về phần ngay từ đầu tiếc hận.

Bất quá chỉ là cảm thấy.

Lý Thanh Sơn bỏ qua một trận thịnh thế, cái kia Tiên Trúc trong bí cảnh, thuộc về Hứa Khinh Chu trăm năm phong thái.

Khinh thường quần hùng, bễ nghễ thiên địa.

Không chỉ là là Lý Thanh Sơn tiếc hận, cũng tương tự vì chính mình tiếc hận, bởi vì nàng cũng không thấy được.

Đó là một kiện cỡ nào tiếc nuối sự tình.

Lý Thanh Sơn biến mất tại bóng đêm mịt mờ sau, tiên cũng không lại vòng vo, cũng không có tiếp tục hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề.

Thản nhiên nói: “Nói một chút chính sự đi.”

“Ta dự định đi đem tìm linh thước rút, có thể cái kia dù sao cũng là đồ vật của ngươi, cho nên ta muốn lấy, đến nói với ngươi một tiếng.”

Lão nhân gia nâng chén tay có chút cứng đờ, hiển nhiên, hắn không nghĩ tới, vị tiền bối này tìm đến mình, lại là vì thanh kia cây thước.

Đề cập cây thước, trong đầu cái kia phủ bụi ký ức khó tránh khỏi tràn ra ngoài, hiện lên trước mắt, nhất thời đúng là thất thần.

Tiên thấy vậy, liền nghiêng đầu hỏi: “Làm sao, ngươi có ý tưởng?”

Lão nhân gia lấy lại tinh thần, thu hồi suy nghĩ, trực diện trước mắt cô nương, Nhu Thanh cười nói:

“Ta đã không còn là ta, cây thước kia cũng không còn là ta, tiền bối nếu là có thể lấy ra, lấy đi cũng được, không cần cùng ta giảng.”

Tiên nghe nói, lấy chén đầy uống, chén móc ngược mặt bàn, nhanh nhẹn đứng dậy.

“Đi, ta đi đây.”

Lão nhân gia cũng đứng dậy, cung kính cúi đầu.

“Vậy lão hủ liền không lưu tiền bối.”

Tiên nhẹ gật đầu, hướng phía bên ngoài sân nhỏ mà đi, lão nhân gia quay người đưa mắt nhìn, tiên nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

Nhàn nhạt nói một câu.

“Ngươi già rồi.”

“Còn có, cái kia trà không sai, lần sau đến lại mời ta uống một chén.”

Lão nhân gia đầu tiên là sững sờ, mình quả thật lão nhân, mà là rộng rãi cười một tiếng, “Tiền bối muốn uống, vãn bối tùy thời hoan nghênh.”

Tiên tại lão nhân gia không thấy được địa phương, khóe miệng giương nhẹ, cười gió xuân bốn phía, cất bước hướng về phía trước, giơ cao bàn tay quơ quơ.

Nói như thế nào.

Đã từng thiếu niên, vênh váo hung hăng.

Hôm nay lão hủ, phong mang thu hết.

Người trước hăng hái, khí thôn sơn hà.

Người sau nhàn vân dã hạc, thản nhiên tự đắc.

Đều rất tốt.

Giống như Hứa Khinh Chu giảng, nhân sinh như lữ quán, ta cũng là người đi đường, thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh vài lần trời thu mát mẻ.

Hoa nở hoa tàn.

Vài lần trầm luân.

Còn sống liền tốt.

Giang sơn phong nguyệt, vốn không thường chủ, nhàn rỗi chính là chủ nhân.

Tiên sau khi đi.

Lão giả từ từ ngồi trở lại bàn dài, uống cạn trong chén trà, tinh thần vô cùng phấn chấn, ngắm nhìn bầu trời, ánh mắt thâm trầm.

Âm thầm thần thương bên trong, khô chỉ làm, lại tấu vang lên một khúc dương liễu gió đông, Giang Nam đại mộng.

Bên khe suối dưới ánh trăng.

Lý Thanh Sơn khô tọa, chụp lấy bàn chân, nghe bên tai tiếng đàn tiếng vọng rừng trúc, trong đầu buộc vòng quanh một quyển bức tranh.

Đó là một cái cố sự.

Trong chuyện xưa giảng một thiếu niên, thiếu niên kia tên là lúc trước.

Hắn biết rõ.

Sư phụ của hắn, trong lòng chấp niệm rất sâu, sâu qua cái kia khe bên ngoài Linh Giang.

Tiên sau khi rời đi.

Lặng yên không tiếng động đi tới tòa kia Kiếm Khí Trường Thành, tòa thành này, nàng tới mấy lần, bên ngoài đầu kia Linh Giang, nàng đã sớm quên chính mình nhìn bao nhiêu năm.

Trở lại chốn cũ.

Giống như đã từng quen biết.

Nàng tại dưới trời sao ngồi một mình, nàng đang đợi, đang đợi ánh sáng.

Một đêm trong gió.

Chân trời nổi lên ánh sáng nhạt, tiếp lấy húc nhật đông thăng, Tảo Hà Thiên Lý, chiếu rọi Linh Giang ửng đỏ.

Tiên đứng dậy.

Trực tiếp rơi xuống, hạ tòa thành kia.

Tại dưới thành, bờ sông, tìm được tìm linh thước, đem nó rút lên.

Phủ bụi thước.

Giữ tiên trong tay, chỉ là sát na công phu, tựa như ngủ đông gấu, vừa tỉnh lại.

Tách ra một vòng cực trắng.

Tiên thu tìm linh thước, không có rời đi, mà là lại về tới tòa thành kia.

Cao cao đầu tường.

Trên cổng thành, có một kiếm khách, mắt thấy đây hết thảy, hắn mắt thấy Tiên Nhân khô tọa đầu tường một đêm, lại gặp người này rút ra linh thước.

Đôi mắt càng phát trầm thấp.

Đã thấy cô nương lại vào thành, lại lên ngọn núi kia, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ bên hông kiếm, trong mắt là quyết tuyệt.

Gió thổi qua.

Lại ngẩng đầu, người kia đã không tại đầu tường.

Kiếm Khí Trường Thành sau.

Là một tòa thành, là viết kiếm thành, nơi này tụ tập toàn bộ Hạo Nhiên trẻ tuổi nhất một nhóm thiếu niên.

Trong lòng bọn họ đều có một cái đại mộng.

Trảm yêu trừ ma, giúp đỡ đại đạo, cũng không tiếc vì thế, liều lên tính mệnh.

Kiếm thành tọa lạc ở trong dãy núi, số lượng chừng thiên phong.

Mà tại Thiên Phong Trung Ương.

Có một tòa ngọn núi cao nhất, nhất phi trùng thiên.

Núi này có một cái rất vang dội danh tự.

Tên là táng kiếm ngọn núi.

Trên đỉnh không người ở, lại là khắp núi đều là mũi kiếm

Phàm chiến tử kiếm thành bên ngoài tu sĩ, đều có thể ở đây trong núi, chôn xuống thuộc về mình kiếm.

Vì vậy.

Gọi tên:táng kiếm ngọn núi.

Táng kiếm ngọn núi rừng rậm phía dưới, khắp nơi có thể thấy được kiếm gãy cắm đầy sơn lâm đá suối, từ dưới núi hướng lên kéo dài.

Từ bắt đầu lít nha lít nhít, đến dần dần toàn bộ.

Táng kiếm ngọn núi đỉnh núi, là một cái Đại Thạch Bình, nhìn xem giống như là bị người dùng kiếm gọt ra tới bình thường.

Đứng ở chỗ này trông về phía xa, sáng tỏ thông suốt

Trên đó đứng thẳng hai trăm bốn mươi chín thanh trường kiếm.

Tiên đi vào kiếm phong đỉnh, rơi xuống, chậm rãi bước đi vào một thanh kiếm trước.

Nhìn chăm chú, nhẹ nhàng nhéo nhéo đôi mi thanh tú, nhỏ giọng nói:

“Làm sao gãy mất đâu?”.