Chương 684: tiên tìm Linh binh « Chung »

Chương 684: tiên tìm Linh binh « Chung »

“Cho ăn!”

Đỉnh núi trong tiếng gió, đột nhiên vang lên một thanh âm, có chút trầm thấp.

Mặc dù không đột ngột, nhưng vẫn là đánh gãy tiên suy nghĩ.

Ngẩng đầu nhìn lại, gặp đạo nhân ảnh, chính ngồi xổm ở một thanh trên cổ kiếm.

Đó là một cái trung niên đại hán, dáng dấp có chút thô cuồng, tóc dài hỗn loạn, tại trong gió du đãng, trên mặt là thô lại ngắn gốc râu cằm, lông mày cũng rất thô.

Đôi mắt ảm đạm.

Thân mang hắc kim áo giáp, màu lửa đỏ áo choàng từ kiếm bưng kéo tới trên mặt đất.

Giờ phút này.

Chính một tay đè ép bên hông chuôi kiếm, lạnh lùng nhìn cô nương.

“Làm gì?”

Tiên nửa nghiêng đầu, đôi mắt bình tĩnh như nước.

“Ân?” một tiếng.

Nam tử trung niên tiếng nói tiếp tục, cảnh cáo nói:

“Nơi này không phải ngươi nên tới, nhanh chóng rời đi.”

Tiên nhẹ nhàng vặn lông mày, mấp máy môi.

Khiêu khích nói:

“Ta nếu là không đâu?”

Đại hán trung niên ánh mắt lạnh thấu xương, trong tay dùng sức co lại, bên hông kiếm phong ra khỏi vỏ ba phần.

Nhưng nghe từng một tiếng, hàn quang lóe lên dãy núi.

Âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiên nhẹ giọng cười một tiếng, nghiền ngẫm hỏi: “A...ngươi đánh thắng được ta?”

Hán tử trung niên lại là chém đinh chặt sắt nói:

“Không đánh qua, làm sao biết.”

Trong mắt lộ ra quyết tuyệt.

Tiên kiên nhẫn nói “Ngươi đánh không lại.”

Nam tử trung niên Túc Mục Đạo: “Đánh không lại, cũng muốn đánh.”

Tiên có chút hiếu kỳ, hỏi: “Vì sao?”

Nam tử trung niên đôi mắt liếc nhìn bốn phía, hỏi:

“Biết nơi này là địa phương nào sao?”

Tiên híp mắt, ngón tay chỉ phương hướng dưới chân núi, chậm rãi nói:

“Đương nhiên, táng kiếm ngọn núi, dưới núi trên tấm bia đá không phải viết sao?”

“Vậy ngươi có biết, nơi đây vì sao gọi táng kiếm ngọn núi? Táng kiếm ngọn núi lại có gì quy củ?”

Tiên lắc đầu, làm bộ không hiểu.

“Không biết.”

Nam tử trung niên trầm giọng nói:

“Táng kiếm đỉnh, mai táng chính là kiếm, kiếm từ nơi nào đến?”

Nam tử trung niên tự hỏi tự trả lời: “Táng kiếm đỉnh, một kiếm một kiếm quan, ta kiếm khí Trường Thành từ trước có cái quy củ, phàm là kiếm quan chiến tử, hoặc là rời đi, kiếm quan chi kiếm, liền muốn chôn ở kiếm phong chi đỉnh.”

“Nơi này có kiếm hai trăm bốn mươi chín, liền có kiếm quan 249 người lưu kiếm nơi này.”

Nói nam tử trung niên giơ lên cái tay còn lại, chỉ hướng cô nương, sau đó ngón cái xoay chuyển lại chỉ hướng chính mình, tiếp tục nói:

“Trước người ngươi thanh kiếm kia, gọi nghe tuyết, chính là kiếm khí Trường Thành thứ hai trăm bốn mươi chín đời kiếm quan, Giang Vân bờ chi kiếm.”

“Mà ta... Gọi Bộ Khê Kiều, là kiếm khí Trường Thành đời thứ 250 kiếm quan.”

Nghe nói này tiên, đột nhiên nghĩ đến Hứa Khinh Chu một câu, lập tức bật cười lên.

“Phốc, đồ ngốc.”

Đại hán trung niên đuôi lông mày vặn một cái, rất là không vui, chất vấn: “Ngươi cười cái gì?”

Tiên nhãn thần một lần nữa đánh giá người trước mắt, chặc lưỡi nói

“Không có gì, chính là muốn cười, bất quá, chậc chậc...ngươi xác thực nhìn xem rất đồ ngốc.”

Bộ Khê Kiều như lọt vào trong sương mù, không rõ ràng cho lắm.

Nghe không hiểu.

Nhưng là, nghĩ đến hẳn không phải là cái gì tốt nói.

Tức giận mắng: “Bớt nói nhảm, hoặc là đi, hoặc là đánh một trận.”

Tiên ngược lại là cũng không tức giận, vẫn như cũ nghiền ngẫm nói:

“Đánh một trận, sau đó tại mũi kiếm này bên trên tại cắm một thanh kiếm gãy sao?”

Đại hán trung niên không sợ chút nào, trầm giọng nói:

“Đều có thể thử một chút.”

Tiên có một sát na hoảng hốt, nhìn trước mắt hán tử, tựa như thấy được một thanh kiếm, một thanh duệ không thể đỡ kiếm.

Rút ra, liền có thể chém vỡ ba ngàn dặm phong tuyết.

Rất mạnh.

Đáng tiếc.

So với chính mình, lại là quá yếu.

Híp mắt, “Hôm nay ta nếu là không phải nhổ kiếm này không thể đâu?”

Ánh mắt quét ngang, Bộ Khê Kiều thầm quát một tiếng, “Vậy liền từ trên thi thể của ta bước qua đi.”

Sau đó.

Rút kiếm.

Lại nghe Long Ngâm, Kiếm Phong nhoáng một cái, hàn quang phần phật, gió nổi lên, người động, hướng phía tiên liền giết tới đây.

Tiên nhãn chứa ý cười, thần niệm khẽ động.

Cái kia độn vào trong hư không đại hán trung niên thân hình đình trệ, sau đó hung hăng rơi xuống đất.

Phát ra một tiếng vang trầm.

Toàn bộ sơn phong tựa hồ cũng run lên.

Tiên cúi người, cười híp mắt nhìn xem toàn bộ thân thể gắt gao dán tại trên đất nam tử, cười nói:

“Ta nói qua, ngươi không phải là đối thủ của ta, bất quá, tiểu tử can đảm lắm.”

Bộ Khê Kiều cả người mộng, nhìn chòng chọc vào trước mắt cô nương, cương nha thầm cắm.

Một cỗ ngự trị ở bên trên pháp tắc lực lượng, giờ phút này liền đặt ở trên người hắn, để hắn không thể động đậy.

Dường như một tòa to lớn vô cùng sông núi, từ trên trời giáng xuống, muốn tránh cũng không được, trong nháy mắt đem hắn trấn áp.

Cảm giác bất lực từ trong lòng liên tục không ngừng tuôn ra, sau đó tràn ngập toàn thân.

Lực lượng như vậy.

Vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Hắn nghĩ tới trước mắt cô nương rất mạnh, thế nhưng là chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ mạnh như vậy.

Ở trước mặt nàng, chính mình giống như sâu kiến, mà nàng thì là Thanh Thiên một mảnh.

“Thật mạnh.”

Tiên cũng không tiếp tục để ý tới hắn, quay người quay đầu, nhẹ nhõm rút lên thanh kia nghe tuyết kiếm.

Bộ Khê Kiều mắt thấy hết thảy, khuôn mặt trở nên vặn vẹo, đáy mắt màu đỏ tươi một mảnh, thế nhưng là mặc cho giãy giụa như thế nào, lại là không thể động đậy mảy may.

Khóe miệng tràn ra một vòng đỏ tươi, bên người trường kiếm, ẩn ẩn quấy phá.

“Đáng chết, buông xuống kiếm kia.”

Tiên mắt điếc tai ngơ, rút ra kiếm gãy sau dò xét một phen, lại trở về đến cái kia Bộ Khê Kiều trước mắt, ngồi xổm xuống, hiếu kỳ hỏi:

“Cái này giống như rất để ý thanh kiếm này?”

“Trả về!” đại hán trung niên gần như gào thét.

Tiên cự tuyệt nói: “Vậy không được, kiếm này ta hữu dụng.” ngừng nói, tiên không hiểu bảo đảm nói:

“Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với kiếm này như thế nào, tương phản, ta sẽ còn đưa nó đúc lại, sau đó đem giao cho nên cho người.”

Hán tử trung niên vẫn tại giãy dụa, khóe mắt nổi lên huyết vụ, lời của cô nương, hắn nghe không rõ, cô nương vì sao làm như vậy, hắn càng không rõ.

Hỏi: “Ngươi rốt cuộc là ai?”

Tiên đứng lên đến, thu hồi kiếm gãy, vỗ tay một cái bên trên bụi bặm, cười nhẹ nhàng nói “Ta à, là tiên nhân kia thôi.”

Nói xong Thiển Thiển cười một tiếng.

Quay người.

Rời đi.

Nước chảy mây trôi, đảo mắt trống trơn không cũng, biến mất giữa thiên địa, dường như chưa từng tới bao giờ bình thường.

Tiên sau khi đi.

Hồi lâu, cái kia đạo áp chế lực lượng tiêu tán, nam tử trung niên vừa rồi bò người lên, nắm chặt chuôi kiếm, mãnh liệt nện đất mặt.

“Đáng giận đáng giận đáng giận.”

Lại lúc ngẩng đầu lên, đáy mắt tràn đầy bi thương, lảo đảo đứng dậy, ngóng nhìn mũi kiếm trong tay chỗ, tự nhủ:

“Còn chưa đủ mạnh sao......”

Nắm chắc quả đấm, thấm ra máu tươi.

Nói vô cùng tàn nhẫn nhất lời nói, chịu độc nhất đánh.

Hắn đắng chát cười một tiếng, lắc đầu, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ, bàn tay chậm rãi buông ra.

Trường kiếm trở vào bao, hắn đi xuống núi, tấm lưng kia cực kỳ giống một đầu lão cẩu.

Chật vật không chịu nổi.

Trước kia.

Hắn thủ hộ không được người quan tâm.

Về sau.

Hắn thủ không tốt tòa thành này.

Hiện tại.

Hắn thủ không được một thanh kiếm gãy.

Tiên sau khi rời đi.

Thẳng đến Man Hoang, tìm được hai cái lão gia hỏa, cũng tới một trận đánh cược.

Thắng

Được một cây gậy cùng một cây trường thương.

Về sau.

Trong thời gian dài dằng dặc, tiên gần như đi khắp toàn bộ Man Hoang, cuối cùng tại một cái trấn nhỏ, rốt cuộc tìm được cái kia gãy mất một nửa kiếm phong.

Tái tạo nghe tuyết kiếm.

Tại toà tiểu trấn kia bên trong, tiên thấy được người cùng yêu cùng tồn tại.

Đây là một tòa vừa sinh ra không lâu tiểu trấn, chí ít, nàng trước kia chưa bao giờ biết.

Bất quá.

Trong tiểu trấn, lại là tồn tại lấy Giang Vân bờ cùng bạch lang khí tức.

Đồng thời bọn hắn cấu trúc một đạo kết giới.

Một đạo rất mạnh kết giới.

Nếu không phải mình là tiên, còn tưởng là thật không phát hiện được.

Về sau.

Nàng tại tiểu trấn kia nghe một chút cố sự.

Nghe nơi đó lão nhân giảng, giảng chính là cô nương kia cùng cái kia bạch lang.

Rất cảm động.

Đồng thời, để nàng hướng tới.

Trong chuyện xưa giảng chính là:

Một phòng, hai người, ba bữa cơm, bốn mùa, Triều Hi, ráng chiều, mộ tuyết, đầu bạc.

Tiên rất si mê, niệm một bài từ.

Viết là.

Nguyện ta như sao quân như trăng, Dạ Dạ lưu quang cùng nhau trong sáng.

Nàng cũng muốn dạng này tình yêu.

Lại về sau.

Tiên rời đi chỗ nào, khởi hành bôn ba ngàn dặm.

Nàng muốn.

Cũng nên trở về nhìn xem cái kia tiên sinh, gặp một lần, sau đó, đi làm chuyện kia.

Dù là cuối cùng.

Đây cũng chỉ là nàng một người cố sự, dù là mãi mãi cũng chỉ có một người biết.

Nàng cũng không quan hệ.

Quân Tâm hướng nước, ta tâm hướng núi.

Dòng nước núi còn tại.

Người ưa thích ánh mắt một mực đi xa, mà nàng một mực ưa thích..