Chương 685: hôm đó cùng uống

Chương 685: hôm đó cùng uống

Tiên hôm đó đi không từ giã, vừa đi chính là 100 năm, đi ngang qua tòa kia kiếm thành lúc, nghe được một chút không nên nghe.

Lại cũng chỉ là nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày.

Chưa từng hỏi đến.

Thế giới vốn là một mực như vậy, tại dạng này thế đạo, Nam Hải sau khi kết thúc, Hứa Khinh Chu lấy lực lượng một người, lại tục trăm năm thái bình, đây đối với vùng thiên hạ này tới nói, bản thân liền là một cái kỳ tích.

Về sau thời gian còn rất dài.

Hết thảy tóm lại đều sẽ biến.

Về tới bên dưới Tứ Châu, trăm năm hoàng châu hết thảy như trước, nhưng cũng thay đổi bộ dáng, tỉ như, Lạc Tiên Kiếm Viện quy mô lớn hơn.

Cao thủ nhiều như mây.

Nhiều hơn rất nhiều khuôn mặt mới, về sau nghe nói, là trời, Huyền Tam Châu tu sĩ, vượt qua linh hà tìm Hứa Khinh Chu tới.

Lại tỉ như.

Độ kiếp cảnh, sớm đã không chỉ Trì Cảnh một người, mà là lại nhiều ba người, nghe nói trăm năm bên trong, tòa kia cướp trên núi, tổng cộng giáng xuống năm đạo thiên lôi.

Trong đó ba người sống tiếp được.

Lại có hai người, chết trong đó.

Trong ba người.

Một vị là Cực Đạo tông lão tổ, một vị là Tiên Âm Các Đổng Huân, còn có một vị, chính là trước kia nàng cùng Hứa Khinh Chu số một tùy tùng, Vương Trọng Minh.

Chết đi hai người.

Thành một vòng nâng bụi, sớm đã tiêu tán giữa thiên địa, tất nhiên là không đề cập tới cũng được.

Về phần những người khác, như là Tiểu Bạch, Khê Vân, suối vẽ, mây thơ, Thành Diễn, Vô Ưu chờ chút.

Thế hệ tuổi trẻ hậu sinh bọn họ.

Được tiên trúc một lá sau, tu vi tinh tận lại là bình thường, tựa hồ cũng không có quá nhiều tăng trưởng.

Bọn hắn tại lắng đọng, đang chờ đợi, để cho mình chuẩn bị càng đầy đủ một chút.

Còn còn chưa dẫn xuống lôi kiếp.

Mấy trăm năm đại thừa cảnh, vốn là tuổi trẻ, bọn hắn tự nhiên không vội, cho thời gian một chút thời gian, cũng cho chính mình một chút thời gian.

Đối với tiên tới nói.

Hết thảy đều ở trong dự liệu.

Tiên tại nhân gian tìm được Hứa Khinh Chu lúc, thiếu niên thư sinh trăm năm chưa biến, gửi gắm tình cảm sơn thủy, tế thế độ người.

Trùng hợp gặp được.

Hắn lại độ một vị sơn dã thôn phụ, thay nàng chữa khỏi nhiều năm không càng ẩn tật.

Hạnh quá thay.

Phù vân từ biệt sau, dòng nước trăm năm ở giữa, hôm đó Hứa Khinh Chu trở lại tiểu viện, vừa rồi bước vào cửa viện, liền lên một trận gió.

Hắn bỗng nhiên ngoái nhìn, liền gặp vị cô nương kia liền đứng ở sau lưng mình cách đó không xa, chính hướng về phía chính mình cười.

Hứa Khinh Chu đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra một vòng vui vẻ, ôn thanh nói: “Tới rồi?”

Cô nương nhẹ gật đầu, cười nói:

“Ân, tới.”

“Vào đi.”

Tốt

Tuế nguyệt vội vàng, thời tiết như chảy, tóm lại với hắn cùng cô nương tới nói, trăm năm bất quá một giấc chiêm bao, trong nháy mắt mà thôi.

Bọn hắn dung nhan chưa biến, thế nhưng là đáy mắt càng thâm thúy.

Trong tháng năm dài đằng đẵng, ly biệt, gặp lại dạng này kiều đoạn, diễn ra không chỉ trăm ngàn lần, sớm đã thành thói quen.

Mặc dù vẫn như cũ lòng tràn đầy vui vẻ.

Thế nhưng là trên mặt nổi, nhưng cũng có thể làm đến mây trôi nước chảy, thản nhiên chỗ chi.

Đừng sau ung dung quân chớ có hỏi, vô hạn sự tình, không nói lời nào.

Tiểu viện một tòa, phòng trúc hai gian.

Minh nguyệt thanh phong, thiếu niên cùng tiên, nâng chén đối ẩm.

Nâng cốc nói cây dâu tằm.

Thư sinh không hỏi, cô nương đi nơi nào, vì sao vừa đi như vậy lâu.

Chính như cô nương không hỏi thư sinh những năm này, đều đang làm gì, vì sao cảnh giới, hay là chưa từng tăng trưởng nửa phần.

Bọn họ cũng đều biết.

Lẫn nhau đều có lẫn nhau sự tình, giống như bọn hắn cũng biết, lẫn nhau đều giấu trong lòng không thể kỳ nhân bí mật.

Mời Thanh Phong Minh Nguyệt, tinh thần nhấp nháy hạt thờ uống lúc, thư sinh kinh hãi.

Dĩ vãng đều là chính mình xin mời cô nương uống rượu.

Hôm nay lại là cô nương mời mình uống rượu, mà lại rượu này, coi là thật dễ uống.

Như vậy hương vị.

Có thể say thần tiên.

Thư sinh hỏi: “Rượu này gọi gì?”

Tiên Đáp: “Thần tiên say.”

Thư sinh lại hỏi: “Rượu từ nơi nào đến?”

Tiên lại đáp: “Từ một vị cố nhân từ đâu tới lấy ra.”

Thư sinh tam vấn: “Còn gì nữa không?”

Tiên tam đáp: “Không có, liền vò này.”

Thư sinh nghe xong, trong mắt lóe lên một tia thận trọng, rất nghiêm túc nói:

“Vậy chúng ta đến tiết kiệm một chút uống.”

Tiên cười nhẹ nhàng nói “Nghe ngươi.”

Thư sinh nói.

Lại đem tân hỏa thử trà mới, thi tửu thừa dịp tuổi tác.

Cùng uống bên trong.

Dưới ánh trăng.

Tiên nhìn xem minh nguyệt, nhìn qua bên ngoài sân nhỏ cái kia mông lung rừng trúc trong gió khẽ đung đưa, nàng đầy rẫy nhu tình, nói đến đã từng.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao?”

“Đương nhiên.”

“Nhớ kỹ ngày đó cũng là ban đêm, bất quá mặt trăng không có đêm nay tròn một chút.”

Hứa Khinh Chu giương mắt nhìn thoáng qua trời, hôm nay mùng chín, tháng xác thực không tròn, bất quá lại là một nửa còn đầy.

Hắn cảm thấy còn tốt.

Bất quá xác thực không nhớ ra được những chi tiết này, có chút nhíu mày, miệng nhỏ uống một ngụm thần tiên say.

Tiên lung lay chén rượu, bàn tay chống đỡ khuôn mặt, ôn nhu tiếp tục.

“Ân, đó cũng là một mảnh rừng trúc.”

“Lúc đó ngươi vừa đánh xong Lão Vương, Lão Vương cái kia thảm a, chậc chậc.”

Thư sinh cười cười, cũng nhớ tới đoạn kia đã từng, theo bản năng sờ lên chóp mũi, xác thực đánh, bất quá lại không thể tự trách mình.

Lão Vương là thật muốn ăn đòn a.

“Về sau ngươi mời ta uống rượu.”

Nói tiên thu hồi ánh mắt, thoải mái nhìn về hướng thư sinh lang, hôm nay uống là thần tiên say, có thể say thần tiên.

Cho nên tiên cái kia trắng noãn như tuyết trên khuôn mặt, lần thứ nhất nhiễm lên một vòng đỏ ửng, nhìn xem liền không còn như ngày xưa như vậy thanh lãnh, mà là nhiều mấy phần vận vị, có chút thiếu nữ khí, càng có nữ nhân vị.

Trong đôi mắt thật to, nhu tình như nước, giống như đựng nguyên một bát tinh hà, nhìn lấy thư sinh thời điểm, Ba Quang Lưu Ly, là như vậy đẹp mắt.

Nói khẽ: “Ta khi đó nói ngươi rượu bình thường, ngươi còn không tin.”

“Hiện tại tin chưa?”

“Ta nói qua ta sẽ mời ngươi uống rượu, uống cái này trên đời này uống ngon nhất rượu, hiện tại ngươi tin chưa?”

“Hừ hừ!”

Cô nương trong mắt từ đầu đến cuối mang theo một tia tiểu đắc ý.

Thư sinh tự nhiên là nhớ kỹ.

Thời điểm đó tiên rất ghét bỏ, nói mình rượu bình thường, lại là một hơi uống ba hũ.

Bây giờ trở về nhớ tới, cô nương chỉ còn mạnh miệng.

Bất quá hôm nay uống cái này thần tiên say, hắn xác thực không phản bác được, cùng mình so ra, là thật không tại một cái trình độ.

Cho nên.

Ngày xưa mạnh miệng cô nương, nói được thì làm được.

Ngược lại để thư sinh còn lại mạnh miệng.

Ngượng ngùng cười nói: “Không thể nói như thế, rượu của ngươi dễ uống, ta cũng không tệ, đều có các tốt, ta cảm thấy không sai biệt lắm, không thể so sánh, chính là thật muốn so, cũng là chia năm năm.”

Tiên Thính Văn, giận thư sinh một chút, khinh bỉ nói: “Cắt...lời này ngươi có dám hay không sờ lấy lương tâm giảng.”

Hứa Niên Chu nhướng mày, cười nói: “Sờ lấy lương tâm, cũng là câu nói này.”

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi nói láo.”

“Có sao?”

Tiên chỉ chỉ Hứa Khinh Chu gương mặt nói:

“Ngươi nhìn mặt ngươi đều đỏ, khẳng định là chột dạ, còn nói không có nói láo?”

Hứa Khinh Chu nhìn lại cô nương, nhếch miệng lên, mặt không đỏ tim không đập, chậm rãi nói:

“Ai nói đỏ mặt, chính là chột dạ?”

Tiên nghênh ngang đón nhận ánh mắt của thiếu niên, híp nửa mắt, “Không phải sao?”

“Đương nhiên.”

Thư sinh cười giả dối, làm xấu nói “Nam nhân đỏ mặt, không nhất định là chột dạ, còn có thể là gặp được cô nương ưa thích, hoặc là uống liệt tửu.”

Tiên có chút trừng mắt, trên mặt ửng đỏ càng sâu, theo bản năng cắn cắn môi, mong đợi nói:

“Vậy còn ngươi, ngươi là người trước, hay là người sau?”

Thư sinh cười tủm tỉm nói: “Ngươi đoán?”

Tiên ngẩn người, lấy lại tinh thần, phun ra hai chữ.

“Dừng bút.”

“Ân ··· ngươi mắng chửi người?”

“Không có, đây là hình dung từ.”

“Ngươi đi!”.