Chương 686: tiên đi.

Chương 686: tiên đi.

Ngầm hiểu lẫn nhau, cùng uống một vò, liền đúng là rất lâu, cô nương cũng là cô nương tốt, tiên sinh càng là hảo tiên sinh.

Đáng tiếc quá ít.

Đến tiết kiệm một chút uống, tựa như cái này đầy trời bóng đêm quá ngắn, đến chăm chú thưởng.

Về sau.

Tiên đối với Hứa Khinh Chu giảng, nàng trở về muốn làm chuyện.

Hứa Khinh Chu hỏi tiên nói, sự tình gì, như vậy nghiêm túc.

Tiên giảng.

Ta muốn hòa thanh diễn mượn đao dùng một lát.

Hứa Khinh Chu hỏi.

Mượn đao làm gì?

Tiên cười nói.

Ngươi đoán?

Hứa Khinh Chu đạo.

Em gái ngươi.

Tiên nói.

Ngươi mắng chửi người.

Hứa Khinh Chu về.

Không có, ta liền ân cần thăm hỏi một chút người nhà ngươi.

Tiên rất im lặng, liếc mắt, thư sinh đắc ý, lật về một ván.

Tiên Thuyết Thư Sinh ngây thơ.

Thư sinh thích thú.

Tụ lại, một ức, cười một tiếng, đối ẩm.

Xuân Hoa, Hạ Vũ, Thu Nguyệt, Đông Dương.

Đối mắt nhìn nhau lúc, kiểu gì cũng sẽ cười nhẹ nhàng, đều là cái kia thấy một lần liền sẽ người cười.

Khả Tiên rõ ràng.

Nàng cùng thư sinh, chỉ là hữu nghị.

Về phần thư sinh hiểu chưa? Vậy cũng chỉ có thư sinh biết.

Tiên truy vấn Hứa Khinh Chu, đao có thể mượn không? Hứa Khinh Chu tiếu đáp, đao không phải ta, ngươi hỏi nhầm người.

Tiên nói mình đương nhiên biết.

Chỉ là nghĩ trước cùng Hứa Khinh Chu nói một tiếng, dù sao đó là Linh binh, chính mình sẽ cùng Thành Diễn giảng.

Hứa Khinh Chu không có trả lời, chỉ là nhún vai lấy đó ngầm thừa nhận.

Theo Thành Diễn tính tình.

Tiên mở miệng, Thành Diễn khẳng định là sẽ mượn, dù sao đứa bé kia cũng giống như mình, rất đại khí, cách cục cũng phi thường lớn.

Đặc biệt là cái kia ba con nhỏ, tổng đem tiên khi người trong nhà.

Thời gian khá lâu bên trong, tiên vốn là một mực đi theo Hứa Khinh Chu, gần như ảnh hình không rời.

Bí mật còn thường xuyên trò đùa, không ít phán đoán hai người quan hệ.

Diệp Thanh rơi như mưa, ánh trăng trắng giống như sương.

Thư sinh xem minh nguyệt, thiếu nữ phủ thanh phong.

Không biết đêm dài mấy phần, chỉ biết vò rượu đã không, thần tiên say có thể say Tiên Nhân không giả, nhưng là làm sao chỉ có một vò, uống rượu lại là hai người.

Tóm lại số lượng thiếu chút, uống nửa say.

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua bên người tiên, hỏi: “Lần này cần đi bao lâu?”

Tiên giật mình, nghiêng đầu ngóng nhìn thư sinh, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

Hứa Khinh Chu híp mắt cười hỏi:“Nhìn ta như vậy làm cái gì?”

Tiên nhẹ nhàng nhăn nhăn hơi thở, ngồi ở trên đồng cỏ, hai tay chống tại sau lưng, nhìn lên sao dày đặc, thân thể phác hoạ ra một vòng độ cong mê người.

“Ta cũng không biết.”

Không biết mình muốn đi bao lâu, cũng không biết chính mình vì sao muốn nhìn thiếu niên.

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, không nói gì.

Tiên đột nhiên nghiêng đầu lại, nhìn xem hắn hỏi:

“Làm sao ngươi biết ta muốn đi?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, nghiền ngẫm nói:

“Ngươi đoán?”

Tiên chặc lưỡi, làm bộ ghét bỏ nói “Không có tí sức lực nào.”

Thư sinh không nói gì, liếc qua trên mặt đất kia sớm đã trống trơn vò rượu, cũng hướng trên mặt đất kia một nằm, gối lên cánh tay, đâu để ý ban đêm bãi cỏ ẩm ướt, tất nhiên là làm sao dễ chịu làm sao tới.

Từ góc độ này nhìn tinh không, cảm giác trời cao hơn chút, chính mình nhìn cũng càng rộng lớn chút, híp mắt, nhắc tới nói:

“Ta tại nhân gian dòm vầng trăng cô độc, giống như ngửa đầu gặp xuân đài.”

Ngừng nói, ghé mắt nhìn qua cô nương, Hứa Khinh Chu không hiểu nói

“Ngươi biết ta vì cái gì ưa thích ở chỗ này không người hỏi thăm trong núi lớn sao?”

Tiên cũng nhìn xem hắn, lại là khe khẽ lắc đầu, sợi tóc cùng với ngân bạch sương nhẹ nhàng mà múa.

Hứa Khinh Chu nhìn lại tinh hà, răng môi nhẹ hợp, ông cụ non nói:

“Non sông hữu tình, biết tâm ý người, từ trước tới giờ không lại so đo ngươi là vương hầu tướng lĩnh hay là hương dã tiều phu, trên Thiên Thần tiên hay là trên mặt đất phàm tục.”

“Dưới gầm trời này mỗi một phiến sơn thủy, đều có chủ nhân, mỗi một chỗ, mao mái hiên nhà, cũng có thể cư trú, mỗi một tòa miếu, đều là kết cục....”

Tiên Trắc Nhĩ nghe.

Cảm thấy thư sinh giảng rất có đạo lý, nàng cũng rất ưa thích nghe.

Giống nhau thường ngày bình thường.

Đúng vậy a.

Thiên Cao Địa Huýnh, vũ trụ vô tận, đông đảo chúng sinh, rộn rộn ràng ràng, cãi nhau, líu lo không ngừng.

Chỉ có thiên địa này sơn thủy.

Không bỏ chúng sinh, không nhiễu thế nhân, xác thực rất tốt.

Hít sâu một hơi, thật dài phun ra, đuôi lông mày giãn ra, tiên nói ra:

“Ta có thể sẽ đi cực kỳ lâu......”

Tiên trả lời tóm lại đến muộn, bất quá cũng may không muộn, thư sinh còn tại.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng đè ép ép lông mày, không có tiếp tục truy vấn, lại là lại hỏi một vấn đề khác.

“Cái kia dù sao cũng nên biết đi nơi nào đi?”

Tiên mấp máy môi ngồi thẳng người, đưa tay chỉ hướng phía đông, nói

“Ân, biết, đi phía đông, một mực hướng đông......”

Hứa Khinh Chu theo bản năng nhìn về phía phía đông, thuận miệng hỏi: “Quê hương của ngươi?”

Tiên thu tay lại phương hướng, ôm lấy hai đầu gối, lại đem cái cằm nhẹ nhàng gác qua trên đầu gối, nửa nghiêng đầu qua, vẫn như cũ nhìn xem phía đông, đôi mắt có chút tối nhạt, nói khẽ:

“Xem như thế đi.”

Hứa Khinh Chu tự nhiên cảm nhận được tiên âm thầm thần thương, chỉ là không biết, là bởi vì không nỡ rời đi, hay là tưởng niệm cố hương, lại hoặc là cái khác.

Tóm lại.

Tiên tâm tư, hắn chỉ có thể đoán được da lông, lại đoán không ra triệt.

Theo bản năng nhẹ gật đầu, tò mò hỏi:

“Đông Hải đầu kia đến cùng có cái gì, coi là thật có tiên hồ, tiên thụ?”

Tiên nhìn hắn một cái, lập lờ nước đôi nói: “Ngươi đi xem, chẳng phải sẽ biết.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, tán đồng nói

“Cũng đối, cái kia đến lúc đó rỗng, ta đi xem ngươi.”

Tiên nhìn thật sâu hắn một chút, hỏi:

“Đi nơi nào nhìn?”

Hứa Khinh Chu Cầm lấy khóe miệng, tiếu đáp:“Đương nhiên là đi có Tiên Nhân địa phương lạc.”

Ngừng nói, hai mắt nhắm lại, hưởng thụ lấy nơi đây thanh phong, Hứa Khinh Chu cảm khái nói:

“Nói nhân gian này có tiên, liền ở tại trời phía đông, thật là có chút chờ mong, Tiên Nhân chỗ ở, là dạng gì địa phương, là có hay không là tiên cảnh, cũng nghĩ nhìn xem, viên kia tiên thụ, so với tiên trúc lại nên làm như thế nào?”

Tiên không nói gì, vụng trộm nhìn qua thiếu niên, lông mày lại là dần dần vặn ở cùng nhau.

Thư sinh giảng không sai.

Nhân gian xác thực có tiên, lại không dừng một người, vào ngày hôm đó phía đông, nàng đã từng đi qua.

Có thể nơi đó.

Lại không phải như mọi người trong tưởng tượng mỹ hảo.

Mảnh kia tiên thổ bên trên các Tiên Nhân cũng từ trước tới giờ không sẽ đem tòa này người trong thiên hạ khi người.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Có thể hay không đáp ứng ta cái sự tình?”

Hứa Khinh Chu híp mắt ra một đường nhỏ, nhìn thấy là tiên một mặt nghiêm túc khuôn mặt, rất khó được thấy một lần.

“Chuyện gì?”

Tiên trịnh trọng dặn dò: “Tại trở thành Thánh Nhân trước đó, tuyệt đối không nên qua vùng biển kia, cũng tuyệt đối đừng tới tìm ta.”

Hứa Khinh Chu ngẩn người, vì cái gì ba chữ đến bên miệng, nhưng vẫn là bị hắn sinh sinh nuốt xuống.

Cảm thụ được tiên nhãn bên trong thận trọng cùng lo lắng, hắn cuối cùng vẫn là quỷ thần xui khiến đáp ứng xuống.

“Tốt, ta đáp ứng ngươi.”

Tiên Uyển Nhi cười một tiếng.

“Ha ha, không cho phép gạt người!”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, cười khẽ lắc đầu.

Về sau.

Hai người có một câu không có một câu lại nói một ít chuyện, không nhắc tới một lời gặp lại, cũng chỉ chữ không đề cập tới cáo biệt.

Bọn hắn đều là đồng dạng người.

Cũng đều lẫn nhau chấp nhận sẽ còn gặp lại.

Chí ít.

Hứa Khinh Chu là nghĩ như vậy.

Về phần tiên.

Tự nhiên cũng sẽ không nói gặp lại, bởi vì nàng muốn đi làm chuyện này, nàng không có làm qua, cũng chưa từng người làm qua.

Kết quả như thế nào, lại sẽ phát sinh cái gì.

Nàng không biết.

Tương lai tràn đầy bất ngờ, nàng chỉ biết là sẽ rất khó, rất khó, cũng rất nguy hiểm.

Cho nên.

Nàng không phải không nói, mà là không dám, nói gặp lại, vậy liền nhất định phải gặp lại mới chắc chắn.

Nàng không muốn nuốt lời.

Không muốn đối với Hứa Khinh Chu nuốt lời, trước kia không có, về sau cũng không muốn.

Cho nên, nàng lựa chọn trầm mặc, từ đầu đến cuối chưa từng đề cập.

Dạ Tiệm Thâm.

Mộng dần dần chìm.

Trong bất tri bất giác, thiếu niên cùng thư sinh, trong vùng trời sao này, sơn thủy ở giữa, ngủ say sưa tới.

Vào một thế giới khác.

Thế giới trong mộng.

Ở nơi đó, bọn hắn chỉ dùng một đêm thời gian, liền được mình muốn hết thảy.

Có thể.

Là mộng, cuối cùng sẽ tỉnh.

Đương dương quang thấu giữa tầng mây khoảng cách vẩy xuống lúc, Hứa Khinh Chu mở mắt ra.

Nhìn bên người lại sớm đã rỗng tuếch.

Cô nương.

Hay là đi.

Chính như mỗi lần tới lúc bình thường.

Chạy vô thanh vô tức..