Chương 687: tiên phong Tiên Hồ.

Chương 687: tiên phong Tiên Hồ.

Hại

“Muốn thành Thánh Nhân mới có thể gặp sao?”

“Ha ha...... Lại thêm một cái không có khả năng lười biếng lý do!”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, lắc đầu than nhẹ, chắp tay sau lưng, chậm rãi từ từ hướng về bên ngoài viện đi đến.

Trời đã sáng, một ngày bắt đầu, nên xuống núi giải ưu.

Thuộc về hai người phân biệt, bình thản nhưng lại để cho người ta có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đây không phải tiên lần thứ nhất rời đi.

Lại là lần thứ nhất tiên cùng mình chăm chú từ biệt.

Tiên nói chuyến đi này muốn thật lâu.

Hứa Khinh Chu muốn.

Cô nương nhất định muốn đi làm một kiện vô cùng ghê gớm sự tình đi, dù sao cô nương bản thân liền là một cái rất đáng gờm người.

Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, hắn thấy qua một cái duy nhất mười bốn cảnh Tiên Nhân.

Tiên đi không từ giã.

Về tới rơi Tiên kiếm viện, tìm được Thanh Diễn, ngày đó, tiên cùng Thanh Diễn hàn huyên hồi lâu.

Tiên trước tiên là nói về mượn đao.

Thanh Diễn rất sảng khoái liền đem đao gỡ xuống đưa cho tiên.

Từ đầu đến cuối hắn không có hỏi tiên mượn tới làm gì, cũng không có hỏi mượn bao lâu.

Chỉ là rất nghiêm túc Đinh Chúc Tiên nói ra:

“Nhớ kỹ mài.”

Cho Tiên Lộng có chút dở khóc dở cười.

Tiên thu hồi đao, đem đúc lại nghe Tuyết Kiếm, đưa cho Thanh Diễn.

“Kiếm này đưa ngươi, cầm.”

Thanh Diễn mộng nhiên, đang yên đang lành làm gì đưa chính mình kiếm, mà lại kiếm này nhìn xem, bình thường.

“Làm gì?”

“Kiếm này gọi nghe tuyết.” tiên thản nhiên nói.

Thanh Diễn ngoẹo đầu, xem thường, “Sau đó thì sao?”

“Là mẹ ngươi kiếm.”

Thanh Diễn khẽ giật mình, mặc mi vặn lên.

Mẹ

Cái từ này đã rất lâu không từng nghe người nói tới.

Không qua sông mây bờ ba chữ, hắn ngược lại là lúc đó có nghe thấy.

“Mẹ ta?”

Tiên gật đầu xác nhận nói:

“Đối với, đây là Giang Vân Bạn kiếm, ta lần này đi ra cửa chuyến kiếm khí trường thành, thuận tay liền cho ngươi thu hồi lại, ân...liền toàn bộ làm như là mượn ngươi linh đao cảm tạ lễ.”

Thanh Diễn từ lạnh nhạt đến kỳ đợi, cho tới giờ khắc này tiếp nhận chuôi kia giống như băng tuyết bình thường trường kiếm.

Trở nên cẩn thận từng li từng tí, trở nên sắc mặt thâm trầm.

Một thanh kiếm.

Một giấc mộng.

Hắn tựa hồ lại từ còn thừa không nhiều trong trí nhớ, thấy được lão nhân kia nhà, liền nghĩ tới năm đó hàn phong lĩnh dưới trận kia tuyết.

Cho đến ngày nay.

Hắn vẫn không có quên năm đó mẫu thân căn dặn, một mực đi theo ở tiên sinh tả hữu.

Không rời không bỏ.

Lúc này nắm chặt trường kiếm.

Trong thoáng chốc mẫu thân lại về tới bên cạnh mình, khí tức kia, là như vậy lạ lẫm nhưng lại quen thuộc, để cho người ta tham luyến.

Thanh Diễn chậm rãi ngẩng đầu, trầm giọng nói: “Tạ ơn!”

Tiên híp mắt nói “Không khách khí.”

Thanh Diễn bưng lấy trường kiếm, thử hỏi: “Tiên tỷ, ngươi có thể cùng ta nói một chút mẹ ta sự tình sao?”

Tiên lại là không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

“Không có khả năng.”

“Ân? Vì sao?” Thanh Diễn rất thành thật hỏi.

Tiên nhìn Hoàng Hà cuối cùng, ý vị thâm trường nói:

“Muốn biết, chính mình đi lên châu, đi tòa kia trường thành, đừng nghe người khác nói, muốn chính mình đi xem...”

Thanh Diễn tỉnh tỉnh mê mê.

Tiên vỗ vỗ Thanh Diễn bả vai, cười nói:

“Tốt, to con, ta phải đi.”

Nha

“Bảo trọng.”

“Yên tâm, ta ăn rất nhiều, cam đoan rất nặng......”

“A...... Tiểu tử ngốc, đi......”

Tiên đi.

Thanh Diễn lại vẫn nhìn xem Thượng Châu phương hướng.

Hắn xưa nay không biết cái gì là ly biệt, càng sẽ không không nỡ tiên rời đi.

Dù sao lúc trước Thư Tiểu Nho rời đi, hắn cũng chỉ là có một chút điểm khổ sở mà thôi.

Cho nên.

Hắn không phải đang nhìn đưa tiên, chỉ là tại ngóng nhìn kiếm kia châu.

Hắn đương nhiên có thể hiện tại xuất phát.

Vượt qua lạch trời kia, đặt chân tòa thành kia, tòa kia đã từng mẫu thân mình bảo vệ mấy trăm năm trường thành.

Có thể.

Hắn đã đáp ứng mẫu thân, muốn một mực đợi ở tiên sinh tả hữu.

Thanh Diễn đem nghe Tuyết Kiếm treo ở bên hông, hài lòng vỗ vỗ.

Móc ra một cây thô to như cánh tay xúc xích, một bên ăn, một bên quay người vào trong núi...

Tiên sau khi rời đi.

Trước nhập Kiếm Châu, tiếp qua Phật Châu, Đạo Châu, cuối cùng là Nho Châu.

Sau đó.

Thuận thao thao bất tuyệt Linh Giang, vượt qua mảnh kia đại dương mênh mông biển.

Mang theo tám đại Linh binh.

Về tới mảnh kia vô ngần hồ lớn.

Lúc đó một đầu Bạch Long phá vỡ linh thủy, phù diêu lên Cửu Tiêu.

Nhảy cẫng nghênh đón tiên trở về.

Tiên Thừa Long mà về, lại đứng ở cái kia tiên thụ chi đỉnh.

Cô nương giẫm lên tiên thụ một lá, bay lên không mà đứng.

Trước người của nàng, Bạch Long đằng vân giá vũ sau, đạp không mà treo, ngẩng lên cao cao đầu rồng.

Nhìn chăm chú cô nương, than nhẹ một tiếng.

Ngao

Tiên đưa tay, nhẹ nhàng sờ lên cái kia to lớn đầu rồng, cười nói:

“Ta biết.”

Ngao

“Không đi.”

Ngao

“Ngươi sợ rồi?”

Bạch Long lắc lắc đầu to, một đôi long nhãn cũng bắn kinh mang, lộ ra không thể nghi ngờ dũng cảm.

Tiên đột nhiên trở nên rất nghiêm túc.

“Linh rồng.”

Ngao

“Ta làm như vậy đúng không?”

Bạch Long đôi mắt ảm đạm, nhẹ nhàng lắc đầu, thần sắc âm tình bất định.

Ngao

Tiên hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi xuống, nói khẽ:

“Vậy liền làm rồi nói sau.”

Ngao

“Không có việc gì, ngươi không phải cũng không có từng đi ra ngoài sao? Cùng lắm thì liền không đi ra thôi, lưu lại cùng ngươi, không có gì không tốt.”

Bạch Long không nói, quấn cây bay lên.

Tiên ngọc tay phất qua trước người, tám chuôi thần binh hiện ở trước mắt.

Từ trái mà phải xếp thành một hàng.

Theo thứ tự là:

Kinh linh kiếm, loại bỏ linh đao, tìm linh thước, phong linh bàn, trấn Linh Tháp, phá linh thương, nằm linh côn, vẽ linh bút.

Tám cái Linh binh tề tụ nơi đây.

Vừa rồi hiển lộ chân dung, liền gặp tám đạo thông thiên linh năng tuôn hướng trời cao, muốn xé rách thương khung.

Tiên nhẹ nhàng vặn lên trường mi, nói nhỏ một tiếng.

“Vậy thì bắt đầu đi.”

Tiên thần niệm khẽ động, tám cái Linh binh bắt đầu vây quanh tiên quanh thân vờn quanh, linh năng phun trào, bình tĩnh thiên địa gió bắt đầu thổi.

Chập chờn che trời tiên thụ.

Tiên thụ phía dưới.

Linh Hồ chi thủy cuồn cuộn bốc lên, tại bình vô tận chỗ, tóe lên sóng cả cuồn cuộn.

Không gian hiện gợn sóng.

Nơi đây bụi bặm lên.

Bạch Long từ trời cao trường ngâm một tiếng, vào trong nước, bình đợt che sóng.

Tiên chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, răng môi nhẹ hợp.

Một đoạn cổ lão đã lâu chú ngữ.

Nơi này ở giữa vang vọng, nhẹ nhàng quanh quẩn mây xanh.

Đó là một đoạn cổ lão chú ngữ, dùng chính là xa lạ ngôn ngữ.

Chính là giờ phút này.

Âm thanh này quanh quẩn toàn bộ Hạo Nhiên.

Sợ là.

Từ cũng không có một cái thế gian sinh linh thật có thể nghe hiểu.

Có thể Linh binh lại là nghe hiểu.

Tám cái Linh binh giờ phút này giống như là sống lại bình thường, chấn động mãnh liệt, sau đó bôn ba mà lên, tranh nhau không trong mây bưng.

Gió hô.

Sóng rít gào.

Kiếm minh, đao giận, thước a, cuộn khóc, tháp khóc, thương gào, côn rít gào, bút kinh.

Cùng với Bạch Long ngâm.

Hỗn thành một mảnh, nơi đây ồn ào không chịu nổi.

Tiên đột nhiên mở mắt, khẽ quát một tiếng.

Tụ

Tám cái Linh binh, hóa thành tám đạo chùm sáng, tại trên trời cao hội tụ, trong chớp mắt ngưng tụ thành một đoàn vàng óng ánh chùm sáng.

Dường như một vòng cực nóng đại nhật.

Đốt hết đầy trời nhiều mây.

Quang trạch chiếu sáng toàn bộ hồ nước, hào quang sáng chói loá mắt.

Tiên hai tay đầu ngón tay bay múa, nhanh chóng kết ấn, lại đạo một chữ.

Phong

Đại nhật tụ.

Đại nhật tán.

Một đạo trận pháp nơi này ở giữa hiển hóa, tiên thụ kịch liệt lay động, hoa hoa tác hưởng, vô số linh quả treo đãng trong gió.

Giống như đang giãy dụa, muốn tránh thoát tiên thụ rời đi.

Địa phương rất xa rất xa.

Một cái bình thường chợ búa trong tiểu trấn.

Có một cái ốm yếu hồng y người trẻ tuổi chính đi ở trên đường, thưởng lấy non sông tươi đẹp, ăn mứt quả, nhàn nhã gấp.

Lại nơi này khắc bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía trời phía đông, nốt ruồi nước mắt bên trên đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó lông mày nhẹ chau lại.

Chỉ gặp hắn giơ tay lên.

Tinh tế tuyết trắng đầu ngón tay trước người từ trên hướng xuống nhẹ nhàng vạch một cái, không gian tựa như là một khối không màu bố một dạng, bị rạch ra một đường vết rách.

Tha liền như vậy nhìn như không thấy đi vào.

Biến mất không thấy gì nữa.

Lưu lại bốn phía một đám phàm nhân từng cái ngu ngơ nguyên địa, vuốt mắt, vung lấy đầu, nuốt nước bọt.

“Các ngươi nhìn thấy không?”

“Thấy được.”

“Là thần, nhất định là thần tiên.”

Sau đó, đồng loạt một mảnh phủ phục trên mặt đất, thành kính quỳ lạy.

“Thần tiên hiển linh rồi, thần tiên phù hộ!!”.