Chương 688: trăm năm một giấc chiêm bao, Tam Oa Độ Kiếp.

Chương 688: trăm năm một giấc chiêm bao, Tam Oa Độ Kiếp.

Hắn tại hiện thân lúc, đi tới một mảnh cao cao trên đám mây, nhẹ nhàng cắn một ngụm nhỏ trong tay ăn hơn phân nửa mứt quả.

Âm nhu mắt nhìn xuống đám mây bên dưới.

Ánh mắt thâm thúy thấm nhuần mây mỏng, đem toàn bộ Tiên Hồ bao quát trong mắt.

Tiên Hồ.

Tiên thụ.

Bạch Long.

Còn có một cô nương.

Cùng tòa kia vừa mới thành hình trận pháp.

Hồng y người trẻ tuổi đầu tiên là không hiểu, trong mắt hồ nghi, sau đó bàng hoàng, như rơi trong mây, cuối cùng bỗng nhiên.

Nhẹ nhàng tắc lưỡi.

“Chậc chậc.”

Tự quyết định.

“Tám đại Linh binh, có thể trấn chân linh, tốt một cái phong thiên chi trận, chính là hỏa hầu bình thường.”

Mấp máy môi, trong mắt nổi lên một tia giảo hoạt, nhìn về nơi xa Tiên Nhân, thần thao thao nói “Tiểu nha đầu, ngươi xong đời, chờ xem, hừ hừ!”

Đang khi nói chuyện.

Đem mứt quả cắn lấy trong mồm, lấy ra một quyển sách, xuất ra một cây bút, liền viết.

“Ta cho hết ngươi nhớ kỹ.”

[ hạo nhiên lịch một ba sáu kỷ nguyên, 160. 000 lẻ hai trăm lẻ một năm, thủ tiên thụ tiên, mê hoặc tiên thụ chi linh Tiểu Bạch rồng, lấy hạo nhiên tám đại xen lẫn Linh binh, vận dụng Tiên tộc cấm chú, phong linh trận, trấn áp tiên thụ, dự định cưỡng ép kéo dài thứ nhất ba sáu kỷ nguyên kiếp khởi điểm thời gian. ]

[ ý đồ bất chính. ]

[ tâm hắn đáng chết. ]

Viết xong đằng sau, hồng y người trẻ tuổi thu hồi bút cùng sách, gỡ xuống mứt quả, hung hăng cắn một miếng lớn, có chút tức giận nói:

“Hừ -- chờ lấy thanh toán đi ngươi, ngươi không để cho ta sớm một chút trả lời giới, ta cũng không để cho ngươi tốt qua.”

Nói xong lại xé mở một lỗ lớn.

Một bước phóng ra, lần nữa biến mất vô tung vô ảnh.

Màn trời phía dưới.

Trận thành, Phong Chỉ, Lãng Tĩnh.

Tiên ngồi tại tiên thụ sao, dựa vào một cây thân cây, khuôn mặt có chút suy yếu, bờ môi trắng bệch, dường như bị rút lấy hết khí lực bình thường.

Bỗng nhiên nhìn trời về phía tây, khóe miệng lại ngậm lấy một vòng ý cười nhợt nhạt.

Trong hồ.

Một đầu ngân bạch chui ra linh thủy mặt, hoảng hoảng du du hướng phía Tiên Phi Lai, cuối cùng rơi vào tiên giữa gối, co quắp tại cùng một chỗ.

Nhìn kỹ.

Vật này chính là cái kia vừa rồi bễ nghễ thiên địa Bạch Long, chỉ là thời khắc này nó trở nên chỉ có cánh tay như vậy phẩm chất.

Là con rồng nhỏ.

Mệt mỏi nhắm hai mắt lại, cũng là hơi thở mong manh, một trận sóng gió, phát sinh ở trong nháy mắt.

Lại hao hết một rồng một tiên tinh lực.

Tiên nhẹ nhàng vuốt ve Bạch Long, ôn nhu nói:

“Ngủ đi, hảo hảo ngủ một giấc, không có việc gì, mọi loại nhân quả, tự có ta đến gánh chịu.”

Thế giới này không nên đã hình thành thì không thay đổi.

Nàng không cải biến được thế giới này, cũng không cải biến được kết cục.

Cho dù hiện tại, nàng không tiếc hao tổn tiên nguyên, vận dụng cấm chú bố trí xuống trận này.

Vẫn như cũ không cải biến được suy biến xu thế, đơn giản chính là cùng mấy người kia ở giữa lão gia hỏa một dạng, cưỡng ép thay tòa này thiên hạ tục một chút thời gian mệnh thôi.

Thế nhưng là.

Nàng vẫn làm, cho dù ý nghĩ của nàng, phần lớn xuất phát từ tư tâm, tuy nhiên lại hay là trong lòng còn có may mắn.

Nàng không chỉ hi vọng Hứa Khinh Chu có thể trong tương lai trong tràng hạo kiếp kia sống sót.

Nàng cũng đồng dạng chờ mong.

Chờ mong thư sinh có thể cải biến đây hết thảy.

Không biết vì cái gì, nàng luôn cảm thấy thư sinh bản thân liền là cái ngoài ý muốn, người khác làm không được sự tình, căn bản việc không thể nào, ở hắn nơi đó, liền sẽ trở nên có khả năng.

Đó là 0 đến 1 quá trình.

Một hào chi kém, ngàn vạn dặm có khác.

Nàng tin tưởng.

Cho hắn một chút thời gian, Hứa Khinh Chu nhất định sẽ trả chính mình một kinh hỉ.

Đương nhiên.

Cho dù không có kinh hỉ cũng không có việc gì, chính mình vốn là quen thuộc, trọng yếu là, Hứa Khinh Chu có thể sống, nàng làm đây hết thảy chính là đáng giá.

Về phần mình tương lai số mệnh như thế nào?

Ai quan tâm đâu?

Kết quả xấu nhất không phải liền là chết sao?

Tử vong.

Nàng chưa bao giờ sợ qua.

Cô nương chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, thần du ngàn vạn dặm.

Nhân gian.

Vẫn như cũ là người nào ở giữa.

Hứa Khinh Chu vẫn tại nhân gian lang thang, nam bắc tây đông, cuộc sống ngày ngày trôi qua, bình bình đạm đạm.

Bất quá thư sinh sầu lại so ngày xưa nhiều hơn rất nhiều.

Trước kia.

Thư sinh chỉ chứa lấy một kiện tâm sự, bây giờ lại giả bộ hai kiện.

Thư sinh không biết vì cái gì.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới.

Chính mình có một ngày, sẽ còn tại đối với một người khác động lên tâm tư, không nhịn được suy nghĩ lên.

Loại cảm giác này.

Hắn không biết nên như thế nào nói lời.

Rất phức tạp.

Thậm chí một đoạn thời gian rất dài bên trong, thư sinh rất ghét bỏ chính mình, cảm thấy mình rất cặn bã, làm sao lại động ra tâm tư như vậy.

Hắn nếm thử trốn tránh, ý đồ quên, lại là vô tật mà chấm dứt.

Giảng không rõ, nói không rõ ràng.

Vốn cũng không biết từ đâu mà lên, lại thế nào biết như thế nào mà dừng đâu.

Về sau.

Từ từ, Hứa Khinh Chu tiếp nhận dạng này hiện trạng, hắn muốn, khả năng đây chính là nhân tính đi.

Hắn chi phối không được nhân tính.

Cuối cùng, xác nhận chính mình tu hành không đủ.

Chỉ có thể để cho mình tận lực bảo trì thanh tỉnh.

Tới tới đi đi.

500 năm, há có thể nói là quên liền quên đâu?

Thư sinh thường xuyên thở dài, nghiên cứu một cái chữ tình.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối không nghĩ ra, một người trong lòng, làm sao lại đồng thời chứa đựng hai cái hoàn toàn khác biệt người?

Cho nên.

Hắn sầu.

Từ đó về sau, thư sinh tâm lý thật sự có hai đạo chấp niệm.

Nhất niệm yêu mà không được, nhất niệm thất chi không cam lòng.

Cuối cùng.

Cũng chỉ là kim tôn đổ, liều mạng tận nến, mặc kệ hoàng hôn.

Bất quá.

Nhân sinh từ trước tới giờ không đơn điệu, giống như trời có bốn mùa, trăng có tròn khuyết, Hứa Khinh Chu trong sinh hoạt tự nhiên cũng không chỉ có ưu phiền.

Từ cũng còn có để cho người ta nhếch miệng lên tiểu kinh hỉ.

Cùng tiên trưởng từ trăm năm.

Hứa Khinh Chu giải ưu hệ thống tăng lên đến 11 cấp, cảnh giới tăng lên đến thập cảnh, mở ra kế tiếp chu kỳ.

Đồng niên hạ.

Tiểu Bạch tại Linh Hà phía trên, dẫn xuống tam trọng Lôi Kiếp.

Cũng lấy một loại tất cả mọi người không tưởng tượng nổi phương thức, vượt qua tam trọng thiên lôi, ngày đó, sợ ngây người tất cả mọi người.

Bao quát Hứa Khinh Chu.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Hứa Khinh Chu là tuyệt đối không thể tin được.

Lôi Kiếp rơi xuống.

Tiểu Bạch một đầu đâm vào Linh Hà bên trong.

Sau đó.

Ngay tại không có sau đó, các loại Tiểu Bạch ở trên bờ thời điểm, đã là thập nhị cảnh Độ Kiếp kỳ tu vi, đồng thời, đi ra lục thân không nhận bộ pháp.

Đối với Tiểu Bạch độ kiếp.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là tràn đầy tự tin, cái kia chỉ là tam trọng Lôi Kiếp, há có thể rung chuyển Tiểu Bạch cái kia viễn cổ Thần thú thân thể.

Thế nhưng là.

Đoán được kết quả, lại là không có đoán được quá trình, chỉ có thể nói, không hổ là Hứa Đại Giang, từ trước đến nay không đi đường thường.

Một đợt này thao tác, là thật sáng mù Hứa Khinh Chu hai mắt a.

Tự nhiên.

Cũng làm cho thế nhân bọn họ, giật nảy cả mình.

Đương nhiên.

Dạng này độ kiếp phương thức, cố nhiên nhẹ nhõm, đơn giản, không cần tốn nhiều sức, nhưng lại cũng không phải ai cũng có thể bắt chước.

Tiểu Bạch thành công phá cảnh.

Cho Vô Ưu hòa thanh diễn rất lớn lòng tin.

Ngày kế tiếp.

Hai cái tiểu gia hỏa mọi người ở đây chứng kiến bên dưới, cũng dẫn xuống Lôi Kiếp.

Kết quả.

Tự nhiên là kết quả kia, không ngoài sở liệu, toàn bộ độ kiếp thành công.

Về phần quá trình.

Hay là để người bất ngờ.

Mà lại.

Càng để cho người rung động.

So với Tiểu Bạch đầu cơ trục lợi, Thành Diễn cùng Vô Ưu lại hướng thế nhân phô bày, cái gì gọi là lực lượng chân chính.

Thậm chí để thiên lôi đều e ngại lực lượng.

Một năm kia.

Thành Diễn ngạnh kháng Lôi Kiếp, bất động như núi, coi là thật chính là không nhúc nhích, tam trọng Lôi Kiếp rơi xuống, núi bị cắt đứt xuống đi hơn phân nửa.

Có thể Thành Diễn kiểu tóc bất loạn.

Tên kia là thật dữ dội đáng sợ, không có điều động linh lực, không có sử dụng pháp bảo, liền dùng thân thể ngạnh kháng.

Lúc kết thúc, là chạy trước đi ra, mở miệng câu nói đầu tiên là.

“Tiên sinh, có gì ăn hay không, ta thật đói......”.