Chương 689: Vô Ưu Độ Kiếp.

Chương 689: Vô Ưu Độ Kiếp.

Thành Diễn kiếp lạc, Vô Ưu kiếp khởi, nghe kinh lôi từng tiếng, gào thét trận trận.

Mảnh mây đen kia dưới cô nương liền đứng ở nơi đó, không nhiễm trần thế, toàn thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt ánh sáng uẩn, giống như là tiên nữ kia xuống phàm.

Tiểu cô nương cầm trong tay một cây sáo ngọc, thổi lên một bài Thiên Lại.

Đó là thế gian người chưa từng từng nghe nói tiên âm.

Gọi đến một cái hỏa điểu, ở chân trời kia bên trên nổi lên một thanh đại hỏa, hỏa điểu lôi cuốn vô tận hỏa diễm.

Đối với cái kia đạo lôi vân tê minh, tại lôi đình rơi xuống một khắc này.

Hỏa điểu đón đầy trời lôi đình phóng đi.

Nhưng nghe một tiếng phượng gáy, sau đó chính là ánh nắng chiều đỏ đầy trời, tại sau đó tiếng oanh minh đinh tai nhức óc, tiếp lấy vân khai vụ tán, thế giới khôi phục yên tĩnh.

Không có nhất trọng lôi rơi, nhị trọng lôi rơi, tam trọng lôi lên.

Cũng chỉ có một tiếng hót vang, một tiếng oanh minh, còn có đầy trời ánh lửa đốt sạch phù vân.

Vô Ưu dùng một bài từ khúc, tại mảnh này nhân gian thả một thanh đại hỏa, đem trời đốt đi sạch sẽ, cái kia tích súc lôi đình từ cũng gặp tai vạ, bị Hỏa Hải đốt đi.

Nói không có.

Liền thật không có.

Là vội vàng không kịp chuẩn bị, càng là bất ngờ.

Từ Nam Hải sau khi trở về, qua 200 năm, Hoàng Châu mảnh địa giới này, Lôi Kiếp rơi xuống sớm đã không dưới mười lần.

Hoàng Châu các tu sĩ tự nhiên cũng đã gặp rất nhiều lần tam trọng Lôi Kiếp.

Nhưng lúc này đây tuyệt đối là bọn hắn gặp qua ngắn nhất một lần.

Không giống với Tiểu Bạch đầu cơ trục lợi, càng không có Thành Diễn chất phác, Vô Ưu Lôi Kiếp, bản thân liền là một trận trước nay chưa có thị giác thịnh yến.

Là thực lực bản thân một loại hoàn mỹ hiện ra.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, ngày xưa cái kia Ái Phủng Cảnh tiểu cô nương, cái kia một đôi mắt cười nhẹ nhàng, vô ưu vô lự, khéo hiểu lòng người, thân thiết động lòng người tiểu cô nương, thế mà còn có như thế bá khí một mặt.

Cô nương cười một tiếng có thể khuynh thành.

Cô nương một khúc có thể đốt trời.

Hoảng hốt có một loại ảo giác.

Độ Kiếp không phải cô nương kia, ngược lại là ở trên bầu trời lôi đình.

Lại một lần.

Bọn hắn bị khiếp sợ cứ thế ngay tại chỗ.

Ngắn ngủi hai ngày.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, Vô Ưu ba người liên tiếp Độ Kiếp, để bọn hắn nhìn thấy không phải Lôi Kiếp chỗ đáng sợ.

Ngược lại là thấy được, Lôi Kiếp lại có thể như thế độ.

Trước có Tiểu Bạch hướng Linh Giang nhảy một cái, Lôi Kiếp liền có lòng không đủ lực, Lôi Kiếp là như vậy bất lực.

Lại có Thành Diễn hướng nơi đó một trận chiến, cứ như vậy như không có chuyện gì xảy ra để sét đánh, tùy tiện bổ, Lôi Kiếp lần thứ nhất bị không để ý tới, là như vậy bất đắc dĩ.

Về sau.

Vô Ưu một khúc, một trận đại hỏa đem Lôi Kiếp giây sạch sẽ, Lôi Kiếp lần thứ nhất cảm giác đạo, chính mình lại là nhỏ yếu như vậy.

Nếu trời bản thân liền là sống.

Như vậy.

Tiểu Bạch để trời phát điên.

Thành Diễn để trời bất đắc dĩ.

Vô Ưu thì là để trời sợ hãi.

Cảm xúc điệp gia, ba người ba lần Lôi Kiếp, để thế nhân nhìn thấy cũng không phải là Độ Kiếp thành bại, bọn hắn nhìn thấy chính là.

Ba người đang đùa bỡn mảnh kia Thương Thiên, tại khinh bỉ vùng màn trời kia.

Trời có sợ gì.

So với năm đó, tiên sinh hóa thành kiếm tiên, một kiếm chém nát tam trọng Lôi Kiếp, ba người Độ Kiếp phương thức.

Đồng dạng không thua bao nhiêu.

Để cho người ta hai mắt tỏa sáng, lại lòng sinh hướng tới, không khỏi làm đáy lòng của bọn hắn sinh sôi ra ý nghĩ to gan.

Lôi Kiếp.

Giống như cũng không có cái gì đáng sợ.

Thiên Đạo.

Giống như cũng không phải là không gì làm không được.

Có thể.

Tiên sinh cũng tốt, Tiểu Bạch cũng được, hoặc là Thành Diễn cùng Vô Ưu, thành công của bọn hắn bản thân liền là không thể phỏng chế.

Bọn hắn có, cũng không phải người khác có khả năng với tới.

Bọn hắn Độ Kiếp phương thức.

Tất nhiên là độc nhất vô nhị.

Về phần bài từ khúc kia, Hứa Khinh Chu tự nhiên biết, đó chính là Chu Tước lưu lại « Chu Tước Vấn Linh Khúc »

Chu Tước thiên phú thần thông một trong.

Lại

Hay là hoàn chỉnh.

Ngày đó.

Toàn bộ rơi Tiên kiếm viện nhảy cẫng hoan hô, hai ngày thời gian, ba vị Độ Kiếp cảnh sinh ra, đối với Hoàng Châu cũng tốt, rơi Tiên kiếm viện cũng được.

Tự nhiên đều là cực lớn chuyện may mắn.

Mà lại.

Cái này không chỉ có chỉ là ba vị Độ Kiếp cảnh, tại mọi người trong mắt, ba người chính là ba tôn tương lai Thánh Nhân.

Cao cao tại thượng, sánh vai thiên địa Thánh Nhân.

Bọn hắn tất cả những gì chứng kiến, đều nói cho bọn hắn, tương lai, chính là lục trọng thiên lôi, từ cũng đừng hòng làm gì được ba người.

Thành thánh.

Theo bọn hắn nghĩ, đây là tất nhiên, chỉ là vấn đề thời gian.

Hứa Khinh Chu rất vui mừng.

Nói thật.

Hắn xác thực thay Vô Ưu lau một vệt mồ hôi, dù sao liền cùng đại đa số người cảm thấy một dạng, ngày xưa ở giữa nhỏ Vô Ưu Thái Bình cùng.

Từ nhỏ chính là một bộ không tranh quyền thế tính tình.

Trong mắt cũng tốt, tính cách cũng được, không có chút nào tranh đấu chi tâm, quá bình thản.

Đơn giản giảng, chính là quá mức thiện lương.

Cũng là bởi vì dạng này.

Đưa đến mọi người đối với Vô Ưu sinh ra ngộ phán.

Ngày hôm nay Vô Ưu, thoáng biểu hiện ra một tay, liền kinh diễm chúng sinh, từ cũng làm cho người thấy được, thuộc về nàng sáng chói.

Không thua Thành Diễn, Tiểu Bạch, cũng không thua Hứa Khinh Chu.

Ngày đó sau.

Hứa Khinh Chu bảng hệ thống bên trên « Hứa Vô Ưu trưởng thành » cũng thành công nhảy chuyển đến 99％.

Vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa.

Liền liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, thế nhưng là chính là sau cùng 1% lại là kéo dài cực kỳ lâu không có lại có động tĩnh.

Hứa Khinh Chu hỏi qua hệ thống.

Đây là tình huống như thế nào.

Hệ thống nói.

Sau cùng phần trăm, cần Vô Ưu quân lâm thiên hạ mới có thể coi xong thành.

Hứa Khinh Chu còn hỏi.

Thế nào mới tính quân lâm thiên hạ.

Hệ thống nói đương nhiên là trở thành vùng thiên hạ này chủ nhân lạc.

Ngay lúc đó Hứa Khinh Chu trầm mặc.

Trở thành vùng thiên hạ này chủ nhân, cái này tựa hồ cũng không đơn giản a.

Không nói trước mười châu Bát Hoang, cũng không đề cập tới Nam Hải.

Đông tây bắc ba mảnh biển cả đâu?

Nơi đó tồn tại bao nhiêu sự không chắc chắn, ai có thể biết.

Đương nhiên.

Cái này cũng không đại biểu Hứa Khinh Chu rút lui, chỉ là Hứa Khinh Chu hiểu rất rõ Vô Ưu.

Vô Ưu chịu ảnh hưởng của mình.

Đối với vùng trời kia bên dưới không có chút nào hào hứng, đối với trở thành thiên hạ chủ nhân càng không hào hứng, cho dù là đơn giản danh lợi.

Tiểu gia hỏa cũng chưa từng hy vọng xa vời qua.

Tiểu Bạch tốt xấu còn muốn làm cái tướng quân, Thành Diễn muốn làm hỏa đầu quân đầu lĩnh, hai người bọn họ mặc dù không có dã tâm, nhưng là còn có chút truy cầu.

Mà Vô Ưu đâu.

Nàng cái gì đều không muốn, đã muốn làm Hứa Vô Ưu, không buồn Vô Ưu sinh hoạt, tự do tự tại du đãng.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cùng tiểu gia hỏa tán gẫu qua.

Hứa Khinh Chu hỏi Vô Ưu.

Ngươi có cái gì mộng tưởng?

Vô Ưu cười khanh khách trả lời.

Ta muốn hòa bình thế giới.

Hứa Khinh Chu lại hỏi Vô Ưu.

Ngươi trưởng thành muốn làm hạng người gì?

Vô Ưu hay là cười khanh khách hồi đáp.

Muốn làm một cái người đọc sách, cùng sư phụ một dạng, chém gió, uống chút rượu, cài 13.

Ở nhân gian đi tới đi lui.

Hứa Khinh Chu rất bất đắc dĩ, nhưng vẫn là liên tục hỏi.

Ngươi liền không có nghĩ tới, đem tòa này thiên hạ giẫm tại dưới chân sao?

Lúc đó Vô Ưu tựa như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem Hứa Khinh Chu, Hứa Cửu đều không có nói một câu.

Khi đó, Hứa Khinh Chu cũng trầm mặc.

Nhìn xem Vô Ưu con mắt lúc, tựa như hắn tuổi nhỏ lúc, lần thứ nhất nhìn thấy trong núi nước suối, thanh tịnh thấy đáy, dòng nước chính là chậm như vậy.

Lúc đó liền để hắn cảm thấy, chính mình vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành.

Bây giờ.

Vô Ưu nhìn như vậy lấy chính mình, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, cái này cái gọi là xưng bá mộng, hệ thống khẳng định là ngộ phán.

Hắn tự nhiên không có khả năng thật giống trong sách viết như thế.

Nói một câu trời lạnh thêm áo, sau đó liền thật cho cô nương phủ thêm một kiện long bào không phải.

Hắn từ trước tới giờ không ép buộc.

Huống chi là ba tên tiểu gia hỏa đâu.

Hắn vẫn luôn duy trì bọn hắn làm chuyện mình muốn làm, chỉ cần bọn hắn khoái hoạt liền tốt.

Mà lại.

Hắn cho Vô Ưu lấy tên Vô Ưu.

Chính là hi vọng nàng có thể cả một đời vô ưu vô lự, không có ưu phiền, bây giờ hài tử trưởng thành, hắn lại thế nào có thể sẽ cùng mình sơ tâm đi ngược lại đâu?

Lúc đó.

Hứa Khinh Chu liền quyết định.

Trừ phi Vô Ưu chính mình muốn, mở miệng cùng hắn giảng, muốn làm thiên hạ này chủ nhân.

Bằng không hắn tuyệt sẽ không bức bách Vô Ưu, cũng sẽ không âm thầm nhúng tay, ý đồ cải biến quỹ tích.

Dù là nhiệm vụ đầu cứ như vậy cả đời dừng lại tại 99%.

Mà lại.

So với khi kia cái gọi là quân lâm thiên hạ hoàng, tự do tự tại, vô câu vô thúc còn sống, bất tài là trường sinh trọng yếu nhất ý nghĩa sao?

Tựa như hiện tại một dạng.

Liền rất tốt..