Chương 690: lại là vội vàng mấy trăm năm

Chương 690: lại là vội vàng mấy trăm năm

Cỏ mọc én bay tháng hai trời, phật đê Dương Liễu say Xuân Yên.

Đầu xuân.

Khê Vân cũng dẫn xuống Lôi Kiếp, lại không cam yếu thế Tiểu Khê Vân tại nhân gian xuất kiếm, muốn chém Lôi Kiếp.

Lên tay rút kiếm, khí thôn sơn hà như hổ.

Chỉ là kết cục, tựa như nàng một dạng hổ, Lôi Kiếp là vượt qua, thế nhưng là nàng lại không chém thành.

Ngược lại bị sét đánh quá sức, đầy bụi đất khi trở về.

Trong mồm thậm chí còn toát ra khói đen.

Ủy Khuất Ba Ba chìm vào Hứa Khinh Chu trong ngực, khóc kể lể:

“Ô ô, Tiểu Chu Thúc, lôi kiếp kia khi dễ.”

Vốn là treo lấy một trái tim đám người, lập tức dở khóc dở cười.

Chỉ có thể nói.

Vô Ưu, Tiểu Bạch, Thành Diễn trêu đùa trời.

Nhưng là, Tiểu Khê Vân lại hơn một chút, nàng không chỉ có đem trời dọa cho một lộp bộp, liên đới đem chính mình cũng cho trêu đùa.

Thời gian thanh thiển chỗ, một bước nhất an nhưng.

Về sau Hoàng Châu tin vui không ngừng.

Nam Hải trở về thứ bốn trăm năm.

Kiếm lâm trời độ kiếp cảnh sơ kỳ, thành tông môn lão tổ tông tồn tại.

Lâm Sương Nhi độ kiếp cảnh sơ kỳ, sớm đã là cái kia Tiên Âm Các tân chưởng môn.

Trì Duẫn sách độ kiếp cảnh sơ kỳ, chấp chưởng Huyễn Mộng Sơn.

Bạch Mộ Hàn độ kiếp cảnh sơ kỳ, tọa trấn rơi Tiên kiếm viện.

Lạc biết ý mẫu thân Hạ Vãn Di cũng là độ kiếp cảnh, vẫn ở tại tiểu kiếm trên đỉnh.

Khê Họa cùng Vân Thi, cũng tuần tự vào độ kiếp cảnh, không còn du tẩu trong nhân thế, mà là về tới Vân Mộng Trạch.

Khê Tiên Triều cũng từ đã từng tứ đại hoàng triều lão mạt, trở thành hiện nay hoàn toàn xứng đáng bốn tiên triều đứng đầu.

Một nhà ba người người, một môn ba độ kiếp, cũng là nhân gian một đoạn khó được giai thoại.

Vương Trọng Minh từ cũng bình yên vô sự thành độ kiếp cảnh cường giả.

Còn có cái kia Cực Đạo viện đã từng ngũ đại lão tổ, cũng có ba người bước vào độ kiếp cảnh, trong đó hai người an nghỉ dưới mặt đất.

Huyễn Mộng Sơn ba tỷ muội.

Cũng chỉ có Đổng Huân một người qua cái kia lôi đình.

Tử vong vẫn như cũ không thể tránh né.

Làm cho không ít người nhìn mà phát khiếp.

Dù sao đây chính là thiên lôi, tu hành sự tình, nhất cảnh nhất trọng thiên, giống như không trung xiếc đi dây, hơi không cẩn thận.

Chính là vạn kiếp bất phục.

Những người khác từ cũng có khác biệt trình độ tăng trưởng.

Tỉ như.

Thuyền bình an vào đại thừa, liền Liên Lạc biết ý cũng vào đại thừa, còn có cái kia chu vi thọ.

Mấy người xem như tương đối may mắn.

Bí mật Hứa Khinh Chu đặc thù chiếu cố, được Tiên Trúc một lá, cũng coi là bảng vàng đề tên, từng bước lên chức.

Bắp đùi kia đơn giản vuốt ve không cần Thiên Thư phục.

Đương nhiên, cái này cũng không chỉ là Tiên Trúc một lá công lao, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, cuối cùng, vẫn là bọn hắn nội tình không kém.

Cái này không.

Chu Hư cũng tốt, hay là Lạc Nam gió cũng được, đồng dạng được Tiên Trúc một lá, bây giờ cảnh giới lại cùng Hứa Khinh Chu tương xứng.

Vẫn như cũ dừng lại tại thập cảnh.

Bất quá.

Đắc lực tại dùng qua linh ngư cùng Tiên Trúc linh uẩn rèn luyện, Hoàng Châu trở về 100. 000 chúng, tại ngắn ngủi 400 năm bên trong.

Gần như có hơn phân nửa.

Đều đột phá đến bát cảnh.

Còn có một phần nhỏ bước vào cửu cảnh, thập cảnh cũng không tại số ít.

Lại thêm chi thiên, huyền, Tam Châu những năm này tìm nơi nương tựa tới tìm Hứa Khinh Chu lưu lại.

Trước mắt nho nhỏ Hoàng Châu.

Bàn bạc độ kiếp cảnh người: hai mươi người.

Đại thừa cảnh mấy trăm người.

Thập cảnh người mấy vạn.

Cửu cảnh người hơn vạn.

Bát cảnh vô số kể, khắp nơi đều có.

Đã từng Hoàng Châu còn liền đúng như chín trăm năm trước, đám thế hệ trước tiên đoán một dạng, xốc lên một bức hoàn toàn mới thiên chương.

Nhìn như độ kiếp cảnh cũng không nhiều, còn lại số lượng cùng toàn bộ Hạo Nhiên cũng là không thể so sánh.

Thế nhưng là.

Hiện tại Hoàng Châu so sánh nho, phật, đạo, Kiếm Tứ Châu, lại là không nhường chút nào.

Trừ Thánh Nhân.

Hiện nay Hoàng Châu thực lực sớm đã gắng sức đuổi theo, không thua Thượng Châu bất kỳ một cái nào đại tông môn.

Bất quá chính là Thánh Nhân kia coi là thật tới.

Bọn hắn từ cũng không sợ.

Mà Thánh Nhân kia, liền phải chôn xương Hoàng Châu.

Lại không cần tiên sinh xuất thủ.

Chính là như vậy tự tin.

Nếu để cho cái kia Thượng Châu người biết được, nhất định là sẽ giật nảy cả mình, ngàn năm Hoàng Châu chi quật khởi, trùng trùng điệp điệp.

Giống như một đạo cuồn cuộn lao nhanh dòng lũ, nghiền nát hết thảy, tiếp tục hướng về phía trước.

Liền ngay cả cái kia thanh đăng cô nương.

Cũng vì đó giật nảy cả mình, cũng nâng bút tại trong sách là nho nhỏ Hoàng Châu đơn mở một tờ, cũng viết lít nha lít nhít.

Về phần cái khác Tam Châu.

Mặc dù không kịp Hoàng Châu kinh khủng như vậy như vậy, tuy nhiên lại cũng trong bóng tối ấp ủ, tân sinh một đời, triều khí phồn thịnh.

Hăng hái.

Tin tưởng tại tương lai không lâu, nhất định có thể gắng sức đuổi theo, sánh vai Hoàng Châu.

Dù sao.

Đương kim bên dưới Tứ Châu, tu luyện công pháp, vậy cũng là tiên sinh cung cấp công pháp, đều là tiên phẩm, đủ loại.

Tứ Châu chi địa.

Lấy Hứa Khinh Chu danh nghĩa, dựng lên bốn tòa lầu các.

Là viết tiên các.

Vì sao là tiên các, chỉ vì tiên các bên trong, tồn phóng hơn vạn bản tiên phẩm tiên quyết.

Tất nhiên là xuất từ Hứa Khinh Chu một người chi thủ.

Hứa Khinh Chu từng nói.

Thiên hạ công pháp, người trong thiên hạ cùng nhau thưởng thức, cũng có thể sao chép, truyền đọc thiên hạ.

Lấy thiên hạ chi tài, phản hồi người trong thiên hạ.

Cái này cũng là Hứa Khinh Chu cho tới nay lý niệm một trong.

Giống như ngày đó.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu.

Mà tiên sinh bất nhân, lấy các tu sĩ là chó rơm.

Chí ít.

Ở thiên hạ người trong mắt, Hứa Khinh Chu là công bằng công chính, không có chút nào tư tâm.

Cũng chính bởi vì những này đủ loại nguyên nhân.

Đương kim bên dưới Tứ Châu, sùng bái Hứa Khinh Chu người, vô số kể.

Người hậu thế cũng quản hắn gọi tiên sinh, nhưng là càng nhiều người thì là tôn xưng hắn là vong ưu tiên.

Như thế nào Tiên Nhân?

Thánh Nhân phía trên người thành tiên.

Trong mắt bọn hắn, Hứa Khinh Chu chính là siêu việt Thánh Nhân phía trên tồn tại, vì vậy tôn làm tiên.

Tứ Châu sử sách, đều có viết, vong ưu Tiên Nhân.

Mà cái kia Hứa Khinh Chu số lượng không nhiều quá khứ, cũng thời gian dần trôi qua trở thành mọi người trong miệng nói chuyện say sưa truyền kỳ.

Mỗi lần đề cập.

Thiếu niên trong mắt có ánh sáng, cô nương trong mắt có tinh.

Linh Hà bến đò Tô Thí Chi, đã từng từng tới mấy lần Thượng Châu, gặp cái kia phiên thịnh thế, ba ngày khóe miệng đều là ép bất bình độ cong.

Hắn không gì sánh được vững tin.

Dựa theo trước mắt xu thế, hướng xuống phát triển, cực kỳ lâu về sau, sợ là liền không phân cái gọi là Thượng Châu Hạ Châu.

Nếu là một vạn năm sau, Nam Hải lại mở, Hạo Nhiên thiên hạ hết thảy mọi người yêu thiên kiêu lần nữa tề tụ một đường.

Hắn tin tưởng.

Trời, huyền, Hoàng Tứ Chu các thiên chi kiêu tử, nhất định sẽ làm cho thế giới này, giật nảy cả mình.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là kỷ nguyên này, còn có thể đứng vững một vạn năm.

Mất đi 500 năm bên trong.

Hạo Nhiên giống nhau thường ngày, nhưng cũng phân tranh lại nổi lên, tuy được Tiên Trúc chi diệp mấy ngàn, thế nhưng là vẫn còn tại lắng đọng.

Chỉ ra đời một vị mới Thánh Nhân.

Đạo Châu Thánh Nhân.

Phương Thái Sơ.

Bất quá Lôi Kiếp lại là liên tiếp rơi xuống, độ kiếp cảnh nhiều không chỉ gấp đôi.

Phân tranh vẫn như cũ.

Đầu kia Linh Giang vẫn như cũ trùng trùng điệp điệp.

Kiếm Khí Trường Thành bên ngoài trong sơn dã, trong rừng trúc kia lão giả thường xuyên một mình đi đến Linh Giang Bạn, nhìn xem cái kia Lâm Giang thủy vị.

Ngóng nhìn phía đông, lúc nào cũng trầm tư.

500 năm.

Nam Hải mở sau năm trăm năm, ra đời một vị Thánh Nhân, độ kiếp hơn trăm, thế nhưng là Linh Giang nước lại là Ngụy Nhiên bất động.

Không giảm mảy may.

Cái này không khỏi để hắn nhớ tới 500 năm trước đêm ấy, một vị Tiên Nhân đến thăm.

Hắn thường xuyên đang suy nghĩ.

Đây hết thảy phải chăng cùng Tiên Nhân lấy linh thước có quan hệ.

Tiên Nhân sự tình hắn tất nhiên là đoán không ra, càng phỏng đoán không ra.

Nhưng là.

Hắn dám khẳng định, ngày đó phía đông nhất định xảy ra chuyện gì.

Mà có ý nghĩ như vậy không chỉ là hắn.

Còn có tam giáo tổ sư.

Còn có hai vị Yêu Đế.

Bọn hắn cũng thường xuyên nhìn qua Linh Giang sững sờ, xuất thần, ánh mắt trầm thấp.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng là tóm lại là chuyện tốt, Linh Hà không máng xối, cầu kia liền không xuất hiện, cướp tự nhiên không dậy nổi..