Chương 691: cố nhân đến tìm.

Chương 691: cố nhân đến tìm.

500 năm xuân đi thu đến, mấy chục đời Nhân Hoa tạ ơn hoa nở.

Nhân gian sớm đã không còn là đã từng thế gian kia.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng như cũ hay là một thiếu niên bộ dáng, hắn còn tại làm việc thiện, còn tại tích đức.

Tích rất nhiều làm việc thiện giá trị.

Ròng rã 1.5 tỷ.

Năm đó, Hứa Khinh Chu 1021 tuổi, cũng là năm đó, Hứa Khinh Chu quyết định tiến về Thượng Châu, đi xem một chút thiên địa rộng lớn hơn.

Hắn biết rõ.

Thời cơ đã đến.

Đến một lần.

Tam oa cảnh giới ở dưới châu gặp một chút bình cảnh.

Thứ hai, 1.6 tỷ làm việc thiện giá trị, đã vô địch.

Thứ ba, Hứa Khinh Chu xác thực cũng ngốc ngán, muốn đổi cái hoàn cảnh.

Năm đó.

Hứa Khinh Chu làm ra quyết định, một lần cuối cùng tại nhân gian du hồ chèo thuyền du ngoạn kết thúc, bước lên dòng người huyên náo bờ sông.

Nhìn xem người qua lại con đường nối liền không dứt, nghe bên tai văn nhân tài tử ngâm thi tác đối, mỹ nữ giai nhân đánh đàn hát khúc, đầu đường người bán hàng rong lui tới rao hàng.

Tâm tình thật tốt.

Quả nhiên là khói lửa nhân gian, nhất phủ phàm nhân tâm.

Thân mang áo trắng.

Khua tay tranh quạt.

Hứa Khinh Chu từ trong đám người đi qua lúc, khó tránh khỏi sẽ chọc cho đến bốn phía các cô nương ánh mắt.

Bỗng nhiên.

Huyên náo dòng người bên trong, vang lên một tiếng tiên sinh, tại ồn ào bên trong mặc dù không nổi bật, thế nhưng là thanh âm kia nhưng dù sao về để Hứa Khinh Chu cảm thấy có chút giống như đã từng quen biết.

Bản năng dừng bước, nhìn lại sau lưng.

Nhưng gặp người người tới quá khứ giữa đường đi, đứng đấy một lão nhân gia.

Thương Thương tóc trắng, gầy trơ cả xương.

Cái kia như Thiên Sơn Khai Nhận khóe mắt hiện ra một chút ửng đỏ, lại không giảm cực nóng, nhìn mình lúc, dường như tại biển người mênh mông, tìm kiếm ngàn năm, hôm nay cuối cùng gặp lại.

Ngóng nhìn lão nhân gia, Hứa Khinh Chu bản năng nhíu mày, trong đầu một phen suy nghĩ, nhưng thủy chung nghĩ không ra ở nơi nào gặp qua người này.

Thế nhưng là.

Lại không hiểu cảm giác người này, là như vậy giống như đã từng quen biết, vì vậy trong mắt hoang mang không hiểu.

Khô gầy lão đầu gỡ ra đám người, hướng phía Hứa Khinh Chu tiếp tục tới gần, mở miệng lần nữa, ngữ khí vẫn như cũ có chút run rẩy, lại kêu một tiếng tiên sinh.

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu vô ý thức nuốt một miếng nước bọt, cau mày, hỏi:

“Ngươi gọi ta?”

Ân

“Ngươi là?”

Khô gầy lão đầu thẳng tắp lồng ngực, đối với Hứa Khinh Chu chắp tay cúi đầu, mắt đỏ vành mắt, gằn từng chữ:

“Ta gọi Lý Tam, từ Phàm Châu mà đến, đến Thượng Châu tìm tiên sinh......”

“Tiên sinh, ta vấn đề hỏi ta...ta tìm tới đáp án.”

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, bên tai vẫn như cũ ồn ào, thế nhưng là đối với Hứa Khinh Chu tới nói, có khoảnh khắc như thế là bình tĩnh.

Vạn lại câu tĩnh.

Nhìn qua lão nhân trước mắt nhà, Hứa Khinh Chu trong mắt âm tình bất định.

Một đoạn mất đi hồi ức nơi này khắc như phim đèn chiếu bình thường một tấm một tấm lóe qua bộ não.

Phủ bụi ký ức lần nữa hiển hiện trước mắt.

Năm đó là cuối thu, Thiên Sương ngoài thành kiếm khách, muốn theo thiếu niên đi xa.

Thiếu niên từ chối nhã nhặn, hỏi kiếm khách ba cái vấn đề.

Ngươi là ai?

Ngươi từ đâu tới đây?

Muốn đi nơi nào?

Hình ảnh nơi này khắc dừng lại, dần dần cùng nhìn thấy trước mắt trùng điệp.

Ngày xưa kiếm khách thành lão nhân tóc trắng xoá nhà.

Khi đó thiếu niên cũng thành một vị đức cao vọng trọng đại tiên sinh.

Hôm đó thiếu niên tam vấn?

Hôm nay lão giả tam đáp.

Hết thảy phảng phất chỉ ở hôm qua.

Lại là dùng ròng rã một ngàn năm.

Ta gọi Lý Tam.

Từ Phàm Châu mà đến.

Muốn đi lên châu tìm cái kia tiên sinh.

Đây là Lý Tam đáp án, đây không phải cho Hứa Khinh Chu bàn giao, mà là cho chính hắn đáp án.

Hứa Khinh Chu hít sâu, nhìn xem ngày xưa thanh niên thành hôm nay tang thương, trong lòng cảm khái rất sâu.

Cho dù gặp lại ứng không biết, bụi đầy mặt, Tấn Như Sương......

“Lý Tam?”

Lý Tam Hồng hốc mắt, kích động nói:

“Đúng vậy, tiên sinh, là ta.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Ngươi già rồi.”

Tóc trắng xoá lão đầu, khô gầy năm ngón tay cầm bên hông chuôi kiếm, đứng thẳng lên sống lưng, hấp tấp nói:

“Ta lấy lục cảnh, còn có thể sống mấy trăm năm, già chỉ là bộ dáng, tâm ta không già, ta vẫn là muốn cùng tiên sinh, làm cái gì đều có thể......”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười.

Không nói gì.

Xoay người, hướng về dòng người đi đến.

Lý Tam khẽ giật mình, sắc mặt bối rối, duỗi ra khô héo bàn tay, ý đồ bắt lấy cái gì, lại là cuối cùng ngốc trệ nguyên địa, muốn nói lại thôi, nửa câu nhả không ra.

Hứa Khinh Chu lại đột nhiên quay đầu hỏi: “Thất thần làm gì?”

A

Hứa Khinh Chu híp mắt, cười nói:

“Đi a, cùng ta về nhà.”

Một sát na, vãng lai sợ tĩnh, một câu cùng ta về nhà, ngàn năm bôn tẩu tại Lý Tam mà nói, cuối cùng có ý nghĩa.

Thương Thương lão giả, hốc mắt ướt át, thế giới mông lung.

Bôi tận khóe mắt, Lý Tam vội vàng đuổi kịp.

“Tiên sinh, chờ ta một chút.”

Ngắn ngủi mười mét cách xa nhau, Lý Tam vượt qua cái này đến cái khác người đi đường, tựa như một ngàn năm này đến gặp phải từng đạo trở ngại một dạng.

Cuối cùng hắn xuyên qua biển người, vượt qua sơn hà đi tới tiên sinh bên người, giữa gang tấc.

Nhìn như ngắn ngủi mười mét dòng người.

Nhưng hắn lại ròng rã đi một ngàn năm, tại thời khắc sinh tử, tìm được đáp án, tại biển người mênh mông, tìm được tiên sinh.

Từ đây.

Thế giới một mảnh trong sạch.

Giờ khắc này, đi theo bên người tiên sinh đi tại mảnh này huyên náo biển người, nội tâm của hắn lại là trước nay chưa có bình tĩnh, hết thảy hết thảy, đều trở nên đáng giá.

Hứa Khinh Chu kêu một tiếng.

“Lý Tam.”

Lý Tam vội vàng đáp:

“Thế nào tiên sinh?”

“Đến đây lúc nào Hoàng Châu?”

“Hai năm trước liền đến.”

“Đi qua rơi Tiên kiếm viện không có?”

“Không có.”

“Nghe qua chuyện xưa của ta không có?”

“Đương nhiên, Vong Ưu tiên sinh, Vong Ưu Tiên Nhân, tiên sinh vẫn như cũ thanh danh hiển hách.”

“Ha ha, Phàm Châu thế nào?”

“Mọi chuyện đều tốt, cái kia thịnh thế như tiên sinh mong muốn.”

“Những cố nhân kia đâu? Còn tốt chứ?”

“Có thể đến Hoàng Châu, đều tới, không thể tới, cũng tới không được nữa.”

Nói bóng gió, chính là đều đã chết, dù sao một ngàn năm.

Hứa Khinh Chu nhìn lên Thanh Thiên, thở dài một tiếng.

“Một ngàn năm, hiện tại nhớ tới, liền cùng một giấc mộng một dạng.”

Lý Tam ánh mắt trầm thấp, cũng nói khẽ: “Đúng vậy a, một ngàn năm.”

Hứa Khinh Chu dư quang liếc qua lão đầu, đột nhiên cười nói:

“Bất quá ngươi tới vẫn rất là thời điểm, ta đang định đi lên châu, ngươi nếu là ở muộn một chút, tại Hoàng Châu liền không gặp được ta.”

Lý Tam lập tức cảm thấy không gì sánh được may mắn, Sảng Lãng cười nói:

“Vậy ta vận khí không tệ, ha ha.”

Trở lại đường, là thuận Linh Hà đi lên.

Bất quá.

Lần này, Hứa Khinh Chu lại không còn là một người.

Gặp cố nhân, nói tới chuyện xưa, liền nghĩ tới rất nhiều cố nhân.

Một ngàn năm.

Như Hoàng Lương nhất mộng, mộng tỉnh hết thảy giai không, chỉ còn hồi ức tại trong đầu thật lâu xoay quanh, vung đi không được.

Từ cũng nghe nghe thấy Lý Tam cố sự.

Hắn nói hắn tìm cực kỳ lâu đáp án, gần như đi khắp Phàm Châu mỗi một hẻo lánh.

Lại cuối cùng tỉnh tỉnh mê mê.

Hắn nhìn xem cố nhân từng bước từng bước mất đi, mà mắt thấy chính mình cũng đem chết héo nhân gian, lại tại thời khắc hấp hối, lại muốn gặp một chút tiên sinh.

Sau đó liền sáng tỏ thông suốt, tìm được đáp án.

Cũng là vào thời khắc ấy.

Phá vỡ lục cảnh.

Coi là thật thần kỳ.

Hắn nói, đến bây giờ hắn đều không có nghĩ thông suốt, làm sao lại đột nhiên phá cảnh

Hứa Khinh Chu cũng chỉ là cười nói, đây là chấp niệm, lấy chấp niệm chi lực, phá Đại Đạo chi cảnh.

Thiên hạ to lớn, con đường trường sinh ngàn vạn đầu.

Chấp niệm cũng là một trong số đó.

Chỉ là đi người tương đối ít thôi, lại cũng không đại biểu không thể đi thông.

Bất quá.

Năm đó tùy ý tam vấn, một cái cử chỉ vô tâm, ngược lại là sáng tạo ra bây giờ Lý Tam, Hứa Khinh Chu cảm thấy vui mừng.

Dù sao.

Lý Tam thiên phú coi là thật thường thường, có thể tại Phàm Châu tu luyện tới lục cảnh, tuyệt đối là truyền kỳ.

Cũng đừng quên.

Chính là lúc đó Vô Ưu ba người, đều từng chịu chế ở thiên địa pháp tắc.

Dừng bước Nguyên Anh.

Ngày xưa tam vấn, khốn thứ nhất sinh, nhưng cũng sáng tạo ra hôm nay chi Lý Tam.

Cũng coi là phúc họa tương y đi.

Mà lại.

Lấy chấp niệm nhập đạo, tương lai Lý Tam, tiền đồ bất khả hạn lượng..