Chương 692: đi xa.

Chương 692: đi xa.

Hứa Khinh Chu về tới Lạc Tiên Kiếm Viện, cũng không có lập tức khởi hành tiến về Thượng Châu, mà là tại Lạc Tiên Kiếm Viện tu dưỡng Nguyệt Dư.

Mặc dù không giống với lúc trước rời đi Phàm Châu lúc một đi không trở lại.

Có thể chuyến đi này, ai nào biết Hà Niên Hà Nguyệt mới có thể trở về đâu.

Cho nên có một số việc.

Hứa Khinh Chu vẫn là phải bàn giao một chút.

Thế gian người vốn là như vậy, nếu ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu Thanh Thiên, đại để liền không muốn tại cúi đầu nhìn trên mặt đất nước bùn.

Hứa Khinh Chu mặc dù không phải tục nhân.

Khả Thủy hướng chỗ thấp chảy, người thường đi chỗ cao.

Dòng nước không còn về.

Người cũng là dạng này.

Năm tháng dằng dặc, thương hải tang điền, chuyến đi này, không biết sẽ là mấy cái trăm năm, lại hoặc là mấy cái ngàn năm ——

Lần này.

Hứa Khinh Chu cũng không có tận lực giấu diếm chính mình muốn đi tin tức.

Cho nên.

Bảy đại tông môn, tứ đại vương triều những người thống trị nói chung đều nghe nói tiên sinh muốn đi xa.

Không giống với dĩ vãng đi xa.

Lần này tiên sinh là muốn đi Na Thượng Châu.

Về phần tin tức là ai tràn ra đi?

Nghe nói là Chu Trường Thọ làm.

Vẫn là trước sau như một, ngắn ngủi mấy ngày, nên biết, không nên biết đến, cũng phần lớn đều biết.

Bất quá.

Để Hứa Khinh Chu ngoài ý muốn chính là, tin tức để lộ ra ngoài, gần một tháng qua, tiểu viện của mình ngược lại không người hỏi thăm.

Dù sao cũng hơi hiếm lạ.

Theo lý.

Không phải nên rất nhiều người bái phỏng mới đúng không?

Mặc dù không hiểu, nhưng cũng chưa từng quá để ý, dù sao mình lại không phải đi không trở về, còn nữa, nói cho cùng cùng Phàm Châu khác biệt.

Người nơi này, tất cả mọi người là tu tiên.

Tuổi thọ thật dài, ngàn năm, trăm năm, vội vàng mà thôi, trong lòng bản năng nhận định, nhất định sẽ có gặp nhau ngày.

Thế giới mặc dù lớn.

Thế nhưng là chỉ cần đi, nhưng cũng không bao lâu không phải.

Dứt khoát rơi cái thanh tịnh, tiết kiệm bi thương xuân thu.

Lớn tuổi, sự tình kinh lịch nhiều hơn, hốc mắt ngược lại là cạn.

Câu châm ngôn này, thật đúng là một chút cũng chưa từng giảng sai.

Thời gian lặng lẽ trôi qua, xác nhận ba tháng.

Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn đều xuất quan, Khê Vân cũng chạy tới.

Vương Trọng Minh đóng gói tốt hành lý, Lý Tam cũng chỉnh lý tốt bọc hành lý.

Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Buổi sáng hôm đó, ngày mới mông mông sáng, Hứa Khinh Chu mang theo đám người đi ra tiểu viện, tại núi bờ ngưng mắt nhìn lại tiểu viện một tòa.

Ánh mắt thâm trầm, lại liếc mắt nhìn Lạc Tiên Kiếm Viện, thư sinh từ đầu đến cuối cúi thấp xuống mắt.

Xác nhận trong núi gió buổi sáng có chút lạnh.

Cho nên thư sinh có chút ngây người.

Thay đổi thường ngày rời đi, hôm nay Khê Vân cũng tốt, Tam Oa cũng được, hay là hai cái lão đầu tóc bạc, tựa hồ đối với đi xa đặc biệt chờ mong.

Thậm chí có chút không kịp chờ đợi.

Nhìn xem ngây người Hứa Khinh Chu, Tiểu Bạch còn thúc giục nói:

“Lão Hứa, đừng xem, đi đi.”

Hứa Khinh Chu lấy lại tinh thần, cười nói: “Tốt, đi thôi.”

Đám người hạ sơn, vây quanh thẳng đến sơn môn đi.

Khê Vân nói ra: “Tiểu Chu Thúc, một hồi ngươi đem thuyền lớn triệu hoán đi ra, chúng ta lái nhanh một chút, tranh thủ một ngày đến Thượng Châu, hắc hắc.”

Hứa Khinh Chu gật đầu đáp ứng.

Đi

Trong tông môn, tất nhiên là không có quy củ không để cho phi hành, chỉ là Hứa Khinh Chu còn muốn chạy lấy ra ngoài, hắn muốn tại nhìn cho thật kỹ Lạc Tiên Kiếm Viện, tại đi một lần đường xuống núi.

Nơi này xem như hắn nửa cái nhà đi.

Cao thấp ở một ngàn năm, cũng là đời này, hắn ngẩn đến lâu nhất địa phương.

Trong núi tiểu đạo.

Trên đường đi, đám người cười cười nói nói, Khê Vân Vô Ưu Tiểu Bạch đi tại phía trước nhất, hi hi nhốn nháo, oanh oanh yến yến, tiếng cười không dứt.

Hứa Khinh Chu cư hậu, híp mắt.

Thành Diễn sánh vai đi, ôm đầu.

Hai cái lão đầu đi tại cuối cùng, cũng là chuyện trò vui vẻ, lúc làm râu dài.

Không bao lâu.

Liền đi tới trước sơn môn.

Cách xa xa, Hứa Khinh Chu liền cảm nhận được rất nhiều khí tức quen thuộc, nhẹ nhàng nhíu mày, nghĩ thầm, trách không được chưa từng tới qua, cũng không động tĩnh, tình cảm đều ở nơi này chờ đợi mình đâu?

Hắn không có né tránh.

Bởi vì hắn vốn là cũng nghĩ gặp lại gặp những cố nhân này, cùng lúc trước Tiên Trúc bí cảnh một dạng, cũng tốt tốt cáo biệt.

Giờ phút này.

Lạc Tiên Kiếm Viện cái kia to lớn trước sơn môn, rất thưa thớt chắn đầy người.

Có ngồi chồm hổm trên mặt đất, có dựa vào cột đá, có nằm tại ngọn cây, có đứng tại sơn môn ngay phía trên....

Xem bọn hắn dáng vẻ, hẳn là đợi đã lâu.

Từng cái buồn bực ngán ngẩm nhìn chằm chằm trong núi.

Kỳ quái là.

Nếu là nhìn kỹ, trong mắt của bọn hắn nhưng không có nửa điểm không bỏ.

Rõ ràng hôm nay.

Thế nhưng là ly biệt lúc mới đối?

Bỗng nhiên trên sơn môn một thanh niên lang hô một tiếng, “Tiên sinh tới.”

Đám người nghe nói, nhao nhao đứng dậy, có từ dưới đất đứng lên, có từ trên cây nhảy xuống, không hẹn mà cùng đi tới trước sơn môn tụ tập.

Số lượng khoảng chừng hơn hai trăm.

Hơn phân nửa đều là đại thừa.

Lại trên người tu vi ba động, tất cả đều là thập cảnh đi lên, đều là Lạc Tiên Kiếm Viện nhân tài trụ cột.

Hứa Khinh Chu đi vào trước sơn môn dừng bước, nhìn xem đám người, đám người cũng nhìn xem hắn.

Lại là từng cái mang theo giống như cười mà không phải cười thần sắc, đáy mắt tràn đầy mừng rỡ.

Bầu không khí luôn cảm giác có chút không đối, nhưng lại nói không ra không đúng chỗ nào.

Hứa Khinh Chu cười nói: “Đều tới......”

Bạch Mộ Hàn nhún vai, không hiểu thấu nói một câu.

“Muốn tới, có thể tới, dù sao đều tới.”

Thư sinh có chút không hiểu, luôn cảm thấy trong lời nói có hàm ý, đặc biệt là Khê Vân, Tiểu Bạch, Vô Ưu ba người biểu lộ, là thật ý vị sâu xa.

Có chút quỷ dị.

Nhưng là, còn không đợi Hứa Khinh Chu hỏi thăm, lại nghe sơn môn kia chỗ truyền đến một thanh âm.

“Chờ ta một chút, tiên sinh, chờ ta một chút!”

Quay đầu nhìn lại, trời cao chi địa, bay tới một đạo hắc ảnh, chớp mắt rơi xuống đất.

Liền gặp Chu Trường Thọ, cõng một cái to lớn bọc hành lý đầu đầy mồ hôi đứng ở trước đám người phương.

Toét miệng ba cười nói: “Ha ha ha, còn tốt, đuổi kịp.”

Hứa Khinh Chu nửa nghiêng đầu, nhìn xem bao lớn bao nhỏ Chu Trường Thọ, không hiểu hỏi:

“Trường thọ, ngươi đây là muốn làm gì?”

Chu Trường Thọ cười toe toét hai hàm răng trắng, cười ha hả nói: “Trên lưng bọc hành lý, ly biệt quê hương a.”

Nói xong không quên đắc ý nói “Thế nào, ta tạo hình này còn có thể đi, có hay không du học cảm giác, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhàu mũi, cảm thấy có chút như lọt vào trong sương mù, hỏi lại: “Ngươi muốn đi đâu?”

Chu Trường Thọ Lý chỗ nên nói “Cùng tiên sinh đi lên châu a.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, theo bản năng hỏi:

“Ai nói dẫn ngươi đi?”

Chu Trường Thọ một mộng, nhìn thoáng qua sau lưng, hỏi lại: “Bọn hắn đều đi a, ta làm sao lại không thể đi?”

Hứa Khinh Chu ngước mắt, nhìn về phía đám người, ánh mắt gọi là một cái ý vị sâu xa.

Đám người thì là vui vẻ nhìn xem Hứa Khinh Chu, Nha Thử một cái so một cái trắng, không ít người càng là Hàm Hàm cười ra tiếng.

Hứa Khinh Chu ghé mắt nhìn về phía bên người cái kia ba cái mím môi cười khẽ cô nương, vặn lên lông mày.

“Chuyện gì xảy ra?”

Vô Ưu cõng tay nhỏ, mũi chân nhẹ nhàng điểm mặt đất, yếu ớt nói: “Là bọn hắn nhất định phải tới, không quan hệ với ta a.”

Tiểu Bạch sờ lên chóp mũi, phụ họa nói: “Đối với, ta có thể làm chứng, cùng ta cùng Vô Ưu cũng không quan hệ.”

Khê Vân chiến thuật tính lui lại, đem Tiểu Bạch cùng Vô Ưu Hộ trước người, làm xấu cười nói:

“Ta có thể hôm qua vừa tới a......”

Thành Diễn gặm một cây cánh tay giống như thô xúc xích, gặp Hứa Khinh Chu nhìn mình, nhẹ nhàng bẻ lại, một phân thành hai, đại khí đem dáng dấp một nửa đưa tới.

Cho

Hứa Khinh Chu im lặng, “Ngươi giữ lại tự mình ăn đi.”

A

Chu Trường Thọ Lạc a nói

“Tiên sinh, người đều đến đông đủ, chúng ta lên đường đi.”

Hứa Khinh Chu không để ý đến, chỉ là nuốt ngụm nước miếng, chỉ vào Bạch Mộ Hàn, tiếp tục hỏi:“Ngươi đi, tông môn ai để ý tới?”

Bạch Mộ Hàn không có vấn đề nói: “Ta đã đem chức chưởng môn từ, giao phó cho cẩn thận.”

Bên người một người cũng lạnh lùng nói “Ta chấp pháp đường cũng giao cho ta con trai cả tốt.”

“Còn có ta.”

“Ta cũng giao phó xong.”

Nghe trước mắt ầm ĩ khắp chốn, Hứa Khinh Chu im lặng càng sâu, “Các ngươi chăm chú?”

Đám người đồng loạt gật đầu.

“Tiên sinh đi đâu, chúng ta liền đi cái nào!”

“Thật đi?”

Ừ

“Chúng ta đều muốn đi!!”.