Chương 693: một đường đi, một đường tiếp người.

Chương 693: một đường đi, một đường tiếp người.

Thư sinh mặt lộ vẻ khó xử, tuy là ngoài ý liệu.

Lại không tính kinh hỉ, cũng không tính kinh hãi.

Vô Ưu cười nhẹ nhàng, đi lên phía trước, dắt lấy Hứa Khinh Chu cánh tay trái, lung lay, vội vàng nói: “Sư phụ, ngươi liền để bọn hắn đi thôi, bọn hắn cũng muốn đi Thượng Châu a, mà lại rất nhiều người kỳ thật đều gặp được bình cảnh, sư phụ không phải thường nói, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng nha...”

Khê Vân cũng chạy tới, chớp chớp mắt to, dắt lấy Hứa Khinh Chu cánh tay phải lắc lắc, làm nũng nói: “Đúng vậy a, Tiểu Chu Thúc, nhiều người náo nhiệt thôi, mà lại thêm một người nhiều một phần lực lượng, một cây đũa, rất dễ dàng bẻ gãy, một đống đũa liền không dễ dàng bẻ gãy rồi, đây chính là ngươi dạy ta.”

Tiểu Bạch hai tay vòng ngực, cũng nói “Bản tướng quân là phê chuẩn.”

Thành Diễn tiếp tục gặm xúc xích.

Liên tục gật đầu.

Đám người thì là mong đợi nhìn qua Hứa Khinh Chu, từng cái rục rịch, rất có một bộ làm gì đều được đi tư thế.

Hứa Khinh Chu thở ra một hơi thật dài, nhếch miệng, hay là bất đắc dĩ thỏa hiệp nói:

“Được chưa, phục các ngươi.”

“Đi, đều đi.”

Tiên sinh nới lỏng miệng, đám người đại hỉ, nhảy cẫng hoan hô.

“Quá tốt rồi, sư phụ vạn tuế!”

“Tiểu Chu Thúc tốt nhất rồi, ha ha.”

“Hắc hắc, đi đi đi.”

“Thượng Châu, lão nương tới ——”

Trong tiếng hoan hô, Hứa Khinh Chu nhún vai, đành phải triệu hoán ra Thần Vân Chu, chứa đầy đám người, lái rời sơn môn.

Thuận Linh Hà hướng lên, thẳng đến mây xanh.

Rơi Tiên kiếm viện chủ phong sơn đỉnh bên trên.

Lạc Tri ý đưa mắt nhìn rất rất lâu, thẳng đến rốt cuộc không nhìn thấy mây kia thuyền bóng lưng, vừa rồi thu hồi ánh mắt.

Khóe miệng giương nhẹ, mang theo một vòng thoải mái cười yếu ớt, lắc đầu đi vào trong điện.

Bạch Mộ Hàn đi.

Lão tông chủ Tiêu Khải cũng đi.

Phụ thân cùng mẫu thân cũng theo thư sinh đi.

Nàng cũng nghĩ đi.

Thế nhưng là rơi Tiên kiếm viện dù sao vẫn cần có người thủ hộ.

Nàng từ nhỏ mộng tưởng, vốn là hi vọng rơi Tiên kiếm viện quật khởi.

Hiện nay.

Đều thực hiện, rơi Tiên kiếm viện đã từ từ bay lên, như đại nhật kia, treo cao Hoàng Châu.

Thư sinh thực hiện nguyện vọng của nàng.

Nàng muốn làm bây giờ, chính là giữ vững phần này mỹ hảo, không quên sơ tâm, không phụ thư sinh.

Nàng không trách bọn hắn rời đi, bởi vì đó là lựa chọn tốt nhất, đi theo tiên sinh đi tốt hơn.

Nàng cũng không oán giận chỉ có chính mình lưu lại.

Hết thảy chỉ vì cam tâm tình nguyện.

Ngày đó.

Tiên sinh rời đi, mang đi rơi Tiên kiếm viện đầy tông tinh nhuệ, mặc dù không gặp được đệ tử tiễn biệt.

Thế nhưng là ngày đó rơi Tiên kiếm viện các đệ tử, nhưng cũng đều không hẹn mà cùng dậy thật sớm.

Mỗi người bọn họ tại cái kia sơn dã trong rừng, dùng im ắng phương thức, đưa mắt nhìn chiếc kia Vân Chu rời đi, nội tâm lại thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Thượng Châu.

Vốn là bên dưới Tứ Châu mỗi một cái người tu hành đều từng hướng tới địa phương.

Hôm nay.

Các tiên sinh đi, bọn hắn không có không bỏ, có chỉ là hướng tới, hướng tới sẽ có một ngày, chính mình cũng có thể đi theo bọn hắn dấu chân, tiến về mảnh kia trong truyền thuyết thổ địa.

Cũng muốn đi nhìn xem tòa thành kia, đầu kia sông, cái kia thiên lý giang sơn.

Đây đối với bọn hắn tới nói không phải phân biệt, chỉ là tiên sinh bọn hắn đi đầu, mà bọn hắn sau đó đuổi theo.

Đương nhiên.

Bọn hắn hiện tại tự nhiên cũng có thể đi theo, nghĩ đến tiên sinh sẽ không cự tuyệt, dù sao tiên sinh tốt như vậy, ôn nhu như vậy.

Thế nhưng là.

Ở tiên sinh phù hộ bên dưới trưởng thành bọn hắn, biết được rất nhiều đạo lý, cũng minh bạch rất nhiều chuyện để ý.

Người sang tại có tự mình hiểu lấy.

Bên trên Tứ Châu mặc dù là hướng tới địa phương, thế nhưng là bọn hắn nhưng cũng rất rõ ràng, nơi đó nhất định không yên ổn.

Cường giả càng nhiều địa phương, phân tranh càng nhiều, đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

Bọn hắn bây giờ cùng tiên sinh đi.

Cảnh giới quá thấp, không giúp được tiên sinh, ngược lại sẽ còn cho tiên sinh thêm phiền.

Thà rằng như vậy.

Bọn hắn tình nguyện lựa chọn tại Hoàng Châu hảo hảo khổ tu, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, khi phá cảnh đại thừa ngày.

Bọn hắn chắc chắn trên lưng nó bọc hành lý, tiến về Thượng Châu, đi theo tiên sinh mà đi.

Bọn hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong mắt nổi lên kinh mang, cả người nhiệt tình tràn đầy.

Đều ở trong lòng âm thầm nói một câu.

“Tiên sinh, chờ ta!”

Đi xa Vân Chu vượt qua màn trời, hướng về Thượng Châu chầm chậm mà đi, mặt trời mới mọc cao thăng lúc, đi ngang qua Huyễn Mộng Sơn ——

Trong mây truyền đến một tiếng tiên sinh.

Cúi người nhìn lại.

Liền gặp dãy núi chi đỉnh, đứng đấy hơn mười người ảnh, dẫn đầu là một cái tự nhiên hào phóng cô nương.

Điểm lấy chân, giơ tay, cao giọng hò hét.

“Tiên sinh, chúng ta tại cái này......”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, lại nhẹ nhàng giãn ra, cách sơn dã trả lời một câu.

“Lên đây đi.”

Âm thanh chưa dứt.

Trì Duẫn Thư cùng Trì Cảnh liền dẫn hơn mười người leo lên Thần Vân Chu.

Vừa gặp mặt, liền liền vui vẻ ra mặt.

“Chúng ta đợi mới vừa buổi sáng, còn tưởng rằng tiên sinh không tới chứ?”

Hứa Khinh Chu cười cười, biết mà còn hỏi: “Biết ta muốn đi đâu không?”

Trì Duẫn Thư cười nhẹ nhàng nói “Đương nhiên, đi lên châu, đi phương xa, hì hì!”

Hứa Khinh Chu trêu chọc nói: “Tông môn từ bỏ?”

Trì Duẫn Thư cười hì hì nói: “Ai u, tiên sinh đừng quản, ta tất cả an bài xong, không có vấn đề.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ buông tay, “Phục các ngươi.”

Trì Cảnh vuốt vuốt chòm râu, cởi mở nói “Ha ha, lão phu chờ đợi ngày này, thế nhưng là đã lâu a.”

Hứa Khinh Chu không nói gì.

Bọn hắn nguyện ý đi theo, vậy hãy theo đi, tóm lại thêm một người thiếu một cá nhân, không có gì khác biệt.

Thần Vân Chu tiếp tục hướng phía trước.

Tại Huyễn Mộng Sơn tiếp hơn mười người, lại đi ngang qua Tiên Âm Các.

Không ngoài sở liệu.

Lâm Sương Nhi mang theo hơn mười người cũng leo lên Vân Chu, cũng phải Tùy tiên sinh đi xa.

Đi tới Cực Đạo tông lúc.

Kiếm Lâm Thiên cũng mang theo Cực Đạo tông các cường giả, bước lên chiếc này Thần Vân Chu.

Không có quá nhiều ngôn ngữ.

Một câu tới?

Một câu tới.

Liền tiếp theo giương buồm xuất phát, hành vân trong màn trời, Hứa Khinh Chu đứng ở đầu thuyền, thổi thanh phong.

Sau lưng boong thuyền.

Tiếng huyên náo âm thanh, tiếp tục không ngừng, một đám ngày xưa cao cao tại thượng cường giả, hôm nay tề tụ một đường, lại là phi thường náo nhiệt.

Cô nương trò chuyện bát quái, thiếu niên uống chút rượu, các lão đầu phơi nắng nấu lấy trà đậm.

Còn có một số tính trẻ con chưa mẫn, ngay tại thuyền kia đầu ngươi đuổi ta đuổi.

Cãi nhau ầm ĩ.

Thân ở trong đó, đặc biệt buông lỏng, Hứa Khinh Chu thô sơ giản lược đếm một chút, xem chừng có 400 người tới đi.

Cũng còn tốt.

Bất quá, hắn muốn, hẳn là cũng cứ như vậy nhiều.

Ngay tại hắn nghĩ đến đi Thượng Châu làm sao dàn xếp cái này 400 người thời điểm.

Phía trước cần phải trải qua trên màn trời.

Lại truyền tới từng tiếng tiên sinh kêu gọi.

“Tiên sinh, chờ chúng ta một chút.”

“Tiên sinh, chúng ta tới.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, ánh mắt nhìn chăm chú, ròng rã khoảng trăm người, lại lên thuyền, những người này không phải tam đại tông môn, cũng không phải rơi Tiên kiếm viện.

Mà là bên dưới ba tông cùng tứ đại trong vương triều người.

Trong đó còn bao hàm một chút còn lại ba châu chạy tới.

Dẫn đầu chính là Khê Họa cùng Vân Thi.

Chỉ gặp Tiểu Khê Vân chạy tới Hứa Khinh Chu bên người, đối với phương xa ngoắc kêu gọi.

“Mẹ, cha, chúng ta tại cái này ——”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp động, tay vỗ cái trán.

“Lại tới.”

Thấy mọi người trèo lên thuyền, nghe boong thuyền huyên náo, Hứa Khinh Chu một chút bất đắc dĩ, đối với trong gió nhẹ giọng lẩm bẩm.

Hại

“Ta thế này sao lại là đi xa a, đây là mang theo lão niên đoàn a.”

“Chậc chậc, thật không dễ làm......”

Trước kia.

Liền bốn người, đi tới chỗ nào, chính là chỗ nào.

Bốn biển là nhà.

Hiện tại hơn năm trăm người, chính mình mang theo một cái doanh.

Quy mô này.

Không biết, còn tưởng rằng bọn hắn là muốn đi đánh trận đâu?

Thuần một sắc thập cảnh đi lên, độ kiếp cảnh người trọn vẹn hơn hai mươi người.

Hứa Khinh Chu hiện tại không chỉ có là túi tiền trống.

Nhân thủ cũng là tương đương xa hoa..