Chương 694: vượt qua kiểm tra.

Chương 694: vượt qua kiểm tra.

Từ Thần Hi bầu trời phi trắng, tại đến kiêu dương như lửa, lại đến mặt trời lặn ngã về tây.

Từ trong núi tiểu viện, lướt qua Thiên Sơn, lại đến thiên địa rộng lớn, một đầu ngân bạch từ trên trời rơi xuống.

Chiếc kia trên thuyền nhỏ, chở hạ hơn phân nửa bên dưới Tứ Châu các cường giả.

Vân Chu giương buồm qua chân trời, cười nói tiếng hoan hô.

Nghe đám mây truyền đến một trận cạn tụng, từng tiếng lọt vào tai, quanh quẩn ung dung thiên địa.

Đọc là:

Xuân lúc viết tận xanh thẳm ngữ, Yến Quy Lai, hoa như mưa. Thúy liễu rủ xuống tia chiếu bích hồ, cầu nhỏ vượt ngang, họa thuyền nhẹ độ, chạy bằng khí gợn sóng múa.

Mùi thơm đầy rẫy du khách trú, say mê ở giữa không biết đường. Tỉnh mộng thiếu niên nghĩ chuyện xưa. Mặt trời chiều ngã về tây, Mộ Vân chỗ sâu, Phương Thảo Thiên Nhai Lộ.

Vân Chu thuận gió, giẫm lên trời chiều, bò lên trên cái kia vạn trượng thiên phong.

Lại quay đầu, sau lưng mênh mông mây mù, không thấy lúc đến đường.

Nhìn con đường phía trước, lọt vào trong tầm mắt giang sơn như vẽ, hà vân chiếu ngàn dặm.

Hứa Khinh Chu đứng ở đầu thuyền, đứng chắp tay, Hạo Nhiên gió thổi qua lúc, vũ động hắn áo trắng, đem đầu kia tóc dài cao cao giơ lên, phiêu đãng trong gió.

Hắn liền đứng ở nơi đó, nhẹ nhàng cười một tiếng, liền đủ để khuynh đảo hơn phân nửa Hạo Nhiên.

Bên người của hắn.

Các thiếu niên hăng hái, cũng là đón gió mà đứng, nhìn qua vùng trời kia bên dưới, trừ hướng tới, chính là coi trời bằng vung.

Hứa Khinh Chu dư quang nhìn về phía bên người đám người, híp nửa hốc mắt, hồi ức qua lại, ngàn năm Hạo Nhiên Lộ.

Lên lúc.

Tuổi nhỏ áo xuân mỏng, chỉ là một sách một kiếm, hắn đi tới vùng thiên địa này, hai tay áo trống trơn, chỉ còn thanh phong.

Về sau.

Ngân An thêu chướng, bốn người bốn ngựa ra Giang Nam, công thành danh toại rời đi Phàm Châu, Địch Lý Quan Sơn, phong lưu như vẽ.

Hiện tại.

Ngày xưa thiếu niên không chỉ là tiên sinh, hay là sau lưng mảnh kia nhân gian Vong Ưu tiên, lại là không thay đổi sơ tâm, phù diêu mà lên, ôm tinh hàm tháng từng ngày ánh sáng.

Đường vẫn tại dưới chân, hắn vẫn tại đi, nhưng khi lần nữa đặt chân xa lạ dị vực lúc, hắn chiếc này trên thuyền nhỏ, lại không còn chỉ là rải rác mấy người.

Ngàn năm bên dưới Tứ Châu, Hứa Khinh Chu tế thế độ người không cầu danh lợi, cuối cùng nhưng lại được cả danh và lợi.

Giờ này ngày này, hắn rời đi, top 500 người đi theo làm tùy tùng.

Đây là 500 người, 500 người ở giữa cường giả số một, thế nhưng là bọn hắn lại không chỉ là 500 người.

Bọn hắn đại biểu là trời, huyền, vàng, phàm, Ngũ Châu đông đảo chúng sinh, tuyệt đối sinh linh.

Bọn hắn gánh chịu lấy Ngũ Châu ngàn năm khí vận, bạn tiên sinh đi xa.

Bọn hắn hỏi tiên sinh, chúng ta đi lên châu làm gì?

Tiên sinh nói cho bọn hắn, đi lang thang.

Thế nhưng là bọn hắn muốn nói, bọn hắn không phải đi lang thang, mà là đi chinh phục, đi theo tên thư sinh này thiếu niên lang, cho hắn vượt mọi chông gai, cho hắn xông vào trận địa công kích, cho hắn bình đợt che đậy sóng.

Thẳng đến vùng trời kia bên dưới, bị tiên sinh giẫm tại dưới chân.

Tiên sinh có thể không muốn.

Bọn hắn lại không thể không muốn.

Mà lại.

Hứa Khinh Chu không chỉ có bọn hắn, phía sau hắn, là Ngũ Châu đông đảo chúng sinh, chính cái sau nối tiếp cái trước mà đến, mà ở phía trước, ngày xưa mấy triệu Vong Ưu quân các chiến sĩ ngay tại mong mỏi cùng trông mong.

Đi đầu sinh đặt chân mảnh thổ nhưỡng này, bọn hắn rõ ràng, Hạo Nhiên thiên chương mới, để cho tiên sinh chấp bút.

Cuối cùng đem viết xuống từng thiên sáng chói hoa chương.

Tòa này thiên hạ không có vương.

Nếu có.

Như vậy chỉ có thể là tiên sinh.

Bọn hắn hưng phấn, kích động, trong mắt cực nóng, nội tâm tràn ngập chờ mong, đối với tương lai, bọn hắn có được vô hạn mơ màng......

Một sách một kiếm bình sinh ý, phụ tận thánh danh một ngàn năm.

Bọn hắn không hẹn mà cùng đứng ở đầu thuyền, đi tới tiên sinh sau lưng, ngắm nhìn phương xa, cao gầy lấy trường mi, đắc chí vừa lòng.

Khê Vân một cước đạp vào rào chắn, đưa tay chỉ hướng phương xa, bá khí hô:

“Hạo Nhiên thiên hạ, Vong Ưu tiên sinh tới, run rẩy đi, đám cặn bã! Ha ha ha ——”

Đám người ồn ào cười to.

Thư sinh bất đắc dĩ lắc đầu.

Vách đá vạn trượng phía trên, Hoàng Hà rộng rãi gần như gấp đôi, lúc này mặt trời chiều ngã về tây, ráng chiều say trời, mê đến mặt nước một mảnh kim hoàng, dường như say rượu cô nương, đỏ bừng gương mặt.

Tòa thành kia đóng lại.

Chiến kỳ tại trong gió đêm say mê, thủ quan các tướng sĩ nghe nói phương xa truyền đến hò hét, không hẹn mà cùng đứng lên đến.

Đi vào đầu tường, thuận phương hướng của thanh âm hướng hạ du nhìn lại.

Liền gặp hào quang kia vạn trượng bên trong, một chiếc che trời Vân Chu chậm rãi lái tới.

Thuyền chi cự, lật đổ Hoàng Hà linh vệ môn nhận biết.

Lập tức liền nhìn thẳng tướng sĩ kia bọn họ hai mắt.

Thuyền từ hạ du đến, tất nhiên là Hoàng Châu người, có thể thuyền chi cự, lại là bọn hắn bình sinh thấy số một.

“Thật là lớn thuyền!!”

“Ân? Là ta hoa mắt sao?”

“Ta đi, thế mà thật người đến, nhanh đi báo cáo tướng quân.”

Bọn hắn ngay từ đầu là rung động, tiếp theo là hoảng hốt, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, kinh hãi bên trong nhưng lại mang theo có chút kinh hỉ cùng hưng phấn.

Trong thành binh sĩ, trấn thủ nơi đây đến nay, đếm kỹ trên dưới ngàn năm, nơi đây chưa bao giờ có người từ Hạ Châu tới qua, cũng không có người từ Thượng Châu xuống.

Đến mức bọn hắn những này binh lính thủ thành cũng không biết ý nghĩa sự tồn tại của chính mình là cái gì.

Ngồi ăn rồi chờ chết.

Tóm lại ngày ngày như thường.

Ngày hôm nay có thuyền từ hạ du mà đến, tự nhiên là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Thủ quan tướng quân, mới vừa lên đảm nhiệm không hơn trăm năm, trong lúc rảnh rỗi, ngày ngày ngủ say, Dạ Dạ say rượu.

Giờ phút này một sĩ binh vội vàng đến báo.

“Tướng quân! Tướng quân!!”

Thân mang áo giáp tướng quân tựa ở đầu tường, mệt mỏi muốn ngủ hắn híp nửa mắt, hơi không kiên nhẫn nói

“Vội vội vàng vàng, còn thể thống gì, trong nhà người chết phải không?”

Binh sĩ kia gấp rút nói ra: “Báo cáo tướng quân! Có thuyền từ hạ du mà đến.”

Tướng quân nghe nói, trong nháy mắt thanh tỉnh ba phần, trừng mắt châu.

Ân

Binh sĩ kia một trận khoa tay.

“Thật là lớn một chiếc thuyền, nhìn xem so chữ Thiên cấp Vân Chu còn muốn lớn.”

Tướng quân con ngươi ngưng tụ, toàn thân chấn động, trong nháy mắt thanh tỉnh, ngồi dậy, nắm chặt binh sĩ cổ áo, nghẹn ngào truy vấn:

“Coi là thật?”

Đột nhiên tới một màn dọa binh sĩ nhảy một cái, bị một vị đại thừa cảnh tu sĩ như vậy níu lấy cổ áo, sắc mặt lập tức liền trắng xuống tới.

Nhưng vẫn là cắn răng, đứt quãng nói ra:

“Thiên Chân..hoàn toàn, tướng quân không tin chính mình đi xem.”

Tướng quân xác nhận sau, buông lỏng ra binh sĩ cổ áo, đứng dậy, một giây trở mặt, kích động như cái hài đồng bình thường, tự nhủ:

“Nhất định là tiên sinh, nhất định là, quá tốt rồi, quá tốt rồi, 500 năm, rốt cục để cho chúng ta đến.”

Nói không quên chỉnh ngay ngắn y quan, sửa sang lấy chính mình cái kia rối bời tóc, vội vàng rời đi, thẳng đến đầu tường.

Lại là thấy giáp sĩ kia một mặt mộng nhiên, chỉ cảm thấy hôm nay tướng quân lải nhải, có chút doạ người.

Xoa xoa thái dương mồ hôi lạnh, vội vàng đuổi theo.

Kiếm Châu hạ du là Hoàng Châu.

Trên đời này, có được so chữ Thiên cấp chiến thuyền còn muốn lớn thuyền, hắn biết đến, chỉ có tiên sinh một người có.

Hôm nay.

Có thuyền lớn từ Hoàng Châu đến, chỉ có thể là tiên sinh.

Mà tướng lĩnh đã từng đi qua Nam Hải, cho nên mới sẽ như vậy kích động.

Thủ thành tướng quân đi vào trên đầu thành, xa xa liền nhận ra chiếc thuyền kia, mặc dù thời gian qua đi 500 năm.

Nhưng là năm đó Nam Hải bờ từng màn kia lại thoáng như hôm qua, vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Xuyên thấu qua mênh mông hơi nước, thấy rõ trời chiều kia dưới thiếu niên lang.

Vẫn như cũ là một bộ áo trắng, đứng ở đầu thuyền, chính như năm đó ly biệt lúc giống nhau như đúc.

Chỉ là lúc đó.

Vân Chu dần dần từng bước đi đến, tiên sinh dần dần mông lung, ngày hôm nay chi vân thuyền lại là dần dần đi tiệm cận, tiên sinh dần dần rõ ràng.

Giờ khắc này.

Thời gian tựa hồ đảo lưu, hắn lại về tới 500 năm trước, trở lại cái kia bờ biển, tòa thành kia đầu......

Trong con mắt của hắn dần dần cuồng nhiệt, tại trong gió nổi lên điểm điểm đỏ mặt, hai tay gắt gao đè lại trên đầu thành, toàn bộ thân thể ở dưới ánh tà dương gần như run rẩy.

Bất quá.

Lại không phải thút thít, mà là kích động, kích động đỏ cả vành mắt, trong miệng nói nhỏ, lải nhải nói

“Là tiên sinh, còn có các tướng quân, thật là bọn hắn, ta đợi đến, chờ đến.”

Nhìn xem ngày xưa lười biếng tùy ý, kéo dài chán chường tướng quân, hôm nay thay đổi trạng thái bình thường, một bộ lải nhải, phấn khởi kích động bộ dáng.

Một đám giáp sĩ như rơi mây mù, hốt hoảng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau, thần sắc đặc sắc xuất hiện.

Vân Chu càng ngày càng gần, mắt thấy là phải phá quan, một bên phó tướng lấy hết dũng khí, nhỏ giọng hỏi:

“Tướng quân, thuyền muốn vượt qua kiểm tra, muốn ngăn lại tới sao?”.