Chương 695: thiếu niên tiên sinh Vong Ưu quân

Chương 695: thiếu niên tiên sinh Vong Ưu quân

Vân Chu rất lớn, so với bọn hắn thấy qua tất cả Vân Chu đều rất lớn.

Cho dù thuyền này từ Hạ Châu mà đến, cho dù bọn hắn cùng cái kia trên thuyền người vốn không quen biết.

Thế nhưng là Vân Chu to lớn hay là đối bọn hắn tạo thành bản năng áp lực tâm lý.

Nhìn chằm chằm chiếc kia Vân Chu, trong lòng không hiểu chột dạ, e ngại.

Kiếm linh quan tồn tại ý nghĩa, vốn là đối với lui tới Hoàng Châu cùng Kiếm Châu người tiến hành kiểm tra ghi chép.

Dùng cái này bảo vệ dưới châu chi địa, không nhận Thượng Châu tu sĩ họa loạn.

Trăm ngàn năm qua, một mực như vậy.

Lần này đám mây đến một cự thuyền, bọn hắn theo lý tự nhiên là muốn kiểm tra.

Thủ quan tướng quân nghe nói, bỗng nhiên quay đầu nhìn phó tướng một chút, thần sắc rất ngưng trọng.

Không nói gì.

Lại là không có chút gì do dự, liền bỏ đi áo giáp, xếp xong đặt ở đầu tường.

Sau đó lại kéo xuống bên hông lệnh bài.

Kéo qua phó tướng tay, đem lệnh bài nhét vào trong tay đối phương, không quên vỗ vỗ, ửng đỏ hốc mắt tràn đầy chăm chú, rất nghiêm túc nói:

“Lão đệ, ngươi cùng mặt trên nói một chút, liền nói ta không làm nữa, từ giờ trở đi, ngươi chính là nơi này lão đại.”

“Thuyền này cản không ngăn cản, trèo lên không ghi danh, ngươi quyết định.”

Phó tướng mộng.

Bọn binh lính tê.

Từng cái như lọt vào trong sương mù, hốt hoảng, ngây ngốc không phân rõ.

Không làm nữa?

Lâm trận tá giáp, điên rồi?

Hôm nay tướng quân uống lộn thuốc.

Không nghĩ ra?

Phó tướng có chút kinh hoảng, nuốt một miếng nước bọt, không thể tin nói:

“Tướng quân, ngươi đùa giỡn đi?”

“Ai đùa giỡn với ngươi, ta thật không làm nữa.”

Phó tướng trong mắt hoảng hốt càng sâu.

“Là...vì sao?”

Tướng quân ngước mắt nhìn về phía trên màn trời chiếc chiến thuyền kia, trong mắt dường như dấy lên một đoàn lửa cực nóng diễm, hưng phấn nói:

“Bởi vì ta các loại người, tới.”

Nói xong.

Đối với chúng tướng sĩ ôm quyền cúi đầu.

“Chư vị huynh đệ, sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại, ta đi cũng.”

Nói xong.

Hoàn toàn không đợi đám người phản ứng, hắn liền đạp không thẳng đến chiếc kia Vân Chu mà đi.

Lưu lại một chúng tướng sĩ, triệt để lộn xộn tại đầu tường.

Ngươi nhìn ta.

Ta nhìn ngươi.

Dường như mộng bức gặp mộng bức, rất mộng bức.

Kiếm linh quan ngoại, trời cao bích dã, Vân Chu vượt qua thời điểm, gặp một trung niên nam tử từ thành quách mà đến, chớp mắt lơ lửng tại mây kia thuyền trước đó.

Đón cơn gió mạnh trời chiều, ôm quyền bái kiến.

“Gặp qua tiên sinh!”

Đột nhiên tới một màn, ngược lại là cũng cho trên thuyền đám người cứ vậy mà làm sững sờ, cũng là hốt hoảng.

Thậm chí Hứa Khinh Chu, cũng có chút choáng váng.

Nhìn qua trước mắt cản đường nam tử trung niên, hỏi: “Các hạ đây là?”

Nam tử trung niên ngửa đầu, hưng phấn nói:

“Vong Ưu · Kiếm Châu quân quân đoàn thứ ba thứ mười doanh phó tướng, Hách Bình Phàm Cung nghênh tiên sinh, nhập chủ Kiếm Châu!”

Hứa Khinh Chu bừng tỉnh đại ngộ, sau lưng trong mắt mọi người cũng chớp động lên khác ánh mắt.

Vong Ưu quân.

Một cái cỡ nào tên quen thuộc a, 500 năm, ròng rã 500 năm, giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ lại về tới mảnh kia nơi thị phi.

Mà trước mắt nam tử trung niên, cũng tại lúc này trở nên quen thuộc lại thân thiết.

Mặc dù bọn hắn không nhớ rõ.

Thế nhưng là.

Bọn hắn cũng rất rõ ràng, nam tử trước mắt, là bọn hắn đã từng đồng đội huynh đệ.

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, khóe miệng mất tự nhiên giương lên, ngắm nhìn nam tử trung niên, Ôn Thanh Đạo:

“Hách Bình Phàm, ta nhớ kỹ ngươi, ngươi nhưng còn có sự tình?”

Hách Bình Phàm thành khẩn nói: “Ta muốn cùng tiên sinh cùng đi.”

Đám người nghe nói theo bản năng nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu sắc mặt như thường, tựa hồ cũng không cố ý bên ngoài, chỉ là mỉm cười hỏi:

“Lý do đâu?”

Hách Bình Phàm giật mình, sau đó hoàn hồn, vội vàng nói:

“Không có lý do gì, liền muốn đi theo tiên sinh, mà lại tiên sinh vừa tới Kiếm Châu, chưa quen cuộc sống nơi đây, ta có thể cho tiên sinh chỉ đường.....”

Nam tử trung niên giảng một đống lý do, một đống hắn tại Hứa Khinh Chu hữu dụng lý do.

Thư sinh coi như hài lòng.

Dù sao cố nhân thật rất thành khẩn.

Hứa Khinh Chu ánh mắt dời xuống, chỉ vào màn trời dưới tòa thành kia, hỏi lại:

“Thành này quan đâu? Từ bỏ?”

Hách Bình Phàm gãi đầu một cái, ngu ngơ cười cười.

“Ta không làm nữa, mà lại, ta tới đây chính là vì các loại tiên sinh, thuận tiện không lý tưởng, ha ha, tiên sinh liền nhận lấy ta đi.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, như có điều suy nghĩ nhìn chung quanh, vẽ vời cho thêm chuyện ra mà hỏi:

“Các ngươi cảm thấy thế nào?”

Hách Bình Phàm nhờ giúp đỡ nhìn về phía đám người, trong mắt tràn đầy Kỳ Cầu Hòa xin nhờ.

Đám người ngầm hiểu, Uyển Nhi cười một tiếng.

“Ta cảm thấy có thể, giơ hai tay tán thành.”

“Đứa nhỏ này, coi như tâm thành, nếu không liền thu cất đi?”

“Ta tìm không thấy không đồng ý lý do.”

“Sư phụ, hắn nói không sai, chúng ta xác thực cần một cái người dẫn đường.”

Nghe đám người lao nhao, Hứa Khinh Chu lần nữa nhìn về phía Hách Bình Phàm, tại hắn trong chờ mong mỉm cười nói:

“Vậy liền như ngươi mong muốn.”

Hách Bình Phàm đại hỉ, kích động nói cám ơn liên tục, nói năng lộn xộn.

“Đa tạ tiên sinh, đa tạ tướng quân, đa tạ mọi người!”

Hứa Khinh Chu thở dài một hơi.

“Lên đây đi.”

Thế là trung niên nam tử liền liền leo lên cái này Vân Chu.

Một bên khác.

Kiếm linh quan đầu tường.

Vốn là như rơi trong mây mù bọn binh lính nhìn xem nhà mình tướng quân leo lên chiếc kia Vân Chu.

Giống như tinh nhật Hãn Lôi bổ vào trên thân, từng cái ngây ra như phỗng cứ thế tại nguyên chỗ không nhúc nhích.

Bên tai ong ong nổ vang, giống như là Xuân Nhật Trán Lôi từ xa mà đến gần đang vang vọng.

Suy nghĩ trống rỗng.

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết.

Thế giới tại thời khắc này, tại bọn hắn mà nói là an tĩnh.

Bọn hắn người là hoảng hốt.

Thuyền lớn.

Từ quan.

Tiên sinh.

Gia nhập đối phương.

Không hợp thói thường, quá bất hợp lí, quả thực là không thể tưởng tượng, nghe rợn cả người.

Hoảng hốt sau khi từng cái ý nghĩ to gan tùy theo xông ra, cả kinh tê cả da đầu.

Nhất là vừa tiếp tướng lệnh phó tướng, ngóng nhìn cự thuyền, nháy mắt một cái không nháy mắt.

“Tướng quân, chúng ta còn cản sao?”

Đột nhiên tới hỏi thăm, đánh gãy suy nghĩ của hắn, hắn nghiêng đầu nhìn về phía một bên tuổi trẻ binh sĩ, giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem hắn, nhàn nhạt phun ra mấy cái chữ.

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Người kia sững sờ, đóng chặt khóe miệng.

Phó tướng tiếp tục hỏi bốn phía đồng đội.

“Các ngươi đâu?”

Đám người cũng không ngữ, thế nhưng là đáp án lại đều lòng dạ biết rõ.

Nói đùa cái gì, ngay tại vừa mới trong thành người lợi hại nhất, thành phòng chủ tướng mới vừa vặn gia nhập đối phương.

Cản

Lấy cái gì cản.

Bọn hắn cũng không dám cản trở a.

Không nói gì, lại là nhao nhao lắc đầu.

Tốt

“Vậy hôm nay việc này, chúng ta coi như cái gì cũng không thấy.”

Đám người ngầm hiểu, không còn hỏi đến.

Lặng lẽ thu hồi nhô ra đi đầu, làm bộ nhìn không thấy.

Cụ Cường là thiên tính của con người, bọn hắn liền đánh công, được ngày nào hay ngày ấy, thật không đáng vì mấy khối linh thạch, chọc một kiện đại phiền toái sự tình, càng sâu mất mạng.

Cứ như vậy.

Vân Chu tại Hách Bình Phàm chỉ dẫn bên dưới, tại trong trời chiều vượt qua kiếm linh quan, càng bay càng xa, thẳng đến biến mất chân trời......

Trong thành quan đám giáp sĩ đưa mắt nhìn Vân Chu biến mất trong tầm mắt, vừa rồi tuần tự lấy lại tinh thần.

Âm thầm thở dài một hơi, bất quá suy nghĩ nhưng như cũ hỗn loạn, lại đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

Giờ phút này.

Giữa lẫn nhau khó tránh khỏi nghị luận lên, lẫn nhau phỏng đoán.

“Các ngươi nói, những người kia rốt cuộc là ai, để Hách  Tướng quân ngay cả tướng quân này tên tuổi cũng không cần, cũng không quay đầu lại liền chạy?”

“Ai biết được, ta cũng buồn bực đâu, bất quá thuyền kia thật to lớn, vừa mới đi ngang qua phía trên lúc ta cũng không dám ngẩng đầu nhìn, những người kia đều rất mạnh, không nghĩ tới Hạ Châu hiện tại có nhiều như vậy cao nhân.”

“Các ngươi nhìn thấy vừa mới thiếu niên áo trắng kia không có?”

“Thấy được, xem bộ dáng là dẫn đầu, rất lợi hại, nhìn không thấu, bất quá tương đối hiền hòa.”

“Nghe được tướng quân quản hắn kêu cái gì sao?”

Một người dẫn đầu bừng tỉnh đại ngộ.

“Tiên sinh?”

Còn lại chúng đám giáp sĩ cũng tuần tự kịp phản ứng, con mắt trừng đến càng lớn, miệng có chút mở ra.

Một cái cực kỳ to gan ý nghĩ đồng thời lóe lên trong đầu của bọn hắn.

Hầu kết nhấp nhô, cà lăm nói:“Ngươi nói là, thiếu niên kia là cái kia tiên sinh.....”

Phó tướng nhẹ gật đầu, lệnh bài trong tay bị nắm chặt, ngắm nhìn Vân Chu biến mất phương hướng.

Ý vị thâm trường thì thầm: “Thiên hạ người nào phối áo trắng, thiếu niên tiên sinh Vong Ưu quân.”

“Nếu như ta không có đoán sai, thiếu niên kia rất có thể chính là trong truyền thuyết Vong Ưu tiên sinh.”

Tiếng nói vừa ra, chúng tướng sĩ nhao nhao hít một hơi lãnh khí, bốn phía thổn thức một mảnh, ngóng nhìn mảnh kia phương xa.

Tùy ý lạc nhật biến mất, đêm tối giáng lâm.

Trong mắt trừ rung động, càng nhiều thì là ẩn ẩn quấy phá cực nóng cùng sùng bái.

Vong Ưu tiên sinh.

Hôm nay bọn hắn thế mà gặp được vị tiên sinh kia, coi là thật tam sinh hữu hạnh.

“Không nghĩ tới, 500 năm trước cố sự kia là thật.”

“Vốn chính là thật!”

“Cho nên, Vong Ưu tiên sinh, tới Kiếm Châu, đúng không?”.