Chương 696: Kiếm Châu.

Chương 696: Kiếm Châu.

Kiếm Châu.

Hạo Nhiên bên trên Tứ Châu một trong, ở vào Linh Giang hạ du, là nhất tới gần Tây Hải về với bụi đất một châu.

Có được toàn bộ Linh Giang hẹp nhất đoạn sông, nhưng cũng có Hạo Nhiên nhất hiểm ngọn núi.

Cũng là Yêu tộc 100. 000 năm qua, vì sao từ nơi này xâm chiếm Nam Hạo Nhiên nguyên nhân một trong.

Nơi đó.

Có một tòa thành, tên là kiếm khí Trường Thành.

Kiếm Châu cương vực rộng lớn, không giống với nho, phật, đạo Tam Châu, Kiếm Châu mặc dù đặt tên là Kiếm Châu, lại là trăm nhà đua tiếng chi địa.

Binh gia, Mặc gia, pháp gia, y gia chờ chút tông môn đều là tọa lạc ở Kiếm Châu chi địa.

Về phần vì sao đặt tên Kiếm Châu.

Cũng rất đơn giản.

Kiếm

Bách binh chi quân, thiếu niên chi lợi khí.

Kiếm Châu trăm nhà đua tiếng, chung lập nơi đây, từ cùng tam giáo thống trị Tam Châu khác biệt, lấy kiếm mệnh danh, ngụ ý châu này triều khí phồn thịnh, giống như thiếu niên, nguyện đã quân tử hiệp nghị, tương hỗ là cùng nỗ lực.

Cho nên lấy kiếm tên, lấy tên Kiếm Châu.

Còn nữa.

Thiên hạ binh khí ngàn vạn, kiếm vốn là đứng ở đứng đầu bảng phía trên, không phải vậy sao là cầm kiếm thiên nhai mà nói.

Làm sao đến thiếu niên ỷ lại hiểm như đất bằng, độc dựa trường kiếm lăng thiên thu.

Muốn nói Kiếm Châu mặc dù tại Linh Giang hạ du, lại có Hoàng Hà ngang qua mà qua, dưới đáy càng có vô số linh thủy mạch nước ngầm bờ ruộng dọc ngang tung hoành.

Thiên địa linh khí so với Hoàng Châu đúng là cách biệt một trời, thiên địa pháp tắc càng thêm hoàn thiện.

Vạn vật sinh linh nơi này ở giữa thai nghén, nó trời sinh tư chất xác thực mạnh hơn bên dưới Tứ Châu sinh linh, so với Phàm Châu càng sâu.

Khác trước không đi giảng.

Chính là trên đất con kiến, kiếm này châu kích cỡ còn lớn hơn rất nhiều, chừng ngón cái kích cỡ tương đương.

Còn lại chim thú cá thể rõ ràng cũng muốn hơi lớn hơn một chút.

Cổ Bách Thanh Tùng cũng phải cứng cáp một chút, chính là trong núi hoa dại, nó hương xông vào mũi càng sâu.

Kiếm Châu cương vực bao la.

Nghe Hách Bình Phàm giảng, Kiếm Châu một châu chi địa, so với phật, nho, đạo, Tam Châu đều phải lớn hơn một nửa.

Nếu là cùng Hoàng Châu so sánh.

Chỉ sợ mười cái Hoàng Châu không kịp Kiếm Châu một châu chi rộng rãi.

Mọi người đều biết.

Hoàng Châu cương vực tung hoành vãng lai vạn dặm.

Kiếm kia châu lui tới, liền làm lấy 10 vạn dặm độ lượng.

Đương nhiên.

Kiếm Châu thổ địa mặc dù bao la, từ cũng có phì nhiêu cằn cỗi phân chia.

Linh Giang chi bờ, là nhất chung linh dục tú chi địa.

Thứ yếu chính là Hoàng Hà ven bờ, theo thứ tự tuần tự tiến dần lên.

Lần này đến đây.

Hứa Khinh Chu không phải ba năm sáu người, mà là ròng rã hơn năm trăm, tự nhiên không có khả năng tại như trước đó bình thường, lưu lạc thiên nhai, thiên địa là lư, trăng sao là chén.

Cần một cái sống yên phận chi địa.

Hai loại lựa chọn.

Loại thứ nhất, phụ thuộc vào hiện hữu thế lực, gia nhập bọn hắn.

Đây là đơn giản nhất.

Hứa Khinh Chu tuy là mới tới Kiếm Châu, thế nhưng là 500 năm đến, danh hào của hắn tại Kiếm Châu lại là đã sớm nổi tiếng.

Tại thêm nữa năm đó Kiếm Châu bách gia đều có người chịu nó ân trạch.

Có thể nói.

Bách gia chi tông, Hứa Khinh Chu chỉ cần muốn, liền có thể tùy ý tuyển, tin tưởng vô luận là ai, đều sẽ khua chiêng gõ trống, khách khí cung nghênh, phụng làm khách quý.

Có thể được tiên sinh, tông môn may mắn, tam sinh may mắn, tất nhiên là cầu còn không được.

Có thể.

Hứa Khinh Chu lại cũng không dự định như vậy.

Đến một lần.

Chính mình mới tới Kiếm Châu, đối với Kiếm Châu hiểu rõ giới hạn tại trong sách rải rác số bút, cùng Hách Bình Phàm đôi câu vài lời.

Thứ hai.

Kiếm Châu trăm nhà đua tiếng, lại ở vào nhân yêu tranh đấu khu vực hạch tâm, nơi đây phân tranh rất nhiều.

Tông môn cùng tông môn ở giữa, quan hệ giữa người và người nghĩ đến cũng là cực kỳ phức tạp.

Hứa Khinh Chu từ trước đến nay không thích tranh đấu, thậm chí chán ghét tranh cường hiếu thắng, từ không muốn cuốn vào những này vô vọng phân tranh bên trong.

Biện pháp tốt nhất chính là trốn tránh, chỉ lo thân mình.

Mà lại.

Trong tương lai, chính mình mang tới cái này 500 nhiều người hậu bối, tự sẽ từ sông hạ du tìm tiên tổ mà đến, đến lúc đó cũng cần một cái sống yên ổn chi địa.

Hứa Khinh Chu cảm thấy.

Hay là được bản thân thành lập một cái tông môn tương đối tốt một chút.

Tuy nói Hứa Khinh Chu cả đời này từ trước đến nay không màng danh lợi, không màng hư danh, bất quá, làm một cái nam nhân, trong lòng rực rỡ hay là thúc đẩy hắn manh động một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là khai tông lập phái lưu danh thiên cổ.

Đây không chỉ là vì chính mình.

Cũng vì cùng mình cùng đi những người này.

Dù sao.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, mình có thể vĩnh viễn lang thang, thế nhưng là chính mình tùy tùng lại không thể, còn có ba con nhỏ, dù sao cũng phải ở thế giới này có cái chân chính nhà đi.

Anh hùng có thể không hỏi xuất xứ, nhưng là không thể không có kết cục.

Nói câu khó nghe.

Hiện tại chính mình loại tình huống này, cũng chính là tại Hạo Nhiên mảnh này tu tiên chi địa, nếu là ở Hoa Hạ cổ đại.

Sợ là thật trời lạnh, bọn hắn không phải cho mình thêm bộ y phục, phía trên còn thêu lên rồng loại kia.

Không chút nào khoa trương.

Vì vậy.

Càng nghĩ, Hứa Khinh Chu quyết định, tìm một chỗ, xây xuống một ngọn sơn môn đến.

Về phần bên trên Tứ Châu chi địa, tuyển nơi nào thành lập sơn môn.

Hứa Khinh Chu chưa từng xoắn xuýt, đầu tiên Kiếm Châu.

Nguyên nhân có ba.

Thứ nhất: mặc dù Kiếm Châu trăm nhà đua tiếng, phân tranh rất nhiều, nhưng là cương vực rất lớn, cũng có thể tuyển ra một thanh tịnh chi địa.

Còn nữa so với nho, phật, đạo Tam Châu, tuy có chỗ thiếu sót, nhưng cũng càng thêm bao dung.

Đại đạo chi hành, thiên hạ vì công, vạn vật Đại Đồng.

Thứ hai: cách Hoàng Châu gần, cách Phàm Châu cũng gần, mặc dù đi xa, người xa quê chưa từng không nhớ nhà, rời nhà gần một chút, tóm lại cũng coi là một loại tâm lý an ủi.

Thứ ba: cố nhân Lý Thanh Sơn năm đó từ biệt lúc, đã từng khuyên bảo qua Hứa Khinh Chu, nếu là có hướng một ngày nhập Thượng Châu, không cần thiết đi nho, phật, đạo Tam Châu, nói là tính tình của mình, cái kia Tam Châu Thánh Nhân sợ là không cho phép chính mình.

Lý do Hứa Khinh Chu chưa từng hỏi, tuy nhiên lại cũng có thể đoán được một chút.

Chuyện thế gian, tông giáo tín ngưỡng phân hoá là trí mạng nhất, chính mình chỗ truy tìm, tóm lại tới một mức độ nào đó sẽ nguy hiểm cho người khác, dù sao mình xác thực có loại năng lực kia cùng lực ảnh hưởng.

Mặc dù lúc này Hứa Khinh Chu tay cầm 1.5 tỷ làm việc thiện giá trị, chính là tam giáo tổ sư cùng đi, cũng chính là ba bút sự tình.

Nhưng hắn nhưng cũng không muốn cuốn vào loại kia phân tranh.

Giết người.

Tự tán dương thuyền nhỏ đi ra Lâm Phong thành sau, liền đã không phải ước nguyện của hắn.

Tông bên trên.

Hứa Khinh Chu quyết định tại Kiếm Châu chi địa, tìm một rời xa thị phi chi địa, xây xuống sơn môn một tòa.

Đề nghị này.

Tự nhiên là đạt được đám người đại lực duy trì.

Vân Chu vẫn tại trong mây lang thang.

Thế nhưng là trên thuyền lại liền tông môn mới đặt tên một chuyện tiến hành kịch liệt tranh chấp.

Đám người tự phát tụ tập, nhao nhao hiến kế, đưa ra ý nghĩ của mình.

Không đa nghi nghĩ khác nhau, người cái khác biệt, vì vậy ý kiến không cùng, cãi nhau, huyên náo khó tránh khỏi.

Khê Vân nói: “Ta cảm thấy, chúng ta liền nên gọi Bá Vương kiếm tông, ngưu bức hống hống, các ngươi cảm thấy thế nào?”

Không có gì bất ngờ xảy ra xem thường vang lên, đó là không chút kiêng kỵ trào phúng.

Tiểu Bạch nói: “Ta cảm thấy gọi Giang Hà Tông tốt.”

Chu Bình An nói: “Bạch di, ngươi cái này tư tâm quá rõ ràng đi.”

Tiểu Bạch phủ nhận, “Có sao?”

Bạch Mộ Hàn chiến thuật tính ho khan, “Khụ khụ, nếu không vẫn là gọi rơi Tiên kiếm viện thế nào, êm tai cũng quen thuộc......”

Hơn phân nửa đồng ý, một phần nhỏ kiên quyết phản đối.

Kiếm Lâm Thiên nói “Lão Bạch, ngươi quá mức a, tại sao không gọi Cực Đạo tông.”

Lâm Sương Nhi khó được cùng Kiếm Lâm Thiên đứng chung một chỗ, cùng chung mối thù nói

“Chính là chính là, gọi Tiên Âm Các tốt.”

Trì Duẫn Thư cũng nhỏ giọng nói: “Cũng có thể gọi Huyễn Mộng Sơn a.”

Thành Diễn bất thình lình đụng tới, Ngữ Xuất Kinh Nhân Đạo: “Ta có một ý kiến hay.”

Giảng

Thành Diễn rất nghiêm túc nói:

“Gọi đồ long môn thế nào, như thế, chúng ta đều sẽ thành đồ long thiếu niên.”

Nói xong không quên liếm láp khóe miệng, hướng tới nói ra: “Ta nghe trên sách nói, thịt rồng cực tươi, ta còn không có nếm qua đâu?”

Hiển nhiên.

Hắn không phải muốn làm đồ long thiếu niên, hắn chính là đơn thuần muốn ăn rồng.

Kết quả tự nhiên có thể nghĩ, đổi lấy cả thuyền chặc lưỡi, cộng thêm Tiểu Bạch một bàn tay hô ở cái ót.

Đồng thời trợn mắt nói: “Ngươi đem miệng cho ta đóng, không cho phép phát biểu.”

Thành Diễn gãi đầu, ủy khuất ba ba, thèm ăn hoàn toàn không có.

Rước lấy cả thuyền cười vang.

Hứa Khinh Chu an vị cột buồm phía trên, mộc lấy gió, tóc dài cùng Vân Phàm cùng múa, uống một mình thuần tửu, nghe dưới thân ồn ào.

Híp mắt, khi thì lắc đầu cười khẽ, hài lòng gấp.

Hắn cũng không tính tham dự trận này tranh luận.

Chỉ là cảm khái nói:

“Hại — thật đúng là một đám chưa trưởng thành hài tử a.”

Bất quá.

Vô ưu vô lự.

Thật rất tốt..