Chương 697: Vong Ưu Sơn.

Chương 697: Vong Ưu Sơn.

Liên Vũ không biết xuân đi, một tinh mới biết Hạ Thâm.

Nhập Kiếm Châu mấy ngày, đỗ một người ở giữa tiểu trấn, cảm thấy cảnh sắc hợp lòng người, Hứa Khinh Chu quyết định ở tạm.

Căn dặn đám người không cần thiết đi xa, nơi này ở giữa chờ mình.

Sau đó.

Hứa Khinh Chu tìm một phần địa đồ, hướng về Kiếm Châu một góc mà đi.

Nghe nói.

Kiếm Châu có một mảnh hoang vu người ở chi địa, gọi Bắc Nguyên, bốn mùa che tuyết, Thiên Lý Băng Phong.

Cho nên, Hứa Khinh Chu muốn đi xem.

Một mình tiến đến, thuận gió đi, chỉ là mấy ngày liền đến mảnh kia Băng Nguyên, Băng Nguyên to lớn đông tây nam bắc đều có vạn dặm.

Nhưng không thấy một hộ trong núi thợ săn.

Hứa Khinh Chu lúc đến.

Là hạ.

Phong tuyết Thiên Sơn, vạn dặm một màu, tuyết rơi nhao nhao, khác thê mỹ.

Nơi này ở giữa đám mây, dòm ngó màn trời phía dưới.

Hứa Khinh Chu rất là hài lòng.

Rời xa người thế tục ở giữa, rời xa phân tranh chi địa, lại còn vô chủ, Hứa Khinh Chu cảm thấy, vô cùng tốt.

Lông mi mang cười, rất là ưa thích.

Nhập Kiếm Châu nhoáng một cái đã đi qua mấy tháng, bọn hắn một chuyến này cũng đi rất nhiều nơi.

Tự có so này sơn thanh thủy tú chi địa có thể chọn.

Cũng có so nơi đây linh khí nơi giàu có có thể trách.

Có thể những địa phương kia, thư sinh tổng không hài lòng.

Luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì?

Hoặc là cùng nhân gian hay là có chỗ gút mắc.

Hứa Khinh Chu muốn thành lập một cái tông môn.

Một cái cao thâm mạt trắc, không cùng thế tục tranh phong tông môn.

Hắn liền muốn chọn một rời xa nhân gian ồn ào náo động chi địa.

Kiếm Châu tới tới đi đi, đất đai phì nhiêu phần lớn có chủ, nơi đây Bắc Nguyên tuy không người, nhưng lại rất hợp Hứa Khinh Chu tâm ý.

“Liền nơi này đi.”

Tuy là phong tuyết vạn dặm, quanh năm dài đông lạnh, vết chân hiếm thấy, liền liên động vật đều tránh không kịp.

Này đất cằn sỏi đá, bị vạn linh phỉ nhổ.

Có thể.

Hứa Khinh Chu bọn người lại không một cái phàm nhân, mặc dù không phải thần tiên, lại cũng có lật sông che biển, dời núi tạo hồ chi năng.

Chỉ cần hơi động một cái tâm tư.

Nhất định đem nơi đây, đổi thiên địa, cũng kiến tạo ra một tòa nhân gian tiên cảnh đến.

Còn nữa tông môn ở chỗ này, về sau chính mình ra ngoài đi xa.

Vạn Lý Băng Nguyên chính là bình chướng, nghĩ đến cũng khó lên phân tranh.

Xuống núi lang thang.

Cũng đi an tâm.

Nói làm liền làm, Hứa Khinh Chu quay đầu trở lại tiểu trấn, gọi 500 cao nhân, leo lên Vân Chu, đi mấy ngày.

Đến mênh mông Băng Nguyên.

Mới đầu, đám người nghe nói Hứa Khinh Chu đã tìm được đầy đất, thành lập tông môn, tất nhiên là mừng rỡ, đầy cõi lòng chờ mong mà đến.

Có thể dần dần lại cảm thấy không thích hợp.

Vân Chu càng bay càng lệch, cuối cùng vào một mảnh cánh đồng tuyết.

Nhìn xem mênh mông cánh đồng tuyết, một màu phù bạch.

Đám người mộng.

Lộn xộn trong gió.

Nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ánh mắt hoảng hốt, nghĩ thầm nhà mình tiên sinh, như thế nào tuyển dạng này một mảnh vùng đất lạnh.

Hẳn là cánh đồng tuyết này bên trong, còn có động thiên khác?

Thế nhưng là bước đi a đi, trong chờ mong sự tình, tựa hồ cũng không có trình diễn.

Nơi đây duy nhất thổ dân, thập nhất cảnh đại thừa Hách Bình Phàm cũng rất phụ trách nói ra, đây chính là một mảnh đất cằn sỏi đá.

Vạn Lý Băng Nguyên.

Cố xưng Bắc Nguyên.

Vãng thánh tiên hiền lui tới vô số, tuyệt đối không thể còn có động thiên phúc địa tồn tại.

Đám người sơ qua thất vọng, nhưng lại phần lớn không hiểu.

Thẳng đến Vân Chu cuối cùng đỗ.

Hứa Khinh Chu nhảy xuống Vân Chu, mang theo mọi người đi tới nơi đây cao nhất đỉnh núi, chỉ vào mênh mông dãy núi, tràn đầy tự tin nói

“Nhìn, nơi này về sau liền đều là chúng ta, thế nào, cũng không tệ lắm phải không.”

Đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau, trong mắt thần sắc, gọi là một cái đặc sắc xuất hiện.

Tiểu Bạch điểm lấy chân, đưa tay đặt ở Hứa Khinh Chu trên trán sờ lên, tự nhủ:

“Cái này cũng không có phát sốt a, làm sao lại nghĩ như vậy không ra đâu?”

Hứa Khinh Chu không thèm để ý, lật lên một cái liếc mắt.

Vô Ưu yếu ớt thử dò xét nói: “Sư phụ, ngươi không có nói đùa chớ, chúng ta thật muốn ở chỗ này xây tông môn?”

Đám người trong nháy mắt đem ánh mắt ném đến thư sinh trên thân, trong mắt tràn đầy hoảng hốt.

Vô Ưu yêu cầu, cũng là chư quân vây khốn.

Hứa Khinh Chu thu hồi trông về phía xa ánh mắt, chầm chậm đảo qua hoang mang không hiểu đám người, tự nhiên biết bọn hắn nghĩ như thế nào.

Nhưng hắn lại cũng không dự định giải thích, chỉ là hỏi ngược lại:

“Các ngươi không cảm thấy nơi này rất tốt sao?”

Đám người thần sắc xấu hổ, nhìn trái phải mà nhìn cái khác.

Băng Thiên Tuyết Địa.

Ngàn chim bay tuyệt.

Vạn kính vô tung.

Nói xong?

Đó chính là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt.

Khó mà nói, bọn hắn lại không đành lòng đả kích đến tiên sinh.

Dứt khoát liền lựa chọn trầm mặc, cũng có người ngây ngốc cười, rất là gượng ép.

Khê Vân nhếch miệng, nói ra: “Tiểu Chu Thúc, ngươi thật cảm thấy được không?”

Tiểu Bạch ôm tay, cũng không tính phát biểu cái nhìn.

Thành Diễn nhíu mày, có chút lo nghĩ nói: “Cũng là không phải là không tốt, chính là kề bên này cái gì cũng không có, không có thịt rừng có thể ăn, chỉ có thể ăn tuyết.”

Hứa Khinh Chu im lặng, không để ý đến người sau Thành Diễn, trả lời người trước Khê Vân.

“Ta cảm thấy rất tốt a, Tiểu Khê Vân, ngươi còn nhỏ, không hiểu, nơi này tốt bao nhiêu a, đều không có người, toàn bộ cánh đồng tuyết, sau này sẽ là chúng ta.”

Hứa Khinh Chu bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai, chỉ vào tốt đẹp non sông, hướng tới nói ra:

“Chúng ta muốn thế nào thì làm thế đó, muốn làm sao làm liền làm sao làm, các ngươi nhìn nơi đó, có thể đào một cái cực lớn hồ, đủ loại hoa sen, còn có cái kia có thể mở miếng đất, trồng rau đúng không, còn có bên kia...bên kia....”

Hứa Khinh Chu tiếng nói thâm trầm, đầy cõi lòng vui vẻ.

Lời nói thao thao bất tuyệt, tại đám người não hải vẽ phỏng theo ra một bức thịnh thế bức tranh.

Một tòa to lớn tông môn tựa hồ đã nơi này ở giữa sinh ra, đứng ngồi giữa thiên địa.

Đám người không tự chủ vây quanh, nghe tiên sinh quy hoạch, trong đầu bắt đầu huyễn tưởng não bổ, giữa lẫn nhau thậm chí tại nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận lấy.

Trong bất tri bất giác.

Tựa hồ cảm thấy nơi này cũng không có bết bát như vậy, nghe tiên sinh một giảng, thậm chí còn cảm thấy coi là thật rất tốt.

Nhịn không được nói lên một câu.

Không hổ là tiên sinh, ánh mắt quả nhiên là có một phong cách riêng.

Mà lại.

Bọn hắn vốn là đi theo tiên sinh tới, tiên sinh ở nơi nào bọn hắn liền ở nơi nào, về phần nơi đó thế nào, bọn hắn vốn cũng không quan tâm.

Bọn hắn ưa thích tiên sinh, cũng nguyện ý đi tiếp thu tiên sinh ưa thích.

Tiên sinh nói xong.

Đó chính là tốt.

Đồng thời, bọn hắn tin tưởng tiên sinh, tin tưởng tiên sinh ánh mắt cùng lựa chọn, giống như lúc trước tiên sinh tin tưởng bọn họ một dạng.

Nhất định sẽ không sai.

Cho nên bọn hắn lựa chọn tiếp nhận, lại nói chuyện say sưa đang nghe.

Về phần Vô Ưu, Tiểu Bạch, hòa thanh diễn.

Bọn hắn thì cùng đám người khác biệt, bọn hắn đi theo Hứa Khinh Chu đi rất nhiều nơi.

So người khác hiểu rõ hơn Hứa Khinh Chu.

Nghe hắn đang giảng, nhìn xem trong mắt của hắn ánh sáng, Tam Oa trong mắt phất qua một tia mờ mịt cùng rối loạn.

Từ khi rời đi Giang Nam về sau, bọn hắn đã không nhớ rõ bao lâu không trước sinh trong mắt nhìn thấy hôm nay quang mang như vậy.

Chưa bao giờ gặp tiên sinh, ưa thích qua một chỗ, Linh Hà độ cũng tốt, rơi Tiên kiếm viện cũng được, cho dù là về sau Huyễn Mộng Sơn, Tiên Âm Các, bên dưới Tứ Châu, Nam Hải....các loại.

Trước kia Vu tiên sinh tới nói, núi chính là núi, nước chính là nước.

Có thể hôm nay núi không còn là núi, nước cũng không còn là nước, là tiên sinh hướng tới, thư sinh mộng tưởng.

Đây là một phần mỹ hảo!

Bọn hắn muốn đem phần này mỹ hảo lưu lại, cho nên, khi bọn hắn đang nhìn cánh đồng tuyết này thời điểm, trong mắt cũng tràn đầy ưa thích.

Bọn hắn cảm thấy.

Rất tốt!

Khi thư sinh tiếng nói rơi xuống sau.

Tiểu Bạch liền lạnh lùng duy trì nói “Tốt a, ta thừa nhận, ta bị ngươi thuyết phục tâm.”

Thành Diễn nhíu mày, cũng nói “Tiên sinh, đến lúc đó sông kia bên trong đừng quên nuôi cá, còn có trong vườn rau đến chủng khoai lang a, vật kia nướng ăn ngon.”

Vô Ưu cười nhẹ nhàng nói “Ân...sư phụ cảm thấy tốt, Vô Ưu đã cảm thấy tốt.”

Tiểu Khê Vân cũng thay đổi vừa rồi quật cường, giơ hai tay lên, cười nói: “Ta cũng cảm thấy nơi này hảo hảo, ta giơ hai tay tán thành.”

Những người còn lại cùng nhìn nhau, đều là hiểu ý cười một tiếng, nhao nhao mở miệng, phụ họa.

“Ta đồng ý.”

“Ta cũng đồng ý!!”

“Rất không tệ, lão hủ không có ý kiến!”

“Nương tử của ta đều đồng ý, ta nhất định phải đồng ý a, ha ha!!”

“Ủng hộ vô điều kiện tiên sinh!!”

Bọn hắn mặc dù không bằng Tam Oa như vậy hiểu rõ Hứa Khinh Chu, thế nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được đến từ tiên sinh yêu quý.

Bọn hắn nguyện ý vì tiên sinh nhiệt liệt mà phấn đấu quên mình.

Huống chi chỉ là một mảnh nho nhỏ cánh đồng tuyết.

Thư sinh rất vui mừng.

Vô Ưu rèn sắt khi còn nóng, hỏi: “Sư phụ, nếu không, ngài trước cho chúng ta tông môn lấy cái danh tự đi?”

Đám người quăng tới ánh mắt mong chờ.

Bọn hắn tranh luận hồi lâu, cho ra ý kiến thống nhất, đó chính là tông môn danh tự, để tiên sinh tới lấy.

Cho nên bọn hắn đang chờ mong.

Hứa Khinh Chu phác hoạ khóe miệng, nhìn qua phía trước, ánh mắt sáng ngời có thần, tùy ý Trường Phong phất qua góc áo, giơ lên loạn phát mấy phần, hắn nhảy xuống nước tự tử vừa nói:

“Vậy liền gọi nó Vong Ưu Sơn đi......”.