Chương 698: xây xuống sơn môn một tòa.

Chương 698: xây xuống sơn môn một tòa.

Nghe nói.

Đám người đáy mắt lưu động lên từng đạo khác quang trạch, bảy sắc lưu ly, trùng hợp có thể bện một tấm huyễn thải bức tranh đến.

Trong miệng nhỏ giọng nói nhỏ.

“Vong Ưu Sơn —”

Thần sắc dần dần cực nóng, giống như có thể hòa tan nơi đây phong tuyết.

Không biết có phải hay không là bởi vì tiên sinh gọi vong ưu tiên, cho nên bọn hắn cảm thấy cái tên này là cực tốt.

Trì Duẫn Thư Thần Thải Dịch Dịch Đạo: “Vong Ưu Sơn bên trên vong ưu tiên, hảo hảo nghe!”

Hạo Nhiên có tòa Vong Ưu Sơn, trên núi có vị vong ưu tiên, vong ưu Tiên Nhân là tiên sinh......

Tai của bọn hắn bờ, tựa hồ thật vang lên một bài du dương uyển chuyển, sáng sủa trôi chảy đồng dao, trong lòng khe nhẹ nhàng tiếng vọng.

Cho dù giờ phút này trước mắt, vẫn như cũ là phong tuyết mênh mông.

Thế nhưng là.

Tại bọn hắn hướng tới bên trong, dưới chân dĩ nhiên đã là một mảnh nhân gian tiên cảnh.

Thử nghĩ một chút.

Bồi tiếp tiên sinh, đem một mảnh đất cằn sỏi đá, chế tạo thành một phương tiên cảnh, vậy sẽ cỡ nào có cảm giác thành công a.

Vương Trọng Minh Vu trong gió tuyết mênh mông vén tay áo lên, lộ ra cái kia khô gầy nhưng lại tinh anh cánh tay, cười toe toét một ngụm rõ ràng răng, tinh thần vô cùng phấn chấn nói

“Tiên sinh, ngươi nói một câu, thế nào làm ——”

Những người còn lại cũng là chúng mục cỗ xem, từng cái ma quyền sát chưởng, kích động.

Hứa Khinh Chu từ cũng không nói nhảm, tay áo dài nhẹ nhàng rung động, hóa tiếp theo phương bình chướng, ngăn thiết bị chắn gió tuyết, lòng bàn tay nhẹ nhàng khẽ đảo.

Trước người liền treo lên một đạo quyển trục.

Sau đó.

Vu trong vạn chúng chú mục, quyển trục chậm rãi mở ra, sơn hà nhập họa, Quỳnh Lâu đập vào mắt.

Trong đầu hình ảnh.

Tựa hồ nơi này khắc, bị Tiên Nhân nâng bút, giữa một hơi sôi nổi trên giấy.

Đó là một bức tranh, vẽ chính là Hứa Khinh Chu trong suy nghĩ tương lai Vong Ưu Sơn bộ dáng, cũng là dưới chân mảnh đất này, tại tương lai không xa dáng vẻ.

Sơn thanh thủy tú, liễu lục hoa hồng.

Đình các lâu vũ, thủy tạ nghe hương.

Bóng cây xanh râm mát đường mòn, trường giai hành lang gấp khúc.

Cầu nhỏ vượt qua dòng nước tĩnh, cách bờ nghe nói hái sen âm thanh....

Vẻn vẹn chỉ quét một cái bản vẽ, dài không quá ba trượng, thế nhưng là phía trên kia chỗ hiện ra, gần như có thể thỏa mãn tất cả mọi người đối với trong suy nghĩ Vong Ưu Sơn mơ màng.

Bọn hắn rất xác định, như thế Vong Ưu Sơn, không chỉ là tiên sinh muốn Vong Ưu Sơn, cũng là bọn hắn chỗ mong đợi Vong Ưu Sơn.

Cô nương chọn trường mi, thiếu niên hầu kết động, nghe kinh hô một mảnh.

Oa

“Thật là lợi hại!”

“Ngưu phê!!”

“Tiên sinh không hổ là tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, rất không ổn trọng đắc ý nói “Đó là, ta nhiều năm như vậy du sơn làm nước, cũng không phải xem không.”

Đám người gật đầu.

Không ít cô nương mắt bốc tinh quang, Vu tiên sinh lại nhiều vẻ sùng bái.

Tiên sinh là cái người thiện lương.

Có thể tiên sinh cũng là chất phác người, thường xuyên chững chạc đàng hoàng, nhìn như phong khinh vân đạm, kì thực chất phác thành thật.

Mặc dù tiêu sái, nhưng xưa nay không phong lưu.

Thế nhưng là hôm nay tiên sinh không giống với.

Lấy ra một bức tranh, miêu tả dưới không chỉ là một ngọn sơn môn, hay là tiên sinh độc thuộc lãng mạn.

Bọn hắn muốn.

Tiên sinh nhất định là trường tình, cho nên mới có thể vẽ xuống dạng này một phen động lòng người phong cảnh.

Mặc dù mọi người đều vui, có thể Hứa Khinh Chu vẫn không quên hỏi: “Chư vị cảm thấy, theo dạng này quy hoạch đến, được hay không?”

Đám người nhất trí thông qua.

Hứa Khinh Chu phất ống tay áo một cái, chỉ hướng dãy núi.

“Vậy liền làm việc!”

Tốt

Làm

“Mở làm mở làm!”

“Ta tài giỏi chút gì tiên sinh ——”

Quần tình xúc động, đấu chí cao, một đám thập cảnh, thập nhất cảnh, thập nhị cảnh tu sĩ, một đám bình quân trên tuổi tác nghìn tuổi người.

Giờ phút này lại là kích động như là cái kia khi còn bé cửa ải cuối năm gần hài đồng.

Từng cái sớm đã không kịp chờ đợi ra trận.

Trên người bọn họ dâng lên khí thế, càng là xông thẳng lên trời, phủ lên nơi đây phong tuyết Lăng Liệt.

Rõ ràng chỉ là xây cái tông môn, không biết còn tưởng rằng, bọn hắn muốn đi đánh xuống toàn bộ Hạo Nhiên đâu?

Bất quá.

Nơi này ở giữa xây xuống trong bức họa sơn môn, độ khó xác thực không thua gì đánh xuống một tòa rộng lớn giang sơn.

Bọn hắn đối với giang sơn không thích, duy chỉ có chung tình Vong Ưu Sơn.

Nói làm liền làm.

Trong thời gian cực ngắn, Hứa Khinh Chu tại thần vân trên thuyền gây dựng phiên bản cổ đại cộng tác viên trình hạng mục bộ.

Trên đó chất đầy hắn tỉ mỉ vẽ bản vẽ, bắt đầu phái xuống nhiệm vụ.

Một đống người vây chung quanh, lao nhao, bận bịu quên cả trời đất.

“Tiểu Bạch.”

“Xin mời tiên sinh phân phó.”

“Nhìn đến đây không có, nện một cái hố to đi ra, đem những này núi đều bình, sau đó cho ta hướng xuống đào, đem Linh Giang mạch nước ngầm cho ta móc ra, có vấn đề hay không?”

Tiểu Bạch vạch lên cổ tay, tự tin dâng trào nói “Lão Hứa, ngươi đem tâm thả trong bụng, phía dưới nếu là không có mạch nước ngầm, ta cho ngươi đào Linh Giang đi, đem Linh Giang Đô cho ngươi dẫn tới.”

Hứa Khinh Chu hài lòng gật đầu, “Tốt, ta xem trọng ngươi.”

Không có Linh Giang, Linh Hà, vậy liền tạo một đầu đi ra, người khác có lẽ làm không được, Tiểu Bạch lại là có thể.

Cũng chỉ có nàng có thể.

Quay đầu nhìn về phía một bên Vô Ưu, nói “Vô Ưu, ngươi mang theo một số người, đem trên địa đồ đường sông móc ra, cần phải tại Tiểu Bạch trước đó hoàn thành.”

“Vô Ưu tuân lệnh.”

Dứt lời, nhìn về phía sau lưng ngay tại gặm xúc xích Thành Diễn, hô: “Lão nhị.”

A

“Chớ ăn, ngươi nhìn, nơi này nơi này còn có nơi này, ngươi đi đem bên cạnh núi đều cho ta chuyển tới.”

Thành Diễn khịt khịt mũi, u mê nhìn xem Hứa Khinh Chu, ngơ ngác nói “Cứng rắn chuyển a?”

“Nếu không muốn như nào?”

“A! Tốt a.”

Lập tức lại rước lấy một trận cười vang.

“Dòng suối nhỏ mây.”

“Ta ở chỗ này đây thuyền nhỏ thúc.”

“Ngươi phụ trách đem ngọn núi cho ta gọt bình bình chỉnh chỉnh, không có vấn đề đi?”

Tiểu gia hỏa vỗ trước ngực tiểu kiêu ngạo, lời thề son sắt nói

“Đương nhiên, kiếm của ta duệ không thể đỡ.”

“Thuyền bình an.”

“Ta tại.”

“Ngươi mang theo, hắn, nàng, hắn...mấy người các ngươi phụ trách sửa đường.”

Đám người theo thuyền bình an cùng kêu lên đáp ứng.

“Minh bạch!”

Sau đó Hứa Khinh Chu lại gọi tới Lâm Sương Nhi cùng Trì Duẫn Thư, “Sương nhi, Duẫn Thư, hai người các ngươi vất vả một chuyến, mang theo nhẫn không gian đi nhân gian mua chút kiến tạo vật liệu trở về, có thể mua bao nhiêu mua bấy nhiêu, trên đường cẩn thận chút.”

Ừ

“Biết rồi, tiên sinh.”

Hai nữ đáp ứng, Kiếm Lâm Thiên chẳng biết xấu hổ nói “Thế đạo hiểm ác, bọn họ hai cái nữ hài tử đi sợ là không an toàn, ta thỉnh cầu đồng hành?”

Bạch Mộ Hàn kích động, “Cái kia, tiên sinh, ta cũng muốn đi.”

Hai người tâm tư, là cá nhân đều có thể nhìn ra được.

Thế nhưng là.

Hứa Khinh Chu lần này cũng không có giúp người hoàn thành ước vọng, mà là cự tuyệt nói: “Hai ngươi làm cái gì mộng đẹp đâu, hiện tại là nói chuyện yêu đương thời điểm sao? Đều cho ta đóng lâu đi...”

Kiếm Lâm Thiên hậm hực coi như thôi.

Bạch Mộ Hàn hơi có vẻ thất lạc.

A

“Suối vẽ, Vân Thi.”

“Tiên sinh phân phó.”

“Lao Phiền hai vị, khai sơn đục đá, dùng cho kiến tạo cần thiết.”

Suối vẽ vỗ bộ ngực bảo đảm nói:

“Không có vấn đề, tiên sinh yên tâm, chút chuyện nhỏ này, liền giao cho chúng ta hai vợ chồng đi.”

Kiến tạo nhiệm vụ trao quyền cho cấp dưới đến cá nhân, tại Hứa Khinh Chu đều đâu vào đấy phân phối bên dưới, rất nhanh liền hết thảy đều kết thúc.

Phân phối hoàn tất.

Lại là còn lại một đám lão gia hỏa, từng cái hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Trì Cảnh hỏi: “Tiểu tiên sinh, chúng ta có thể làm gì?”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười nói: “Các vị tiền bối lớn tuổi, liền trồng chút hoa cỏ tốt, ha ha.”

Trán

Hiển nhiên bọn hắn dù sao cũng hơi xấu hổ, dù sao bọn hắn còn xách động đến đao.

Hứa Khinh Chu cố ý cường điệu nói:

“Các ngươi cũng chớ xem thường trồng hoa trồng cỏ, xanh hoá làm có được hay không, quyết định Vong Ưu Sơn có đủ hay không xinh đẹp, hiểu?”

Đám người nghe không hiểu xanh hoá là cái gì, nhưng nhìn tiên sinh nói chuyện dáng vẻ, tựa hồ rất trọng yếu là được rồi, nhao nhao đáp ứng.

“Không có vấn đề, chúng ta sẽ thật tốt làm.”

Hứa Khinh Chu mặt lộ vui mừng, cầm trong tay quyển trục khép lại, vỗ mặt bàn, hạ lệnh:

“Vậy liền...”

“Bắt đầu đi chư vị!”.