Chương 699: trong cánh đồng tuyết Tiểu Giang nam.

Chương 699: trong cánh đồng tuyết Tiểu Giang nam.

Nhưng nghe tiên sinh ra lệnh một tiếng.

Liền mỗi ngày màn phía trên, Trường Hồng kích xạ mấy trăm, hóa thành cực quang từ đám mây chui vào mênh mông núi tuyết.

Trong gió tuyết mênh mông, chư quân hiển thị rõ thần thông, tiên chung tạo vật, khai sơn đục đá.

Một trận người cùng thiên địa tranh đấu ở chỗ này trình diễn, tỉnh lại ngàn dặm phong tuyết, phật một thân còn đầy.

Vân chu chi đoan.

Hứa Khinh Chu muốn kết thúc công việc, Chu Trường Thọ lại gấp bận bịu chạy đến trước người, ngăn lại đường đi, gấp rút truy vấn:

“Tiên sinh, còn có ta đây, ngươi còn không có cho ta phái sống đâu, ta đi làm cái gì?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, mặt lộ vẻ khó xử.

“Là trường thọ a...làm sao đem ngươi quên đâu?”

Chu Trường Thọ trọng trọng gật đầu, chỉ mình, đầy mắt chờ mong.

Hứa Khinh Chu trên dưới nó mắt một phen, nói khẽ: “Ngươi cảnh giới quá thấp, liền lưu lại, đánh một chút hỗn tạp đi.”

A

Chu Trường Thọ há to mồm, kinh hô một tiếng.

Trong mắt chờ mong trong nháy mắt bị gió sương giội tắt, dường như một đạo hạn lôi, bổ vào trong lòng.

“Tiên sinh, ngươi cái này --”

Hứa Khinh Chu đưa tay vỗ vỗ thiếu niên đầu vai, ý vị thâm trường nói:

“Vong Ưu Sơn thành lập, gánh nặng đường xa, bất cứ chuyện gì đều không phân quý tiện, làm rất tốt.”

Nói xong.

Liền nghênh ngang rời đi.

Chỉ lưu Chu Trường Thọ một mình lộn xộn trong gió.

Giống bị Lăng Liệt hàn lưu trong nháy mắt đông cứng, tang viết mặt mũi tràn đầy.

Quay đầu nhìn, tiên sinh đi, đang nhìn bốn phía, không có một ai, ngửa đầu nhìn trời, mênh mông một mảnh.

Chu Trường Thọ mặt mũi tràn đầy bi thương, kêu rên một tiếng.

Không

Hứa Khinh Chu đạp gió tại trên đám mây, quan sát dưới thân.

Phong Hô Tuyết Khiếu, lúc nghe oanh minh.

Gặp một kiếm mở núi, tạc ra đá xanh ngàn vạn.

Lại gặp Tiểu Bạch dục hỏa, vào đại địa, như Giao Long vào nước, sông núi chấn động.

Nhìn thấy phía đông.

Thanh Diễn khiêng tới một tòa thật là tốt đẹp lớn núi.

Lại gặp phía bắc, Vô Ưu đã khúc nát nửa toà ngọn núi.

Dưới thân.

Bình vô tận chỗ, một cái hố sâu trong nháy mắt thành hình.

Cô nương kia bấm niệm pháp quyết hoán chú, hòa tan Tam Sơn tuyết đọng, hóa ra đầm hơn phân nửa.

Tới tới đi đi.

Bận bịu quên cả trời đất, làm khí thế ngất trời.

Bọn hắn đang dùng hai tay của bọn hắn từng điểm từng điểm, đem mảnh này nhân gian, biến thành mình muốn bộ dáng.

Hứa Khinh Chu yên lặng nhìn cảnh này, cảm xúc rất sâu.

Tinh Vệ lấp biển, Ngu Công dời núi.

Những này vốn là trong thần thoại cố sự, tại mảnh này tu tiên thế đạo, ở trước mắt thành hiện thực, Hứa Khinh Chu lại há có thể không có cảm xúc đâu?

Nhìn lên màn trời, Hứa Khinh Chu trong mắt phất qua một tia khinh thường, ở thiên địa khinh thường, nhẹ giọng nhắc tới.

“Phong tuyết ép hai ta ba năm, ta cười gió nhẹ tuyết như bông......”

Nhếch miệng lên một khắc này, một bản vong ưu sách treo ở trước người, Hứa Khinh Chu nâng bút, tại trên đó viết xuống một chữ.

xuân

Chữ hiện trong sách, bạch mang nhoáng một cái, thư sinh thu bút, chữ hóa cực quang ngàn vạn, từ trong sách nhảy vào nhân gian.

Phát tán bốn phía.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Đầy trời phù vân vội vàng né tránh, một núi phong tuyết bối rối thoát đi.

Mây mở.

Sương mù tán.

Gặp giữa hè kiêu dương.

Gió dừng.

Tuyết ngừng.

Tiêu tan thiên phong hàn tuyết.

Thư sinh một bút, viết xuống một chữ, chôn xuống trời đông giá rét, là vùng thiên hạ này, tục một xuân.

Nhân gian đổi tận.

Thần tiên thủ đoạn, nâng bút viết tận nhân gian bốn mùa.

Đám người gặp chi, ngửa đầu chiêm ngưỡng, trong mắt cực nóng càng thêm nhiệt liệt.

Có này tiên sinh.

Thì sợ gì phong tuyết giá lạnh.

Thân thể không hiểu phấn khởi, nhiệt huyết tại lồng ngực sôi trào, thiêu đốt, nhiệt tình càng đầy, động tĩnh cũng theo đó càng lớn.

Ba ngày.

Thanh Diễn chuyển đến 28 ngọn núi.

Năm ngày.

Vô Ưu đả thông lòng sông.

Mười ngày.

Tiểu Bạch vùng dậy ra linh thủy.

Mười lăm ngày.

Khê Vân tiêu diệt dãy núi.

Một tháng lúc.

Tất cả con đường bị đả thông.

Ba tháng lúc.

Bốn chỗ trải gạch xanh, trong núi gặp lầu các.

Nửa năm lúc.

Trong đầm dòng nước rõ ràng, lá sen hồ xanh ở giữa, thủy tạ nghe hương, cầu nhỏ vượt ngang, thỉnh thoảng thấy Vân Phàm qua......

Một năm lúc.

Cỏ mọc én bay tháng hai trời, rủ xuống đê Dương Liễu say Xuân Yên.

Trong núi có hồ điệp, trong nước có cá chép.

Vạn dặm trong cánh đồng tuyết, mở ra một tòa trăm dặm Tiểu Giang nam.

Cũng là một năm kia.

Dưới núi trước sơn môn, đứng lên một khối cao mười trượng cự thạch.

Thư sinh tự mình nâng bút.

Tại phía trên kia viết xuống ba chữ.

« Vong Ưu Sơn »

Một năm kia, chư quân chúc mừng, cùng uống một đêm.

Chung chúc tông môn chính thức thành lập, đáp lễ một năm vất vả không phụ đám người.

Đến tận đây.

Hạo Nhiên mảnh này nhân gian, liền nhiều một cái tông môn.

Gọi « Vong Ưu Sơn »

Lúc

Vong Ưu Sơn chiếm diện tích không hơn trăm dặm, nhân khẩu chỉ có hơn năm trăm.

Có thể.

Vị kia hồng y người trẻ tuổi, lại tại quyển kia gánh chịu Hạo Nhiên năm tháng dài dằng dặc trên cuốn vở, nổi bật viết xuống một hàng chữ lớn.

Hắn viết là.

Hắn tại Kiếm Châu bắc nguyên, gặp được một cái quái vật khổng lồ, đang trong ngủ mê dần dần thức tỉnh.

Có thể thấy được đánh giá độ cao, không thua tam giáo tổ đình.

Mà Hứa Khinh Chu cũng không có như vậy thu tay lại, mà là tại yến hội lúc kết thúc, nâng chén khuyên bảo chư quân.

Vong Ưu Sơn chưa hoàn thành, chư quân vẫn cần cố gắng, cùng nỗ lực.

Đám người giơ cao chén đáp lễ tiên sinh.

Hô to.

Vì Vong Ưu Sơn.

Làm

Còn sót lại thời kỳ, đám người bước chân không có ngừng, đuổi theo vội vàng mà qua thời gian, tiếp tục hướng về phía trước.

Từ từ trang trí lấy trăm dặm sơn hà.

Hứa Khinh Chu nhìn tận mắt trên từng ngọn núi dựng lên Quỳnh Lâu, một tay có thể hái ngôi sao.

Lại nhìn từng tòa núi tái rồi đứng lên, sau đó vừa đỏ, sau đó lại thất bại, tiếp lấy vừa liếc.

Nhìn xem trong núi linh khí dần dần dồi dào, nhìn xem dòng sông kia từ từ thanh tịnh, hết thảy hết thảy đều đang thay đổi.

Dần dần biến tốt.

Về sau.

Hứa Khinh Chu du tẩu nơi đây dãy núi, vắt hết óc thay từng tòa sông núi đặt tên.

Làm một từng cái từng cái dòng sông khắc xuống lang kiều.

Làm một san sát phòng ốc đề bên dưới trước cửa bài thơ.

Từ từ, giữa bất tri bất giác, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, bức tranh đó thật đi tới nhân gian.

Vong Ưu Sơn.

Thành

Đây là một tòa Giang Nam, lại là một tòa bốn mùa rõ ràng Giang Nam.

Xuân lúc.

Vạn vật rút xanh mới.

Hạ lúc.

Đầy ao hoa sen mở.

Thu lúc.

Cỏ khô héo, cây lá rụng.

Đông lúc.

Thiên Sơn Phúc Tuyết, nhân gian đầu bạc.

Trí nhớ kia bên trong Giang Nam không có tuyết, mà nơi này Giang Nam có tuyết.

Bất quá nơi này Giang Nam, nhưng cũng không có vị cô nương kia.

Xem như một nửa một nửa.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu tin tưởng, lúc có một ngày, hắn tìm được cô nương kia, đưa nàng mang đến nơi đây, nàng nhất định sẽ thích nơi này.

Tòa này sinh trưởng ở trên núi, giấu ở trong cánh đồng tuyết Giang Nam.

Vong Ưu Sơn.

Tốn thời gian ba năm rưỡi.

Triệt để hoàn thành, mỗi người đều giao cho Hứa Khinh Chu một bộ hoàn mỹ bài thi.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu biết, đây hết thảy còn lâu mới có được kết thúc, Vong Ưu Sơn, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Hắn tin tưởng, tại tương lai không lâu.

Nơi này sẽ còn trở nên tốt hơn, sẽ nghênh đón mới người, sẽ phát sinh mới sự tình, hết thảy tràn đầy hi vọng.

Sinh cơ bừng bừng, tương lai đều có thể.

Từ từ sinh hoạt, sống ở ngay sau đó, làm chính mình.

Về sau thời kỳ.

Mọi người riêng phần mình trở về riêng phần mình chỗ ở.

Có thể là trong núi hang động, có thể là đỉnh núi lầu các, hay là bên dòng suối tiểu viện.

Bắt đầu riêng phần mình tu hành.

Ba năm qua đi, bọn hắn lần nữa trở về quỹ đạo, đồng thời tham lam hấp thu giữa vùng thiên địa này linh khí.

Thế tất tại Vong Ưu Sơn bên trong, chính đạo thành thánh, vạn cổ trường sinh.

Mà Hứa Khinh Chu.

Cũng phân đến một ngọn núi.

Gọi tên.

Tiểu tiên núi.

Đồng thời, Hứa Khinh Chu tại đỉnh núi kia.

Trồng một gốc cây hòe, về sau cây hòe trưởng thành, có che Thiên Quan.

Lúc gặp hạ.

Có thể hóng mát, cũng có thể nghe ve kêu..