Chương 700: nghe nói phương xa có ngươi, khởi hành bôn ba ngàn dặm.

Chương 700: nghe nói phương xa có ngươi, khởi hành bôn ba ngàn dặm.

Ba năm xuân hạ vội vàng.

Vong Ưu Sơn tọa lạc bắc cảnh hoang nguyên, còn không người hỏi thăm.

Trong núi hơn năm trăm, đều là cao nhân.

Tự có chuyện xưa giảng.

Núi không tại cao, có tiên tắc linh, trong núi vô tiên người, lại có một tiên sinh, có một xưng hào, liền gọi vong ưu tiên.

Không phải tiên, thắng qua tiên.

Đáng tiếc.

Sông núi quá xa, đông đảo chúng sinh đều không hiểu.

Hứa Khinh Chu tại ngoài núi bày ra một tòa đại trận, tên là tru tiên, là có hay không có thể trảm tiên nhân kia, hắn không biết.

Bất quá, theo hệ thống lí do thoái thác, nói là kiếm trận này, có thể mai táng tận thiên hạ Thánh Nhân.

Có một trận này.

Vong Ưu Sơn tại Hạo Nhiên, liền vững như thành đồng.

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu cũng bỏ ra cái giá rất lớn.

Hao tốn một bút không ít làm việc thiện giá trị.

Nhoáng một cái bốn năm qua đi.

Giải Ưu Thư sớm đã phủ bụi, Hứa Khinh Chu biết, là nên xuống núi, đi cái kia nhân gian, tiếp tục làm chính mình người tốt.

Vì đã từng ưng thuận hứa hẹn, hắn trì hoãn không được.

Trước khi chuẩn bị đi.

Hứa Khinh Chu tại cây hòe phía dưới nghe ve kêu.

Tăng Thông Thông viết xuống một bút, hao tổn làm việc thiện giá trị mấy triệu, lại là lấy giỏ trúc mà múc nước, tìm kiếm không có kết quả.

Hậm hực coi như thôi.

Vốn nghĩ nếu là trong đồ hiện sơn thủy, vừa vặn đi ra ngoài, hiện tại xem ra, ngược lại là mình cả nghĩ quá rồi.

Bất quá.

Lại là sớm đã thành thói quen, cũng không suy sụp tinh thần.

Giấu kín tại dưới bóng cây, đứng tại đỉnh núi bờ, gió thoáng lên lúc.

Bằng cao xa ngắm, xem thử xuân nơi nào? Mưa bụi, thúy trúc, loạn đỏ, thêu hộ.

Cắt không đứt xuân sầu, từng tia từng sợi dập dờn ở buồng tim.

Thư sinh đối với vội vàng đi xa gió nói nhỏ.

“Bạch trà rõ ràng vui mừng không khác sự tình, ta đang đợi gió cũng chờ ngươi...”

Hứa Khinh Chu hay là hạ sơn.

Đi ra Bách Lý Giang Nam Vong Ưu Sơn, chui vào biển tuyết mênh mông, đi nhân gian một chuyến.

Trong núi không nhàn sự, lại đều là người rảnh rỗi.

Hứa Khinh Chu sau khi đi.

Mọi người cũng không bối rối, giống nhau thường ngày, nên tu luyện tu luyện, nên lười biếng lười biếng, nên thâu hoan...

Từ cũng có cùng Hứa Khinh Chu một dạng.

Hoặc kết bạn, hoặc cùng đi, cũng đi mảnh kia nhân gian, đi xem một chút rộng lớn Hạo Nhiên.

Không phải một vị du khách.

Mà là lấy Vong Ưu Sơn danh nghĩa, hành tẩu giang hồ bên trong.

Tích đức làm việc thiện.

Tuế nguyệt hốt hoảng.

Phong tuyết tới tới đi đi.

Tuổi tác luôn luôn vội vàng.

Hứa Khinh Chu sau khi xuống núi, hành tẩu nhân gian, vẫn như cũ ngày hôm đó đi một tốt, tiện thể đi rất nhiều nơi.

Đi Linh Giang Bạn.

Đến huyền sông bên cạnh.

Cũng đi tòa thành kia, Hạo Nhiên thứ nhất hùng quan.

Kiếm khí trường thành.

Tất nhiên là gặp một trận phân tranh.

Còn chứng kiến mấy cái quen mặt gương mặt.

Nhân yêu phân tranh.

Kéo dài vô tận Kỷ Nguyên, Hứa Khinh Chu cũng không ngăn cản, bởi vì hắn biết, khắc vào trong lòng cừu hận.

Há lại nói dừng liền dừng.

Không đứng tại lập trường của bọn hắn, hắn từ không nên đi thay bọn hắn cân nhắc đúng sai hay không, cũng không nên đi quá giới hạn vọng nghị dừng cùng chiến.

Hứa Khinh Chu đã từng cùng bọn hắn nói qua, hi vọng bọn họ có thể làm người tốt, nhưng là điều kiện tiên quyết là không làm khó dễ tình huống của mình bên dưới.

Không đứng dưới bức tường sắp đổ, chỉ lo thân mình.

Chỉ là vài tiếng than nhẹ, Hứa Khinh Chu liền liền rời đi tòa kia đã từng chính mình hướng tới qua kiếm thành.

Đồng thời từ đó về sau tại không có trở về qua.

Quân tử rời xa sát sinh chi địa, không phải sợ sệt, chỉ là vì bảo toàn chính mình lòng trắc ẩn.

Nhắm mắt làm ngơ.

Tâm không muốn thì tĩnh.

Đương nhiên cái này cũng không chút nào ảnh hưởng Hứa Khinh Chu ở nhân gian làm một người tốt, tế thế độ người tiên sinh.

Cứ như vậy.

Hứa Khinh Chu từ từ hành tẩu nhân gian, dấu chân trải rộng mỗi một phiến sông núi, mỗi một đầu dòng suối, mỗi một tòa thành thị.

Giống nhau thường ngày.

Lưu lại một đoạn giai thoại, phẩy tay áo bỏ đi, sơn thủy đập vào mắt, công danh theo gió.

Giang sơn xa rộng rãi, dương dương tự đắc.

Mười năm.

Hai mươi năm.

30 năm.

40 năm.

50 năm......

Bốn mùa đang thay đổi, nhật nguyệt đang thay đổi, Hứa Khinh Chu đang thay đổi, làm việc thiện giá trị đang thay đổi.

Duy nhất không biến chính là cái kia hai mươi năm một lần vội vàng đặt bút.

Từ chờ mong tại đến thất lạc.

Đều là bỗng nhiên mà thôi.

Tóm lại sẽ như ước mà tới, ngàn năm qua tuyên cổ bất biến.

Mất đi thời gian bên trong.

Vong Ưu Sơn nghênh đón một chút khuôn mặt mới.

Bọn hắn có từ hạ châu mà đến, cũng có trong núi người không biết xấu hổ, ăn cỏ gần hang, sinh tiểu tể tể, còn có cái kia xuống núi người, gặp thiện duyên, liền dẫn một người đệ tử về tông môn.

Tóm lại đều có.

Bất quá.

Dù vậy, mấy chục năm quang cảnh, Vong Ưu Sơn nhân số vẫn như cũ chưa từng quá ngàn, ngọn núi này đối với bên ngoài tòa kia người trong thiên hạ tới nói.

Vẫn như cũ là một cái làm người biết thế ngoại đào nguyên.

Đối với cái này.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là vui mừng, hắn vốn là hi vọng như vậy.

Cũng hy vọng có thể một mực như vậy, mặc dù ý nghĩ như vậy rất không thực tế.

Trên thực tế.

Theo thời gian cực nhanh.

Vong Ưu Sơn Tảo đã không còn là không người hỏi thăm.

Chí ít tam giáo tổ sư là biết đến, mà lại bọn hắn còn tới qua.

Chỉ là đến trước sơn môn kia, nhìn mà phát khiếp.

Liền lại lui trở về.

Bọn hắn quên không được hơn năm trăm năm trước Nam Hải, càng quên không được cái kia kinh diễm thiên địa thiếu niên thư sinh.

Đồng thời.

Một đoạn thời gian rất dài bên trong.

Bọn hắn một mực sống ở thiếu niên trong bóng tối, bị sợ hãi chi phối, thời khắc lo âu cái kia 100. 000 năm không có chi biến số.

Nghe nói Hứa Khinh Chu vào Thượng Châu, đồng thời mang đến rất nhiều rất nhiều hậu sinh.

Bọn hắn biết được việc này sau, không tiếc tổn hại thọ thôi diễn thiên cơ, lại bôn ba mà đến.

Bất quá nhìn thấy về sau, bọn hắn liền cũng liền hậm hực mà về.

Chí ít.

Trước mắt tới nói, hết thảy như thường, bọn hắn sợ hãi thán phục Vu thiếu năm quỷ phủ thần công sáng tạo ra tòa này Bách Lý Giang Nam, nhưng cũng may mắn Vu thiếu năm tị thế không ra.

Hứa Khinh Chu không muốn nhập trận này thiên hạ trong cục, là chuyện tốt.

Bọn hắn từ cũng không muốn trêu chọc dạng này một vị thiếu niên, dù sao phía sau hắn đứng đấy một vị Tiên Nhân, một tôn Bán Tiên...

Đồng thời.

Bọn hắn còn có ý phong tỏa bắc cảnh vạn dặm cánh đồng tuyết.

Bọn hắn hi vọng Vong Ưu Sơn một mực đợi ở nơi đó.

Vĩnh viễn không bị phát hiện.

Cái này mặc kệ là đối với bọn hắn, hay là đối với Hạo Nhiên, đều là cực tốt.

Về phần về sau sự tình, vậy liền sau này hãy nói.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng biết tam giáo tổ sư ý đồ, cũng không ghét.

Giữa lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau duy trì hiện trạng, không can thiệp chuyện của nhau.

Đại mộng ngàn năm, khổ đợi một trận, một năm xuân vừa lên.

Hứa Khinh Chu như những năm qua bình thường về tới Vong Ưu Sơn, cùng mọi người gặp lại.

Sau tại đỉnh núi khô tọa, say rượu.

Lúc gặp một tháng.

Gió xuân hơi lên, cây hòe rút lá mới, vạn vật đều là mới.

Hôm đó sáng sớm.

Hứa Khinh Chu từ dưới cây tỉnh lại, trùng hợp đụng phải Thần Quang từ lá cây khoảng cách vẩy xuống.

Thư sinh miễn cưỡng tựa ở trên ghế xích đu, bên người lăn xuống mấy cái vò rượu.

Phong Khinh Khinh thổi qua, lá cây trong gió chập chờn, xen vào nhau thời gian pha tạp, cũng tại Hứa Khinh Chu trên thân chạy tới chạy lui, giống như là đang khiêu vũ quang tinh linh.

Tắm rửa lấy tinh tế gió mát, Hứa Khinh Chu theo bản năng nắm thật chặt ống tay áo....

Nhớ rõ ràng say lúc minh nguyệt, nhưng chưa từng nghĩ tỉnh lại thanh phong.

Thư sinh ngồi dậy, vuốt vuốt chóp mũi, từ ống tay áo càn khôn chỗ lấy ra một quyển sơn hà đồ, chậm rãi tại trước người bàn dài mở ra.

Trong mắt ủ rũ tiêu tán ba phần, bị sơ qua chờ mong thay thế, cách lần trước đặt bút, lại qua hai mươi năm, hôm nay lại đến thời gian.

Hắn lấy chỉ làm bút, tại sơn hà đồ bên trong viết xuống từng hàng kiểu chữ, tốc độ rất nhanh, như nước chảy hành vân.

Theo làm việc thiện giá trị khấu trừ, sơn hà đồ biến hóa khó lường, sông núi xen vào nhau.

Đột nhiên.

Hòe ấm bên dưới nổi lên trận trận kinh mang, trước mắt sơn hà đồ không còn là rỗng tuếch, mà là bày biện ra một núi nước bức tranh, mực đậm mấy hàng.

Hứa Khinh Chu nao nao, theo bản năng dụi dụi con mắt, đem sơn hà đồ nâng ở trước mắt, liên tục xác nhận, thân thể khẽ run, bàn tay nhẹ rung.

Trong hốc mắt dần dần nổi lên đỏ mặt, thế giới hướng tới mông lung.

Một ngàn năm, ròng rã một ngàn năm, nâng bút mấy chục lần, tỉnh mộng mấy vạn về.

“Rốt cục...rốt cục....”

Thư sinh nhẹ giọng nỉ non, tiếng nói có chút rung động, hắn từ từ ngẩng đầu, nhìn về hướng biên giới tây nam.

“...chờ đến!!”

Sơn hà đồ thu, vong ưu sách về, thư sinh đứng dậy, đạp gió mà đi, bóng lưng là như vậy vội vàng ——

Hôm đó.

Nghe nói phương xa có ngươi, khởi hành bôn ba ngàn dặm!.