Tu tiên quyển · chương cuối

Tu tiên quyển · chương cuối

Xa xôi luân hồi trường hà.

Mảnh kia tuyên cổ bất biến bầu trời màu xám bên dưới, Luân Hồi Đại Đạo một bên khác, một cái bóng người màu đỏ ngòm từ phương xa đi tới.

Thất tha thất thểu, lảo đảo, trong tay nhưng lại chăm chú nắm chặt một tấm màu xám lá bùa.

Một ngàn năm.

Đi lúc hoa nở, về lúc hoa rơi.

Đã từng một mảnh hỏa hồng bờ bên kia biển hoa hôm nay cởi tận nhan sắc, xanh um tươi tốt.

Không hoa có lá, sớm đã đổi bộ dáng.

Hoa nở hoa tàn một ngàn năm, Hoa Diệp đời này không gặp gỡ.

Nàng kéo lấy mỏi mệt không chịu nổi thân thể chui vào hồn triều, thuận Luân Hồi Đại Đạo một chút xíu hướng về phía trước.

Trên đường, nàng nhìn thấy một tôn tượng bùn giống.

Nàng đi tới.

Nàng giơ lên hôi phù.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, cái kia xốc xếch tóc dài hướng hai bên từ từ trượt xuống, lộ ra nàng gương mặt kia.

Đó là một tấm hỏng be hỏng bét, sớm đã không phân rõ ngũ quan mặt máu.

Nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng lại tại lúc này, có chút biến hóa, xác nhận khóe miệng tăng lên, cái kia đục ngầu trong hai mắt, cũng phóng xuất ra một vòng hào quang.

Nghe

Nàng tại nhẹ giọng nỉ non.

“Tiên sinh, ta tới, ngươi sẽ tìm được ta, đúng không?”

Hôi phù dẫn đường, tượng bùn mở cửa, bình tĩnh Luân Hồi Đại Đạo bên trên lên một trận thấu xương âm phong.

Nàng dứt khoát quyết nhiên bước vào trước mắt màu đen hư không.

Đi một đầu người khác chưa từng đi qua đường.

Biến mất vô tung vô ảnh.

——————

Mười tám năm trước.

Đêm

Hạo Nhiên nhân gian một góc, một viên sao băng hóa thành một vòng lưu huỳnh, từ bầu trời đêm rơi xuống trong một tòa thành.

Nghe phụ nhân một tiếng thét dài.

A

Lại nghe một tiếng to rõ anh đề vang vọng bầu trời đêm.

“Oa oa oa ——”

“Tướng quân, sinh, sinh, là cái tiểu thư!”

18 năm sau.

Vong Ưu Sơn.

Thư sinh lưu lại một phong, đi không từ giã, đi xa tha hương.

Ngàn năm.

Ròng rã ngàn năm, hắn rốt cục tìm được cô nương kia tung tích.

Đó là hắn mong nhớ ngày đêm cô nương.

Như trong ngọn núi nhẹ nhàng khoan khoái gió.

Như cổ thành ấm áp ánh sáng.

Từ sáng sớm đến ban đêm, lại từ sơn dã đến thư phòng.

Chờ đợi.

Không sợ phí hoài tháng năm.

Không sợ đường xá xa xôi.

Chỉ cần cuối cùng.

Chờ đến liền tốt.

Thư sinh chạy, đem viên kia trứng Chu Tước lưu tại tiểu tiên trong núi.

Hắn chân trước vừa đi, chân sau liền đến một cái hồng y người trẻ tuổi.

Bên người đi theo một chiếc thanh đăng, hắn lén lút, lén lén lút lút đi tới cái kia trứng trước.

Sờ lên cằm một trận dò xét, Bạch Như Hàn Sương trên khuôn mặt mang theo một tia thận trọng.

Một phen xem kỹ, nhưng gặp hắn trong mắt sáng lên, tự quyết định nói:

“Ngươi không phải Hạo Nhiên đồ vật, ta làm ngươi một chút, cũng không phạm thiên quy.”

Nói đi.

Hồng y người trẻ tuổi giơ lên hồng y tú bào hạ thủ chưởng.

Duỗi ra một cây mảnh khảnh ngón tay, hướng cái kia trứng màu đen bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Bành! Một tiếng.

Ngũ sắc lưu ly hiện lên, không gian nổi lên một vòng gợn sóng.

Như sóng nước hướng bốn phía dập dờn.

Tiếp lấy trước mắt trứng truyền đến động tĩnh.

“Răng rắc ~”

Trứng màu đen xác bên trên xuất hiện một cái khe hở, dần dần rạn nứt, tróc ra, cuối cùng triệt để vỡ vụn.

Sau đó.

Một cái màu lửa đỏ đầu liền liền chui đi ra.

Hai mắt thật to hiếu kỳ đánh giá trước mắt thế giới này......

Hồng y người trẻ tuổi cái kia yếu đuối thân thể có chút nghiêng nằm, tới gần chút.

Ngưng mắt nhìn qua trước mắt tiểu gia hỏa, nghiêm túc nói:

“Ngươi tốt!”

“Ta là mẹ ngươi ——”

Ghi chép:

2024 năm ngày mười chín tháng mười, tu tiên quyển kết thúc.

Ngày mai xin phép nghỉ một ngày.

2024 năm ngày hai mươi mốt tháng mười, Hạo Nhiên mở ra khải.

Cạn trò chuyện một chút.

Tu tiên cuốn lên sau tổng cộng hơn 400 chương, thật to vượt ra khỏi ta nguyên bản mong muốn.

Trong kế hoạch, hẳn là tại 600 chương tả hữu lúc liền kết thúc.

Viết cái Nam Hải, thu lại không được bút, lập tức liền viết đến 700.

Quả nhiên là lão thái thái vải quấn chân, vừa thối vừa dài.

Làm một chút nho nhỏ tổng kết, đơn giản sửa sang lại một chút.

Tu tiên quyển độc giả trong sự phản ứng, có hai cái vấn đề lớn.

Cái thứ nhất.

Hàng trí vấn đề.

Phối hợp diễn xuất hiện qua hai cái tìm đường chết, cái này không thảo luận, thế giới muôn hình muôn vẻ, chắc chắn sẽ có người tự cho là thông minh, cũng sẽ có người trời sinh ngu muội.

Hai người kia chỉ là cực đoan, cho nên văn bên trong một mực nói bọn hắn là tên điên.

Thứ yếu nhân vật chính linh ngư sự kiện vấn đề, đều có bình phán đi.

Tác giả tìm không đồng nhất bên dưới, không thích chớ phun.

Đầu tiên.

Nhân vật chính cũng không biết sẽ dẫn tới động tĩnh lớn như vậy.

Thứ yếu, biết được người chỉ có tam oa, cùng Trì Duẫn Thư cùng Bạch Mộ Hàn.

Về phần những người khác, bọn hắn lúc đến, Thành Diễn máu đã vào trong nước.

Tự nhiên là không biết đó là dùng Thành Diễn máu câu.

Về phần.

Trì Duẫn Thư cùng Bạch Mộ Hàn.

Tác giả lý giải là người một nhà, đáng tin cậy, cho nên chưa từng tận lực né tránh.

Mặc dù vội vàng sơ lược, thế nhưng là nói cho cùng hai người cùng nhân vật chính, có hơn mười năm ở mảnh này biển hoa sớm chiều chung đụng tình nghĩa.

Về sau cũng cố ý dặn dò hai người.

Đương nhiên.

Tạm thời xem như tác giả bù đi.

Nhân vật chính chỉ là một cái người bình thường, các ngươi cũng có thể làm nhân vật chính ngẫu nhiên phạm vào một lần ngốc.

Vấn đề thứ hai.

Vấn đề nước.

Rất nhiều chửi rủa âm thanh, vấn đề này kỳ thật ta không cách nào đi biện chứng.

Ta chỉ có thể nói, tuyệt đối không có tận lực đi nước bất luận cái gì một chương.

Hẳn là chỉ là tác giả tự thân bút lực vấn đề.

Cho nên viết ra lộn xộn không chịu nổi.

Ta tiếp nhận phê bình.

Bất quá.

Ta vẫn là biết dùng phương thức của ta, đem ta muốn viết tả minh bạch viết ra.

Ta muốn.

Chăm chú đem viết tốt, tóm lại là không sai, dù là viết rất kém cỏi.

Năng lực không được, tận lực tăng lên, ta tận hết khả năng.

Không cầu hoàn mỹ, nhưng tận bút mực.

Còn có, ta quả thật rất ít cùng độc giả ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, mọi người nói ta lặn xuống nước, là cái người máy, ha ha!

Không hiểu nói như thế nào!

Có lẽ là bất thiện ngôn từ, lại hoặc là cái khác......

Có thể là bởi vì ta cho là, chỉ cần đúng hạn đổi mới, chăm chú đi bút, chính là đối với độc giả lớn nhất thành ý đi.

Dù sao.

Làm bạn là dài nhất tình tỏ tình.

Giảng nói thật.

Hành văn đến tận đây, kho ngôn từ đã không, giống như hành quân đánh giặc, ta lấy lương thảo không tục.

Quyển kế tiếp.

Muốn viết đường tình cảm, hay là tình yêu, tác giả rất hoảng.

Dù sao.

Để một cái không có tình yêu người viết tình yêu.

Tựa như là chưa từng ăn thịt heo người, mặc dù đã gặp heo chạy, nhưng lại nói không nên lời cái kia tương lai.

Ta rất sợ chính mình viết không tốt, không viết ra được đạo vận kia vị.

Rất hoảng a!

Nhưng là đi, mọi người mong đợi lâu như vậy, tác giả đến cho mọi người một cái công đạo, vậy liền kiên trì đặt bút đi.

Vẫn là câu nói kia.

Ta tận hết khả năng, lấy bút làm phong, khắc ra sinh động chi ý đến.

Một quyển là phàm, rốt cục biệt ly.

Hai quyển thành tiên, rốt cục gặp phải.

Ba quyển Hạo Nhiên, bắt đầu tại gặp lại.

Tu Tiên Tử đường trường sinh, chỉ có sinh tử, đoạn không khác cách......

Chúc mọi người cuối tuần khoái hoạt.

Để cho chúng ta thiên chương mới gặp lại!

Ngủ ngon!!.