Chương 701 đi về phía tây tội châu.

Chương 701 đi về phía tây tội châu.

Dương Liễu gió đông lục chiếu nồng, nước sông lục mênh mông, chảy hận hoa rơi đỏ.

Điểm này nhàn sầu, ngàn năm không ngừng, nhiễu loạn gió xuân.

Sơn hà đồ bên trong một bút, vong ưu sách hiện.

Lại gặp sông núi chập trùng, Giang Hải cuồn cuộn, trong sách Ngôn cô nương đã đến nhân gian, tuổi mới 18.

Hứa Khinh Chu lưu lại một phong thư, đem Vong Ưu Sơn phó thác cho Vô Ưu.

Liền khởi hành vội vàng hướng phía phía tây mà đi.

Sông núi lùi lại.

Mây mù xen vào nhau.

Từ sáng sớm đến Nhật màn, sắc trời dần dần tối xuống, có thể Hứa Khinh Chu trong mắt, nhiệt liệt không giảm mảy may.

Một ngàn năm, ròng rã một ngàn năm.

Thư sinh thời thời khắc khắc nhớ tới cái kia ve mùa hạ.

Lúc đó tiễn biệt, nữ hoàng đầu tường mộc lấy gió xuân, tính mây khói, xem qua chu toàn không.

Hôm nay cũng là xuân lên lúc, hắn rốt cục có nàng tung tích, Hứa Khinh Chu sớm đã không thể chờ đợi.

Cho dù lần này đi sơn hà vạn dặm, không biết còn có thể về không?

Thư sinh lại chưa từng bàng hoàng.

Rời đi Vong Ưu Sơn.

Đi ngang qua kiếm khí trường thành, nghe nói giết hô một mảnh.

Lại vượt qua Hoàng Hà, một đường hướng tây.

Gặp một đám mây mù mông lung chỗ, bước chân âm u đầy tử khí chi địa.

Có lẽ là trời tối, thái dương rơi xuống núi.

Lại có lẽ chỉ là nơi này chướng khí quá dày, ngăn trở ánh nắng.

Cho nên sắc trời lờ mờ, lại càng ngày càng mờ.

Nhìn từ xa đập vào mắt mênh mông, cúi đầu bão cát ăn mòn.

Lúc gặp bạch cốt, trầm thấp kiềm chế, lộ ra quỷ dị.

Giống như Hứa Khinh Chu ra ngoài chi địa bình thường, mơ mơ hồ hồ.

Nơi này.

Là một mảnh cấm khu.

Hạo Nhiên rất lớn, mười châu Bát Hoang tứ hải, cương vực rộng lớn vô ngần.

Thế nhưng là.

Tinh tế tính ra, có thể được xưng cấm khu chi địa, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đem tứ hải bài trừ ở bên ngoài sau.

Nơi đây chính là duy nhất.

Hỏi:như thế nào cấm địa?

Đáp:thế gian sinh linh chùn bước chi địa, coi là nhân gian cấm địa.

Nó còn có một cái cả thế gian đều biết danh tự.

Là viết: trục xuất chi lộ.

Cuối đường.

Chính là Hạo Nhiên Thập Châu bên trong, cực kỳ thần bí tội châu cửa vào.

Mà tội châu lại gọi trục xuất chi địa.

Vì vậy.

Đầu này thông hướng tội châu con đường phải đi qua, liền được thế nhân xưng là trục xuất chi lộ.

Trong sách ghi chép.

Phàm thế nhân gian có đại hung đại ác chi đồ, giết chi không đủ để cho hả giận người, liền sẽ bị khu trục đến tội châu chi địa.

Để nó sống không bằng chết, nhận hết tra tấn.

Giúp cho trừng trị.

Có thể lật khắp sách sử 30. 000 quyển, đối với tội châu ghi chép, lại là không có mấy.

Thế nhân chỉ biết là, đó là một cái đi liền vĩnh viễn về không được địa phương.

Nghe nói.

Nơi đó phong ấn toàn bộ nhân gian tội ác.

Lệ quỷ, ác linh, mãnh thú, chờ chút......

Về phần thật giả lại là không thể nào khảo chứng.

Tóm lại dưới chân mảnh đất này, từ xưa đến nay tất nhiên là không người dám đặt chân là được.

Chính là Thánh Nhân tới, cũng sẽ đường vòng mà đi.

Từng có Thánh Nhân gọi đùa.

Nói là trong không khí nơi này đều viết bốn chữ.

Người sống chớ tiến.

Bất quá.

Đi tới nơi này, tại Hứa Khinh Chu xem ra, ngược lại là dù sao cũng hơi nói chuyện giật gân chút.

Nơi đây xác thực không có sinh linh tồn tại, là một mảnh đất cằn sỏi đá không giả.

Thế nhưng là cùng bên dưới Tứ Châu Hà Tây bờ chốn không người, kỳ thật không lệch mấy.

Đi vào trong đó, trừ tâm lý có một ít sợ hãi, hết thảy như thường, cũng đều thỏa.

Dù sao Hứa Khinh Chu chính là thập cảnh tu sĩ, trên thân pháp bảo đông đảo, tất nhiên là không sợ, tại thêm nữa tìm người sốt ruột, ngược lại là cũng không có quá nhiều cảm giác.

Ở chỗ này bay trọn vẹn nửa ngày.

Thư sinh cuối cùng gặp vân khai vụ tán lúc, giữa thiên địa sớm đã gọi lên một phương minh nguyệt, chiếu nhân gian đầy cõi lòng nhẹ nhàng khoan khoái.

Hứa Khinh Chu một thân một mình, đi qua trục xuất chi lộ.

Khi đặt chân địa giới mới.

Đập vào mi mắt một màn, cắt là để kiến thức rộng rãi thư sinh lang, thân hình đình trệ, đuôi lông mày âm thầm rủ xuống.

Thế giới trước mắt rất lạ lẫm.

Có chút quỷ dị, lại tại trong bóng đêm lộ ra rộng lớn cùng uy hiếp.

Đã có thể khiến người ta nhịn không được sợ hãi thán phục, cảm khái này lại, xảo đoạt thiên công, ầm ầm sóng dậy.

Nhưng lại có thể khiến người ta tâm thần rung động, cảm giác mình chi nhỏ bé, thiên địa chi rộng lớn.

Rung động cùng e ngại.

Hai loại cảm xúc xen lẫn, há lại chỉ có từng đó chỉ là một cái phức tạp có thể nói.

Hứa Khinh Chu âm thầm nuốt một miếng nước bọt, trong lòng cảm thán.

Cảnh này.

Bởi vì là tiên công khai vật, phương tạo nên so ở giữa quỷ phủ thần công.

Trong bóng đêm.

Trời là trong suốt ngân bạch, mặt trăng rất tròn, rất lớn, treo cao ở chân trời bên trên lúc, cảm giác là như vậy gần.

Dường như hơi khẽ vươn tay liền có thể đem nó lấy xuống bình thường.

Chiếu nhân gian một mảnh ngân bạch, giống như là cho đại địa độ một tầng nhẹ sương.

Thế nhưng là tại mảnh này ngân bạch bên trong, lại có hai đạo ánh sáng uẩn đặc biệt dễ thấy.

Tựa như là cái kia tháng chạp trời đông giá rét, trong gió tuyết mênh mông, mở ra hai đóa mai vàng bình thường.

Là như vậy đỏ tươi lại loá mắt.

Có thể cái kia lại không phải hoa, mà là một cánh thông Thiên Môn đá, cùng một viên che trời cây đào.

Đều rất lớn, phi thường lớn.

Phá vỡ nhận biết loại kia.

Cửa đá ngay tại cuối trời chỗ, tại một mảnh mờ tối cô độc đứng vững, cao tiếp treo trên bầu trời chi vân, đâu chỉ vạn trượng.

Cửa đá vốn là màu đen.

Thế nhưng là cửa đá bốn phía khung lại bốc lên lấy trận trận huyết sắc hồng mang.

Nhìn từ xa.

Tựa như là một cái ngập trời cự thú, bễ nghễ nhân gian, uy nghiêm túc mục, lộ ra vô cùng vô tận hoảng sợ.

Hứa Khinh Chu nhìn từ xa cửa này, trong đầu không tự chủ được hiện lên ba chữ.

[ quỷ môn quan ]

Bên này là nhân gian, phía bên kia là minh phủ.

Nhất niệm sinh, nhất niệm tử.

Càng là không tự chủ được não bổ ra sau cánh cửa kia thế giới, lệ quỷ, du hồn, màu xám trời, màu nâu, tầng 18 Luyện Ngục...

Chờ chút, vô hạn phỏng đoán.

Mà thông thiên chi môn chính đối diện nơi xa.

Chính là cây kia che trời cây đào.

Lúc này hoa đào nở, khắp cây hương thơm ý

Tại dưới bóng đêm, còn hiện ra oánh oánh phấn hồng chi quang.

Giống như dưới ánh trăng kia một tiên thụ.

Nhìn xem có thể cầu duyên loại kia.

Phong Khinh Khinh rung động, Đào Hoa tựa như cái kia ngày đông trên cành khô tuyết mỏng tuôn rơi rơi xuống, phiêu phiêu sái sái.

Đẹp không gì sánh được.

Nếu là nói sau cánh cửa kia là Địa Ngục, vậy cái này dưới cây tự nhiên là ở trên bầu trời nhân gian tiên cảnh.

Một môn một cây.

Cách Sơn Hải nhìn nhau.

Giương lên một ức, nhất sinh nhất tử, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Vốn là hai kiện hoàn toàn khác biệt đồ vật, lại là đồng thời tồn tại ở một vầng minh nguyệt phía dưới, còn không có chút nào không hài hòa cảm giác.

Lại thế nào khả năng không khiến người ta nhìn mà than thở đâu.

Thậm chí.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, môn kia cùng cây, tựa như là một thiếu niên cùng cô nương, bởi vì một ít nguyên nhân yêu mà không được.

Chỉ có thể ở dưới ánh trăng này lẫn nhau lẫn nhau mà trông, khổ đợi vạn năm.

Một cái yêu thâm trầm, một cái yêu nhiệt liệt.

Tựa hồ có chút cảm động.

“Coi là thật thần kỳ!”

Nghe nói Hứa Khinh Chu than nhẹ, trong đầu, hệ thống thanh âm đột ngột vang lên.

[ ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, qua cánh cửa kia, còn muốn trở về nhưng là không còn dễ dàng như vậy. ]

Đối mặt hệ thống nhắc nhở lần nữa, Hứa Khinh Chu lại xem thường, ngược lại thu hồi một chút chấn kinh thái độ, khóe miệng khẽ nhếch, cười nói:

“Không dễ dàng như vậy, đó chính là còn có thể trở về ý tứ lạc?”

Hệ thống không có phản bác, chỉ là trầm mặc nửa ngày đáp lại nói.

[ rất khó! ]

Hắn không muốn lừa dối Hứa Khinh Chu, chi tiết cáo tri lợi và hại.

Hứa Khinh Chu Phong khinh vân nhạt nói

“Không có việc gì, có chí ắt làm nên, lại nói, ta đã đáp ứng nàng, nhất định phải tìm tới nàng, ta không có khả năng nuốt lời.”

[ tìm được thì như thế nào? Vạn nhất lại chỉ là vội vàng trăm năm đâu? ]

Hứa Khinh Chu trước mắt cúi xuống, tay áo dài dưới nắm đấm nhẹ nhàng nắm chặt, ngửa ra sau nhìn minh nguyệt, thâm tình nói ra:

“Mặc dù phù sinh như mộng, trăm năm như lộ, ta cũng muốn thực hiện lời hứa của ta, tìm tới nàng......”

[ đáng giá không? ]

Đáng giá sao?

Hứa Khinh Chu tất nhiên là nói không rõ ràng.

Cái này muốn nhìn tính thế nào, dù sao hắn cảm thấy giá trị....

Mỉm cười nói:“Ta vui lòng.”

[ tùy ngươi. ]

Hệ thống thỏa hiệp, hậm hực coi như thôi.

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, đuôi lông mày thả lỏng, trong mắt dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, dưới chân tiếng gió lại nổi, nói nhỏ một câu.

Đi

Thư sinh thuận gió, tiếp tục tiến lên, thẳng đến cái kia đạo thông thiên huyết môn..