Chương 702: trên đường gặp Lý Thái Bạch.

Chương 702: trên đường gặp Lý Thái Bạch.

Che trời dưới cây đào.

Một vị Kiếm Tiên từ say rượu bên trong tỉnh lại, chậm rãi mở ra còn buồn ngủ hai mắt, nghiêng đi đầu, lười biếng nhìn về phía phương xa.

Tối mắt cúi xuống, thấp giọng ngữ.

Người

Nhưng gặp mệt mỏi trong mắt tinh mang chợt lóe lên.

Kiếm Tiên thân hình tùy theo nhoáng một cái, hóa thành một vòng tàn ảnh biến mất không thấy gì nữa.

Lại hiện thân nữa lúc.

Đã đến cái kia che trời cây đào quan bên trên.

Kiếm Tiên lấy áo xanh, tóc dài xõa vai rơi xuống, nửa lộ lồng ngực, đón gió dưới ánh trăng.

Thản nhiên đứng tại một cây nắm đấm phẩm chất cành cây bên trên.

Gỡ xuống bên hông rượu, uống một ngụm.

Đúng lúc gặp lúc này.

Trời cao chi địa, một vị thư sinh áo trắng cũng từ dưới ánh trăng đi ngang qua......

Sát vai một khắc này.

Kiếm Tiên trùng hợp nhìn về hướng thư sinh.

Thư sinh cũng ghé mắt nhìn về phía Kiếm Tiên.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, hai người đáy mắt đều nổi lên dị dạng quang trạch.

Nhìn thoáng qua, chỉ nói vội vàng.

Kiếm Tiên chưa từng ngữ, chỉ là có chút tròng mắt.

Thư sinh cũng không nói, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Liền coi như là chào hỏi.

Sau đó.

Kiếm Tiên vẫn như cũ dưới ánh trăng uống rượu.

Thư sinh mặc nhiên thẳng đến Thiên Môn.

Bất quá.

Xen vào nhau sau sát na, hai người thần sắc đều có biến hóa rõ ràng.

Phần lớn không hiểu, hiện ra mới lạ.

Kiếm Tiên không hiểu.

Nhân gian khi nào sinh như thế một cái không biết trời cao đất rộng thiếu niên thư sinh, chỉ là thập cảnh, một mình bước chân cấm địa.

Quả nhiên là gan to bằng trời.

Thư sinh ngạc nhiên.

Mảnh này trục xuất chi địa lại có một người sống, hơn nữa còn là một cái rất lợi hại Thánh Nhân, cảnh giới 13 cảnh đỉnh phong, sánh vai Tô Thí Chi.

Không khỏi hồi tưởng lại từng tại Hạo Nhiên Kiếm Châu nhân gian, đã nghe qua một chút nghe đồn, nói là nhân gian có hai vị túc trực bên linh cữu người.

Đến từ xa xôi Kỷ Nguyên mới bắt đầu.

Một cái gọi Tô Thức chi, một cái gọi Lý Thái Bạch.

Một cái trông coi Phàm Châu Linh Hà độ, có thể ra không thể tiến.

Một cái trông coi Tội Châu trục xuất chi lộ, Khả Tiến không thể ra.

Hiện tại xem ra.

Lời đồn nghĩ đến không phải hư.

Mà người này hẳn là một cái khác túc trực bên linh cữu người.

Lý Thái Bạch.

Nhìn xem tùy ý, thoải mái, nó hai đầu lông mày lộ ra Lăng Liệt chi ý, giống như là một thanh phủ bụi cổ kiếm.

Hứa Khinh Chu muốn, đây cũng là một cái Kiếm Tiên.

Bất quá.

Người này không ngăn cản con đường của mình, vậy liền không cần đi quản, dù sao mình là đi vào, mà không phải đi ra.

Vốn là Khả Tiến không thể ra không phải.

Nhưng là hôm nay không có giao tập, về sau coi như khó mà nói.

Hứa Khinh Chu muốn, chờ mình lúc đi ra, có lẽ rất có thể sẽ đánh một chầu.

Chung quy là chuyện sau này.

Còn không phải hiện tại nên suy tính.

Gió kinh hoa rơi, dưới ánh trăng độc uống.

Kiếm Tiên đưa mắt nhìn thiếu niên đi xa, thẳng đến rơi xuống cái kia cửa đá màu đen trước.

Từ đầu đến cuối chưa từng thu hồi ánh mắt, âm thầm lẩm bẩm.

“Hẳn là tiểu tử này, muốn đi Tội Châu?”

Nghĩ đến còn không nhịn được nhìn lại một chút sau lưng, nhưng lại không thấy có người đuổi theo.

Khác biệt càng sâu.

“Đi xem một chút!”

Thân hình lại nhoáng một cái, hóa thành tàn ảnh, vượt qua bầu trời đêm, trốn xa phía trước.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu cũng rơi vào thông Thiên Môn đá trước đó.

Nơi này ở giữa xem gần.

Cửa này chi cự, quả nhiên là có một không hai cổ kim.

Ngửa không thấy nó đỉnh, tả hữu không thấy nó bên cạnh.

Mượn ánh trăng cùng hồng mang, cửa đá màu đen phía trên văn rơi có thể thấy rõ ràng.

Lít nha lít nhít phù điêu xếp, trên đó thấy nhiều một chút xa lạ đồ án.

Xác nhận một loại văn tự cổ lão.

Chỉ là đáng tiếc.

Thư sinh không biết.

Bước vào nơi đây, chiêm ngưỡng cửa này, Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được một cỗ cổ lão uy áp, chính liên tục không ngừng tự thân trước cửa đá hướng chính mình đánh tới.

Dường như vô cùng vô tận.

Dưới chân đá rơi gầy trơ xương, con đường tiến lên bên trên, còn có rất nhiều tạo hình khác nhau tượng đá.

Có là người, có là thú, còn có...... Hứa Khinh Chu cũng kêu lên không ra rõ ràng chủng loại đến.

Tượng đá rất nhiều.

Liền xen vào nhau tại dưới chân mảnh này giữa đồng hoang.

Bất quá lại không phải quy tắc trưng bày, mà là cứ như vậy tùy ý tán ở chỗ này, không có bất kỳ quy luật gì có thể nói.

Ngược lại càng giống là Tiên Nhân nắm một cái hạt đậu, hướng trên mặt đất tùy ý một vẩy.

Có đứng thẳng.

Có nằm.

Có ngồi.

Ngã trái ngã phải, lộn xộn không chịu nổi.

Cũng không ít không trọn vẹn, có thiếu cánh tay, có thiếu đi chân, còn có không có đầu.

Tượng đá lớn nhỏ không đều.

Đều là chìm sâu màu đen, trên đó dày đặc pha tạp, có nhiều tro bụi, lúc gặp vài đóa hoa đào từ phương xa bay tới, rơi vào phía trên kia.

Gánh chịu lấy chính là.

Tuế nguyệt thời gian, thương hải tang điền.

Hứa Khinh Chu giờ phút này liền đứng tại một nửa nằm cự thạch điêu bên trên, ngắm nhìn phía trước cánh cửa kia, trong mắt không sợ, lại có chút hoảng hốt.

Xác nhận sợ hãi thán phục trước mắt sự hùng vĩ, để cho mình nhìn mà than thở.

Sơn hà đồ bên trong biểu hiện.

Thương nguyệt tâm ngâm chuyển thế chi thân, ngay tại cửa đá kia đằng sau.

Thư sinh chưa từng quá nhiều dừng lại, khởi hành tiếp tục hướng phía trước.

Đi nơi này ở giữa gầy trơ xương chi địa, nhưng như cũ như giẫm trên đất bằng, bước chân vội vàng.

Dần dần tới gần.

Theo thư sinh đặt chân, đã thấy một viên đá rơi chuẩn xác không sai bước đầu tiên, rơi vào hắn con đường phải đi qua trước người vài thước chi địa.

Đùng! Một tiếng.

Tóe lên một chút bụi đất.

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, bước chân rơi xuống sau ngừng thân hình, quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Đập vào mắt.

Là một cái áo xanh đại thúc, ngồi xổm ở nơi xa một tôn đứng thẳng to lớn tượng thần trên trán.

Tóc dài khoác vẩy, lưng đeo bầu rượu, một bàn tay không ngừng ném ra ngoài cục đá, tiếp được cục đá, chính giống như cười mà không phải cười nhìn mình cằm chằm.

Hứa Khinh Chu vô ý thức nhéo nhéo lông mày, từ từ xoay người lại, niệm nó lớn tuổi, có chút thở dài.

Hỏi thăm: “Tiền bối, có việc?”

Áo xanh đại thúc đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Thiếu tốp, đây là tính toán đến đâu rồi?”

Hứa Khinh Chu một tay chắp sau lưng, một tay đặt tại trước người, có chút ngửa đầu, phong khinh vân đạm nói “Tội Châu.”

Áo xanh đại thúc có chút ép lông mày, vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười, lại hỏi: “Đi làm gì?”

Hứa Khinh Chu chưa từng giấu diếm, nói thẳng:

“Tìm người.”

Áo xanh đại thúc thần sắc lần nữa biến hóa, không hiểu khuyên giải nói:

“Tìm nhầm địa phương, cửa bên kia không ai.”

Hứa Khinh Chu có chút nghiêng môi, cười hỏi: “Tiền bối đi qua?”

Áo xanh đại thúc khẽ giật mình, lắc đầu.

“Chưa từng.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Tiền bối kia làm sao biết bên kia không người đâu?”

Áo xanh đại thúc vui tươi hớn hở cười một tiếng, chưa từng phản bác.

Chỉ cảm thấy thiếu niên ở trước mắt có chút ý tứ.

Con mắt híp lại thành một đầu hẹp dài khe hở, nhắc nhở nói: “Đi, coi như không về được.”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ mây trôi nước chảy, hỏi ngược lại: “Tiền bối không có đi qua, làm sao biết về không được đâu?”

Áo xanh đại thúc nhẹ nhàng ép lông mày, cảm thụ được thiếu niên đáy mắt quyết tuyệt, hắn rõ ràng, chính mình nhiều lời vô ích.

Ném đi trong tay đá vụn, đứng lên đến, không quên lầm bầm lầu bầu nói ra:

“Nghé con mới đẻ không sợ cọp, lời hay khó khuyên đáng chết quỷ a.”

Hứa Khinh Chu tự nhiên không thèm để ý, bất quá đối với trước mắt Lý Thái Bạch nhưng cũng không ghét, chí ít nhắc nhở của hắn là xuất phát từ hảo tâm.

Cái này liền nên chính mình đi cảm kích.

“Tiền bối nhưng còn có nói muốn hỏi, nếu là không có lời nói, vãn bối còn gấp đi đường.”

Áo xanh đại thúc không có trả lời, chỉ là đối với Hứa Khinh Chu khoát tay áo, Mộ Nhiên quay người, đạp không rời đi.

Không quên gỡ xuống bên hông bầu rượu, vừa đi vừa uống.

Hắn thủ cây đào.

Kỷ nguyên này, tính được 160. 000 năm.

Gặp phải người không nhiều.

Bất quá mười ngón số lượng.

13 cảnh dưới Thánh Nhân.

Chỉ gặp hai người.

Một cái là Giang Vân bờ, bị cừu gia truy sát, ngộ nhập nơi đây.

Một cái chính là trước mắt thư sinh, muốn đi Tội Châu chịu chết.

Vì vậy.

Nhắc nhở.

Cũng chỉ là nhắc nhở.

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, lắc đầu cười khẽ, nói thầm một câu.

“Thật đúng là cái người thú vị.”

Sau đó hướng về phía trước, vào cánh cửa đá kia.

“Cô nương, ta tới ——”

Kiếm Tiên đi tại trên đường trở về, còn còn chưa đi đến dưới cây đào, liền đã phát giác được thư sinh khí tức biến mất vô tung vô ảnh.

Cho nên nhìn lên minh nguyệt, không hiểu cảm khái.

Thì thầm: “Nhân gian, lại phải thêm một cái quỷ vô danh lạc ——”

Cửa này có thể nhập không thể tiến.

Không phải hắn nhường lại, mà là căn bản là ra không được.

Mà hắn ở chỗ này.

Cho tới bây giờ cũng không phải vì thủ cánh cửa này..