Chương 703: sơ lâm tội châu.

Chương 703: sơ lâm tội châu.

Hạo Nhiên Tội Châu.

Vân Xuyên Đế Quốc · Bắc Cảnh Nghiệp Thành.

Người đến người đi, rất thưa thớt, gặp bên đường rao hàng tiểu thương, trên đường vãng lai người đi đường phần lớn là một chút phụ nữ trẻ em hài đồng.

Cho thấy nam đinh.

Chính là gặp một chút, cũng là tuổi già người, có lẽ có tàn tật hành động bất tiện, có thể là khí sắc cực kém, thân hoạn ẩn tật.

Đầu mùa xuân ngoài cửa thành.

Mộ binh bố cáo dán nửa mặt tường thành.

Mộ binh bàn dài trước lại lộ ra có người đến.

Hai cái sĩ tốt trong lúc rảnh rỗi, nằm ngáy o o.

Ngoài cửa thành trăm mét có một quán trà, có khách bốn năm.

Đều là lão giả, ngay tại dùng trà, trò chuyện chuyện nhân gian.

Chỉ gặp một lão nhân gia xa xa liếc qua thành quách phương hướng.

Thao lấy một ngụm sứt sẹo phương ngôn, nói ra:

“Ngại, nhìn thấy không có, lại bắt đầu trưng binh.”

Một cái khác lão đầu bát trà rơi bàn, thở dài một tiếng.

“Hại —— cũng không phải, ta hôm qua cái nghe người ta giảng, năm nay Trấn Yêu trong thành gặp hàn lưu, chết rét rất nhiều quân tốt, hiện nay đầu xuân tuyết tan, Kinh Chập sắp tới, mắt nhìn thấy những Yêu thú kia liền muốn xâm phạm, nguồn mộ lính khan hiếm a.”

Một người khác cũng chặc lưỡi, oán giận nói: “Chậc chậc, thiên tai nhân họa, lão tặc thiên này coi là thật không cho ta bắc cảnh đường sống a!......”

Lại có một lão giả, ánh mắt như đuốc, tuy là tuổi già, trên trán, lại đều là sát khí.

Lệ Hát Đạo: “Từng cái nương môn chít chít, than thở cái gì kình, có Giang Tiểu  Tướng quân trấn thủ, phía bắc những súc sinh kia, một cái cũng đừng hòng nhập ta bắc cảnh chi địa, các ngươi lo lắng cái rất?”

Đề cập Giang Tiểu  Tướng quân.

Mấy người khác trong mắt ảm đạm tiêu tán hơn phân nửa.

Từng cái đột nhiên tinh thần, dường như cây khô gặp mùa xuân bình thường, vuốt râu ôm bụng cười, đều là khen ngợi thanh âm.

“Lời nói này không sai, Giang Tiểu  Tướng quân, mười bốn tuổi lúc liền có thể lấy 5000 tinh binh, đánh lui Yêu tộc đại quân, 15 tuổi bái tướng, đến nay lớn nhỏ chiến dịch vô số, còn chưa từng bại một lần đâu.”

“Vậy cũng không, quả nhiên là nữ trung hào kiệt cũng, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.”

“Đáng tiếc a, ngươi ta đều là già, mặc dù còn có thể cơm, nhưng cũng chống cự không nổi cái kia nghèo nàn lạc, vô lực tái chiến, không phải vậy thật đúng là muốn theo tiểu tướng quân thượng cái kia sa trường, thống thống khoái khoái lại làm một cuộc....”

“Ha ha, không sai.”

“.....”

Hứa Khinh Chu an vị tại bàn bên chỗ.

Lẳng lặng nghe cái toàn bộ, ngóng nhìn trong chén trà, khóe miệng giương nhẹ, nhỏ giọng lặp lại.

“Giang Tiểu  Tướng quân ——”

Liền uống một hơi cạn sạch, chén chén móc ngược tại mặt bàn, gọi một tiếng tiểu nhị tính tiền.

Trong tiệm này tiểu nhị.

Là một cái 11~12 tuổi tiểu thiếu niên, làn da ngăm đen, khuôn mặt chất phác, chạy chậm mà đến, tươi cười mặt mũi tràn đầy.

Hứa Khinh Chu đem một hai bạc vụn đặt trên bàn, đối với trước mắt tiểu thiếu niên, chỉ vào một bên bốn năm lão nhân phương hướng, chậm tiếng nói:

“Mấy tên lão binh kia, ta cùng nhau kết.”

Nghe nói âm thanh này.

Năm sáu lão giả ngừng đàm luận, nhao nhao đứng dậy nhìn về phía thư sinh thiếu niên, vội vàng nói tạ ơn.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng chắp tay, phất tay áo rời đi, vào trước mắt nho nhỏ thành quách.

Quả nhiên là phóng khoáng ngông ngênh.

Chúng lão người ta ngóng nhìn thư sinh bóng lưng, từng cái trong mắt kinh mang dần dần thả.

“Công tử này, có thể từng gặp?”

“Chưa từng, xác nhận người xứ khác.”

“Dáng dấp ngược lại là thanh tú.”

“Là người tốt, cũng là coi trọng người a.”

“Đáng tiếc, nhìn hắn tướng mạo sợ là không lâu dài a......”

Hứa Khinh Chu đi vào bên dưới thành nhỏ lúc, thời gian giữa trưa, cũng may là xuân, mảnh gió mát thoải mái.

Thế nhưng là cửa thành trống trơn, hiếm thấy người đến.

Giống như cái kia pha tạp tường thành có nhiều tróc ra bùn cát, lại là không người tu sửa, nghĩ đến nơi đây, cũng là dân sinh khó khăn.

Thư sinh cũng không hiếm lạ.

Cùng nhau đi tới, gặp thôn xóm, gặp tiểu trấn, cũng gặp vài tòa thành nhỏ, nói chung đều là trước mắt lần này hoàn cảnh.

Người ở thưa thớt.

Lại nhiều hài đồng, nhiều phụ nhân, nhiều lão giả.

Tất nhiên là sớm thành thói quen.

Hứa Khinh Chu đi tới dưới thành, thẳng đến mộ binh bàn dài mà đi.

Cái kia phụ trách đăng ký quân tốt cũng là hai cái tuổi trên 50 lão binh.

Giờ phút này một người gục xuống bàn, phía sau một người nằm ngửa tại trên ghế trúc, đang đánh ngủ gật.

Hứa Khinh Chu lúc đi tới, bóng dáng vừa vặn ngăn trở nửa nằm trên mặt người kia ánh nắng.

Hoảng hốt tỉnh lại, mở ra còn buồn ngủ mắt, nửa Từ Lão Binh mặt ủ mày chau nhìn qua trước mắt người.

Nao nao, hai mắt tỏa sáng, trong mắt tối sầm lại.

Một sáng một tối, trong nháy mắt.

Là cái đẹp mắt thiếu niên, nhưng cũng là cái ma bệnh, đáng tiếc.

“Hậu sinh, làm gì?”

Hứa Khinh Chu ôn nhu nói: “Làm phiền, ta đến chấp nhận.”

Tiếng nói bừng tỉnh một cái khác lão binh, mờ mịt đứng dậy, không quên lau đi khóe miệng nước bọt.

“Thế nào, thế nào?”

Một cái khác lão binh chim lấy khóe miệng, miễn cưỡng nhìn sang thư sinh, trêu ghẹo nói: “Chuyển, tiểu công tử này, nói nếu ứng nghiệm chinh.”

Người kia hoàn hồn, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trên dưới nó mắt, tốt một trận xem kỹ.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là bình thản ung dung, sắc mặt như thường.

Nào biết lão binh kia dò xét một phen sau, lại là đối Hứa Khinh Chu khoát tay áo, ghét bỏ nói:

“Đi đi đi, ngươi thư sinh này, mau về nhà đọc ngươi sách thánh hiền đi, nơi này là mộ binh địa phương, đừng đến quấy rối...”

Một lão binh khác cũng cười ha hả, nói chuyện lại là so một người khác muốn uyển chuyển bình thản một chút.

“Tiểu công tử, hay là về nhà mắn đẻ nuôi, có lẽ về sau có thể bác cái công danh, chúng ta cái này bắc cảnh, người đọc sách, cũng không nhiều a, ha ha!”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, tú khí khuôn mặt nhiễm một tia nồng sầu, tất nhiên là minh bạch hai người ý tứ, nhưng cũng không trách cứ chi ý.

Chỉ là hỏi: “Hai vị đây là ý gì?”

“Ngươi đứa nhỏ này, ta liền nghe không hiểu nói đâu, ngươi không thích hợp.”

“Chính là chính là, đây không phải làm càn đâu thôi? Ngươi một thư sinh, là cái gì binh đâu......”

Hứa Khinh Chu nửa ngoẹo đầu, hỏi lại: “Ta một thư sinh, vì sao không thể làm binh?”

Hai cái lão binh dù sao cũng hơi không có kiên nhẫn, chỉ vào sau lưng bố cáo, ngữ khí hơi lớn nói

“Thư sinh đương nhiên có thể làm binh, thế nhưng là ngươi đạt được cái gì binh, chúng ta đây là thay chém yêu quân chiêu binh, biết làm cái gì sao? Đó là cùng yêu thú liều mạng tranh đấu, ngươi cái này tay chân lèo khèo, sao có thể đi, đây không phải thêm phiền đâu thôi, còn có ngươi cái này bệnh nặng mới khỏi, có thể chịu được cái kia giày vò...”

“Đúng vậy a hậu sinh, ngươi nếu là thật muốn tham gia quân ngũ, không bằng đi địa phương khác ngó ngó.”

Bị cự tuyệt, Hứa Khinh Chu nhưng không có sinh khí, chỉ là chậm rãi nói:

“Đã có thể nâng bút, ta sao không có thể rút kiếm? Nam nhi chí tại bốn phương, tự nhiên cầm kiếm, thu phục Quan Sơn Thập Ngũ Châu.....”

Hai cái lão binh vốn là người thô kệch, tạm thời nhận biết mấy chữ, lại tri kỳ hình, không hiểu nó nghĩa.

Tất nhiên là nghe như lọt vào trong sương mù.

“Người đọc sách này, ngược lại là biết nói chuyện.”

“Chém yêu, cũng không chỉ dựa vào miệng nói a, chúng ta là vì muốn tốt cho ngươi ——”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: “Giang Tiểu  Tướng quân, một kẻ thân nữ nhi, còn có thể rút kiếm, ta thư sinh này vì sao liền không thể?”

Nghe nói Hứa Khinh Chu đề cập Giang Tiểu  Tướng quân, hai cái lão binh lập tức phình bụng cười to.

“Ha ha!”

“Ngươi cùng Giang Tiểu  Tướng quân Bỉ, ngươi thư sinh này, thật sự là không biết trời cao đất rộng a, ha ha!”

Tuy là đùa cợt, nhưng cũng ngược lại không làm cho người phản cảm, rất là kỳ quái.

Hứa Khinh Chu chưa từng đi.

Hai người gặp thư sinh kiên trì như vậy, có chút cảm động, một người nhả ra, thỏa hiệp nói:

“Thật phục ngươi hậu sinh này.”

“Gọi rất danh tự?”

“Hứa Khinh Chu, một chiếc thuyền con thuyền nhỏ.” Hứa Khinh Chu nhíu mày nói ra.

Người kia nâng bút, lấy ra một mảnh mộc bài, viết xuống ba chữ, đăng ký tính danh, đem lệnh bài đưa cho thư sinh.

Nhếch miệng nói ra: “Cho.”

Đưa tay tiếp nhận, Tạ Đạo:

“Đa tạ!”

Một lão binh tiếp tục nói:

“Ngày mai, chém yêu quân người sẽ ở trong thành giáo trường tuyển người, ngươi đến lúc đó cầm mộc bài này liền có thể đi vào, bất quá chuyện xấu nói trước, đổ thời điểm ngươi không có bị tuyển chọn, nhưng không trách được chúng ta lão ca hai.”

“Minh bạch.”

Hứa Khinh Chu có chút chắp tay.

“Cáo từ!”

Nói xong quay người, chắp tay liền vào trong thành.

Một phen giày vò, hai cái lão binh tỉnh cả ngủ.

Nhìn chăm chú thư sinh bóng lưng, lắc đầu chặc lưỡi, thở dài liên tục.

“Thư sinh này, sinh thanh tú a, so cô nương còn tốt nhìn.”

“Ân, cũng có chút tài hoa, nói chuyện một bộ một bộ.”

“Dũng khí cũng không kém......”

“Đáng tiếc, là cái ma bệnh.”

“Đúng vậy, ngày mai, đoán chừng đừng đùa......”

Ai.