Chương 704: trục xuất chi môn lúc

Chương 704: trục xuất chi môn lúc

Nhập thành nhỏ.

Tìm khách sạn, đi ngang qua một tửu quán lúc, trong đường truyền đến một tiếng kinh mộc vỗ án.

Liền nghe người kể chuyện kia ngữ khí sục sôi, nói lên một đoạn truyền kỳ qua lại.

Âm thanh chầm chậm, chậm rãi mà nói.

“Đại tướng sinh ra dũng khí hào, eo hoành thu thuỷ chém mây giao.”

“Bắc cảnh Sơn Phong Đa hàn ý, không thấy tướng quân trấn hùng quan...”

“Bây giờ, chúng ta tiếp tục giảng cái này Giang Độ, Giang Tiểu gọi tướng quân truyền kỳ qua lại...”

“Muốn nói Giang Độ Giang tiểu tướng quân, đó là hào khí vượt mây, gan góc phi thường, tuy là thân nữ nhi, lại rất qua đầy bắc cảnh binh sĩ, nói là lúc mới sinh ra, Tử Điện Vân Tiêu....”

“...nhưng nghe bầu trời một tiếng rống, anh đề vang vọng Cửu Tiêu.”

Âm thanh hùng hậu như Chung Minh, dưới đài đều là tiếng khen.

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng, hốc mắt đã doanh hơn một nửa.

Giang Độ.

Một cái không thấy một thân, lại nhiều lần nghe kỳ danh người.

Là một cái tướng quân, cũng là một cô nương.

Vân Xuyên đế quốc tồn tại giống như thần.

18 tuổi niên kỷ.

Cũng đã tại mênh mông như khói trong sử sách.

Viết xuống không chỉ một bút.

Chuyện xưa của hắn lưu truyền tại phố lớn ngõ nhỏ, chính là trong núi kia hài đồng, cũng có thể nói ra hai câu độc thuộc về nàng lời hữu ích đến.

Hứa Khinh Chu không chỉ một lần nghe nói.

Tin tưởng cũng sẽ không là một lần cuối cùng nghe nói.

Thời đại này, cần anh hùng, tội châu người cũng cần một người anh hùng.

Cho nên.

Có Giang Độ.

Phục đi mấy bước, Hứa Khinh Chu tìm được một khách sạn, dùng tiền mấy phần, vào trong phòng.

Gian phòng không lớn.

Mười thước vuông, một tấm giường gỗ, một tủ sách, sát đường gần cửa sổ.

Hứa Khinh Chu đẩy ra cửa sổ, lại ngồi xuống trước bàn.

Lấy ra một khối trắng kính, phóng tới trên bệ cửa sổ, ngóng nhìn người trong kính.

Đôi mắt ảm đạm, sắc mặt trắng bệch, bờ môi hơi tím, hơi thở mong manh, nhẹ nhàng cau mày một khắc này.

Thư sinh dường như lập tức sẽ chết bình thường.

Giống như trong ngày mùa đông trên cành khô tuyết mỏng, nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ tuôn rơi hóa thành sương mỏng.

Quả nhiên là cái ma bệnh.

Bất quá cũng là dễ nhìn ma bệnh.

Hứa Khinh Chu ống tay áo nhoáng một cái, gương đồng biến mất, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đuôi lông mày dần dần giương.

“Hay là không có chậm tới ——”

Nghĩ thầm cũng khó trách, vốn là thiếu người Nghiệp Thành.

Thế mà lại cự tuyệt một cái một bầu nhiệt huyết thiếu niên.

Hiện tại chính mình bộ dạng này, là thật là kém cỏi gấp.

Nhìn xem so tay kia không trói gà chi lực thư sinh, còn muốn yếu đuối.

Nơi này là tội châu.

Bất quá.

Người nơi này cũng không để ý nơi này gọi tội châu.

Mà là có một cái dễ nghe danh tự.

« Vân Xuyên Đại Lục. »

Nơi này trên trời, có thái dương, có mặt trăng, có tinh thần......

Nơi này trên đại địa, có hoa, có cỏ, cây, thạch......

Cũng có núi, sông, hồ, suối, từ cũng có sinh linh vạn vật.

Cùng Hứa Khinh Chu đi qua bất kỳ chỗ nào cũng đều cùng.

Không có gặp lệ quỷ.

Cũng không có gặp Địa Ngục.

Hoặc là.

Nhân gian này vốn là một mảnh nhân gian Luyện Ngục, chỉ là đều không tự biết thôi.

Đương nhiên.

Nơi này cũng có khác biệt chỗ, đó chính là, nơi này không có linh khí, một tơ một hào linh khí đều không có.

Nơi này.

Tựa như là bị linh nước sông cho vứt bỏ bình thường.

Người nơi này, chính là người, người phàm bình thường.

So Phàm Châu càng giống Phàm Châu.

Ân...cùng loại với Hứa Khinh Chu lúc đến địa phương.

Đương nhiên, Hứa Khinh Chu nói chính là Địa Tinh cổ đại thời điểm.

Bởi vì nơi này người cũng có thể tập võ, biết một chút công phu quyền cước.

Đi tại nhân gian mấy ngày.

Hứa Khinh Chu biết đại khái một ít gì đó.

Tội châu người.

Là không biết tội châu bên ngoài thế giới.

Bọn hắn không biết ngoại giới mười châu, Bát Hoang, tự nhiên cũng không biết Hạo Nhiên.

Bọn hắn liền sống ở trên mảnh đại lục này, dùng phương thức của bọn hắn sinh sôi không ngừng kéo dài thuộc về bọn hắn văn minh.

Bất quá.

Vân Xuyên Đại Lục có một chút cùng bên ngoài tòa kia thiên hạ rất giống.

Đó chính là.

Mảnh thế giới này, đồng dạng tồn tại hai cái tộc đàn, người cùng yêu.

Lấy Vân Xuyên Sơn Mạch là phân giới.

Đại lục phía nam, sinh hoạt Nhân tộc, đại lục phía bắc là Yêu tộc.

Một đầu cao vút trong mây dãy núi, dường như Thần Nhân vung bút, tại trên địa đồ vẽ lên một chút.

Đem Vân Xuyên Đại Lục một phân thành hai.

Nhân tộc cùng Yêu tộc đều chiếm một bên.

Dãy núi này liền gọi Vân Xuyên Sơn Mạch.

Vân Xuyên Sơn Mạch cực cao, cực hiểm, hai bên vách đá, tựa như thiên nhận xòe đuôi.

Nghe nói ngay cả chim di trú cũng bay không đi qua.

Bất quá.

Lại có một lỗ hổng.

Cũng là duy nhất có thể liên hệ vãng lai địa phương.

Nhân loại.

Lại tại nơi đó kiến tạo một tòa thành, gọi Trấn Yêu Thành.

Trăm ngàn vạn năm đến.

Nhân yêu phân tranh không ngừng, cũng như kiếm khí trường thành phía dưới, sát phạt không ngớt.

Bất quá.

Nơi này yêu, cùng Hạo Nhiên yêu có chỗ khác biệt, nơi này yêu, phải gọi yêu thú sẽ khá hơn một chút.

Bọn hắn không có hóa hình làm người.

Đều mang chút thú bộ dáng, nhưng lại mở linh trí.

Đồng dạng cùng người một dạng không cách nào tu hành, hình thể so với Hạo Nhiên bờ bắc những cái kia hoá hình yêu, cũng muốn bình thường nhiều.

Nhưng dù sao cũng là yêu thú, tại nào đó một số trên phương diện, so với nhân loại từ phải có ưu thế một chút.

Cái gọi là yêu thú Hứa Khinh Chu là chưa từng gặp qua, lại nghe người đề cập, cũng đã gặp một chút tranh minh hoạ.

Tỉ như đứng thẳng hành tẩu lang yêu, còn có mọc ra hai tay mãng xà, cùng một chút nửa người nửa thú gia hỏa.

Nơi đây cách cục.

Để Hứa Khinh Chu không tự chủ được hồi tưởng lại ngàn năm trước còn chưa từng đến mảnh thế giới này một chút ký ức.

Vân Xuyên Đại Lục người cùng yêu, rất giống ma thú trong thế giới bộ lạc cùng liên minh.

Nhưng là.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, những người này cũng tốt, yêu cũng được, ngược lại là càng giống là cùng chính mình một dạng, thực tội châu bên ngoài mà đến.

Xuyên qua cánh cửa kia thời điểm, linh khí bị đột nhiên rút khô, đan điền bị khóa, đồng thời trên thân không hiểu nhiều mười đạo gông xiềng.

Triệt để khóa lại nhân thể từng đạo gông cùm xiềng xích.

Cũng là Hạo Nhiên mười bốn cảnh bên trong, đệ nhất cảnh cảnh giới Hậu Thiên thập trọng chất hạo.

Phản phác quy chân, tái tạo bản nguyên.

Dường như trong sách ghi lại hóa phàm, nhất niệm trên trời tiên, nhất niệm trên mặt đất phàm.

Cách một bước, lại là hoàn toàn hai cái thế giới khác nhau.

Cả người giống như hồ từ một cái đỉnh thiên lập địa người, trong nháy mắt biến thành một cái nhỏ bé sâu kiến.

Rơi vào một đạo lạch trời.

Cả hai khác nhau một trời một vực.

Hứa Khinh Chu đến nay hồi tưởng lại bước vào cánh cửa kia một khắc này.

Hết thảy vẫn rõ mồn một trước mắt màn, cũng lòng còn sợ hãi.

Nhớ kỹ.

Lúc đó tới gần cánh cửa kia lúc, Hứa Khinh Chu đưa tay đụng vào, theo bàn tay tiếp xúc một sát na.

Trong nháy mắt trời đất quay cuồng.

Trên cửa những ký hiệu kia cùng phù điêu tựa hồ cũng sống lại bình thường.

Bên tai vang lên ầm ĩ khắp chốn.

Có quỷ khóc, có sói tru, có anh đề, có tê tâm liệt phế hò hét, còn có chói tai bén nhọn giễu cợt....

Nhìn lại sau lưng lúc, những cái kia ngã xuống đất tượng đá cả đám đều đứng dậy, liền nhìn mình cằm chằm.

Hứa Khinh Chu thấy được bọn hắn đang cười, giống như tại đùa cợt lấy sự dốt nát của mình bình thường.

Thế giới một mảnh huyết hồng.

Phương xa đã không thấy cây kia che trời cây đào, càng không thấy cái kia Lý Thái Bạch, chỉ có vô tận vô tận huyết sắc hoang nguyên một mực hướng về phía trước kéo dài, kéo dài, thẳng đến phía cuối chân trời.

Hứa Khinh Chu thấy được những tượng đá kia hướng phía chính mình đi tới, ánh mắt nổi lên huyết sắc.

Cực kỳ giống cái xác không hồn.

Hắn lúc đó lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Ồn ào không chịu nổi bên trong, nghe được trong đầu có một thanh âm đang thúc giục gấp rút lấy chính mình.

“Chạy vào đi, tiến nhanh đi.”

Sau đó.

Hứa Khinh Chu liền cất bước tiến nhập trước mắt cửa, tiếp lấy thế giới đen, tựa như lúc trước tiến vào Nam Hải một dạng.

Hơn nữa là kéo dài đen xuống dưới.

Không chỉ như vậy.

Hứa Khinh Chu tu vi bắt đầu trôi qua, không phải là bị phong ấn, mà là trôi qua, một chút xíu bị một cỗ không thấy được lực lượng thôn phệ.

Tiếp lấy.

Đảo mắt liền trở thành phàm tục.

Sau đó từng đạo gông xiềng xuất hiện, Hứa Khinh Chu biến thành nhất giai phàm nhân.

Có thể.

Cái này xa xa không có kết thúc, hắn cảm giác đến khí huyết của mình cũng đang bị thôn phệ.

Trên thân giống như là mọc đầy ký sinh trùng.

Đau nhức!

Rất đau!

Hít thở không thông đau nhức!!

Thân như lăn lửa, giống như dầu nấu.

Tiếp lấy.

Cấp tốc rơi xuống, giống như rơi vào một cái vô cùng vô tận vực sâu, não hải trống rỗng, thế giới chỉ còn bên tai gió hô...

Khi Hứa Khinh Chu lại lúc mở mắt, liền đứng ở một ngọn núi, trước mắt thế giới, cảnh xuân tươi đẹp, bên tai gió nhẹ côn trùng kêu vang.

Tựa hồ cũng đều cùng.

Hắn tựa như là làm một cái ác mộng, cực kỳ lâu ác mộng.

Bây giờ từ trong mộng bừng tỉnh, đầu đầy mồ hôi.

Có thể Hứa Khinh Chu biết, cái kia hết thảy không phải là mộng..