Chương 705: bắc cảnh.

Chương 705: bắc cảnh.

“Chậc chậc, tính được, sáu bảy ngày, hay là bộ dáng này, ta sẽ không lưu lại mầm bệnh đi....”

Hồi tưởng một màn kia lúc, khó tránh khỏi âm thầm thần thương, âm thầm nói thầm một câu, nhìn qua ngoài cửa sổ trường mi gảy nhẹ.

Hứa Khinh Chu lại thản nhiên nói: “Bất quá còn tốt, hệ thống còn có thể dùng.”

Mặc dù tu vi mất hết, nhẫn trữ vật cũng bị một cỗ lực lượng thần bí khóa lại, ngày xưa thần binh, cũng thay đổi thành một đống cứng rắn một chút đồng nát sắt vụn.

Có thể vong ưu sách một quyển trong tay cầm, vẫn như cũ có thể một bút viết loạn nhân gian.

Hệ thống không gian cũng không bị ảnh hưởng.

Hai tay trống trơn, dư một quyển sách đi khắp thiên hạ.

Duy nhất khổ não là, chính mình thân thể này tùy thời đều cùng muốn dát như vậy, coi là thật đau đầu.

Mua cái kia tiên đan đến ăn cũng vô dụng.

Cũng may.

So với mười ngày trước đó, đã khá nhiều, đang dần dần khôi phục bên trong.

Chính xác giảng.

Càng giống là thân thể đang từ từ thích ứng thế giới này.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ, cái này tội châu người cùng yêu, rất có thể chính là từ Hạo Nhiên vùng trời kia xuống, bị lực lượng gì khu trục đến nơi này, biến thành phàm tục.

Chỉ là dần dà, liền liền không người biết được.

Trước đó thường nghe tiên nói cướp lên.

Như thế nào kiếp khởi?

Hứa Khinh Chu không biết.

Chính là hỏi hệ thống, hệ thống cũng tới câu trước, thiên cơ bất khả lộ.

Bất quá.

Cũng nghe đến một chút đôi câu vài lời.

Nói là kiếp khởi thời điểm, linh nước sông khô, vạn vật tàn lụi, mới một kỷ nguyên bắt đầu, tựa như là một cái đại tuần hoàn.

Sinh tử lặp đi lặp lại.

Rất có thể, đương nhiên chỉ là khả năng, những người này cùng yêu chính là trước đây thật lâu cái nào đó kiếp khởi thời điểm, bị chạy tới nơi này tới.

Đi tới nơi đây.

Hứa Khinh Chu vốn định thẳng đến Thương Nguyệt Tâm ngâm chuyển thế chi thân mà đi.

Có thể.

Làm sao mạnh như sơn hà đồ hệ thống như vậy nửa người Thần khí, đều đã mất đi thần lực, trở nên không hề có tác dụng.

Hứa Khinh Chu cũng thuộc về thực bất đắc dĩ.

Theo lúc đó sơn hà đồ đánh dấu, là tại tội châu, cuối đường là cánh cửa kia, sau đó ngay tại không cái khác.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu nhớ kỹ rất rõ ràng.

Sơn hà đồ bờ tám chữ lớn.

Chuyển thế tội châu, gọi tên Giang Độ.

Không sai.

Chính là Vân Xuyên Đế Quốc cái kia tiếng tăm lừng lẫy 18 tuổi nữ tướng quân, Giang Độ.

Cho nên.

Đi tại Vân Xuyên Đại Lục, nghe trên phố người đề cập Giang Độ, Hứa Khinh Chu đều sẽ không nhịn được tinh tế lắng nghe.

Nghe nói cô nương làm tướng quân, trấn thủ tại tòa thành kia quan, thành ngay tại đại lục phương bắc.

Hứa Khinh Chu liền liền một đường hướng bắc, đi tới nơi đây.

Nơi đây đã thuộc về bắc hoàn cảnh giới.

Chỉ cần tại đi qua Thiên Lý Sơn Lâm, liền có thể nhìn thấy tòa thành kia?

Không qua đường qua nơi đây, nghe nói cái kia trấn Yêu Thành muốn chiêu binh mãi mã.

Hứa Khinh Chu liền liền động tâm tư.

Hắn muốn.

Nơi đó dù sao cũng là binh gia chi địa, chính mình có cái thân phận đi gặp tốt hơn một chút.

Còn nữa.

Hứa Khinh Chu muốn, Thương Nguyệt Tâm ngâm nhất định không nhớ rõ chính mình.

Hắn muốn dần dần tới gần, dùng bình thường ánh mắt, đi xem một chút vị cô nương này, một thế này sinh hoạt là thế nào.

Không phải nghe người khác giảng.

Mà là muốn chính mình tận mắt.

Kiếp trước.

Nàng là đế.

Hắn là nàng thần tử.

Một thế này.

Nàng làm tướng.

Hứa Khinh Chu muốn, vậy liền khi hắn binh cũng chưa hẳn không thể.

Nhìn qua ngoài cửa sổ, Xuân Nhật thiên vân quyển vân thư, trong tay nhẹ nhàng đem lộng lấy mảnh kia mộc bài.

Vừa nghĩ tới sắp gặp lại, Hứa Khinh Chu cái kia tiều tụy khóe miệng lần nữa không cầm được giương lên.

Đáy mắt tràn đầy ưa thích.

Ngủ say một đêm, tỉnh lại đã mất minh nguyệt, duy thừa thanh phong.

Hứa Khinh Chu dậy thật sớm, dựa theo hôm qua hai vị lão binh nhắc nhở, thẳng đến thự nha giáo trường mà đi, đi ra ngoài gặp phải một cái bán bánh bao cô nương.

Thư sinh cười hỏi: “Cô nương, bánh bao bán thế nào?”

Cô nương có chút ngẩn ra một chút, không biết là chưa thấy qua đẹp mắt như vậy thiếu niên lang, hay là chưa thấy qua tiều tụy như vậy tiểu thư sinh.

Có chút cục xúc trả lời: “Hai văn tiền một cái, công tử muốn mấy cái?”

Trong mắt nổi lên chờ mong.

Hứa Khinh Chu duỗi ra cái kia tay áo bên dưới cái kia gân cốt gầy trơ xương, xanh mạch rõ ràng bàn tay, so với ba cái ngón tay.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

“Ba cái?” cô nương kinh ngạc hỏi, không quên nói bổ sung: “Ta bánh bao này có thể lớn lặc.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, đưa lên sáu cái đồng tiền.

“Ăn xong.”

“Được rồi ——”

Cô nương mừng thầm, thu tiền, cho thiếu niên ba bánh bao, chừng một nửa nắm đấm cỡ như vậy.

Xác thực không nhỏ.

Không quên trêu ghẹo nói: “Công tử bộ dạng như thế gầy, không nghĩ tới tốt như vậy khẩu vị.”

Hứa Khinh Chu tiếp nhận bánh bao, mỉm cười nói: “Cũng là bởi vì gầy, cho nên mới muốn bao nhiêu ăn chút.”

Bán bánh bao cô nương đúng là không thể phản bác, cảm thấy tốt có đạo lý.

Che mặt cười khẽ.

Thư sinh rời đi, ăn một cái, mang theo hai cái, thật là hài lòng.

Trong lúc vô hình.

Lộ ra một loại phú quý khí.

Cô nương mặt đỏ thấp giọng giảng.

“Thật là một cái người thú vị.”

Tiếp tục bốc lên gánh cao giọng hô.

“Bán bánh bao lạc ——”

Đi ngang qua một đứa bé con, sát đường mà nước tiểu, trước hết nước mũi, nhìn một chút thư sinh, run lắc một cái tiểu đệ.

Chặc lưỡi đậu đen rau muống.

“Chậc chậc, thật mẹ hắn có thể ăn.”

Từ từ quá dài đường phố, gặp ven đường có một vị sắc mặt phát vàng lão tiên sinh, ngồi tại trúc trên ghế, tay nâng sách mà nhìn.

Trước người bày biện cái quán nhỏ, bày ra chất đống một chút ố vàng sách.

Bên người đứng thẳng khối mộc bài.

Dâng thư.

[ bán đổ bán tháo ]

Mắt sắc thư sinh một chút liền nhìn trúng trong đó một bản, dừng bước xem.

Ngồi xổm quán nhỏ trước, nước miếng bánh bao lớn, lấy ra sách kia, tùy ý khẽ đảo, gỡ xuống ngăn chặn miệng bánh bao.

Hỏi: “Lão tiên sinh, sách này, bán thế nào?”

Lão nhân gia liếc qua bạch diện thư sinh, bình tĩnh vô thường, nhẹ đáp:

“Bán đổ bán tháo.”

Hứa Khinh Chu có chút im lặng.

“Bán đổ bán tháo cũng phải có số lượng đi?”

Lão tiên sinh nhìn một chút thư sinh trên một tay khác mang theo bánh bao, bản năng nuốt một miếng nước bọt.

Khép lại sách trong tay, chậm rãi nói:

“Đây vốn là lão phu chính mình viết, ngươi nếu muốn, nhìn xem cho chính là, một văn tiền lẻ cũng được, hai cái bánh bao cũng tốt.”

Hứa Khinh Chu ngầm hiểu, thả ra trong tay bánh bao, híp mắt nói

Thành

“Ta đây.”

Xem sách phong, viết vài cái chữ to.

Chữ viết cũng không tệ, nhìn xem cũng còn lớn hơn khí, chính là thiếu đi vài tia khí lực.

Viết chữ người như là cái chưa ăn no cơm mọi người.

[ Giang Độ chuyện cũ ghi chép ]

Viết là Giang Độ, cho nên Hứa Khinh Chu mua.

Ống tay áo rung động, lấy ra bạc vụn mấy lượng, để lên bàn, hướng phía trước nhẹ nhàng đẩy.

“Những này, cũng cùng nhau đều cho ngươi.”

Lão nhân gia hoảng hốt.

“Ngươi đây là ý gì?”

Hứa Khinh Chu thuận miệng nói: “Ta muốn đi nhập ngũ, sắp đi cái kia bắc cảnh, những này giữ lại vô dụng, đều cho ngươi người tốt, đi, lão nhân gia..”

Nói xong đứng dậy, tiêu sái rời đi.

Tại dạng này thế đạo, đầy ngập mực nước có đôi khi bù không được một nhóm người khí lực.

Người đọc sách.

Nhiều quẫn bách.

Lòng dạ cao.

Bán sách cầu sinh, tất nhiên đúng là hành động bất đắc dĩ.

Hứa Khinh Chu mặc dù không có bán qua, nhưng cũng có thể hiểu lão tiên sinh này không thể làm gì.

Vì vậy tặng mấy lượng bạch ngân.

Thuận miệng còn đưa lên một bậc thang.

Coi trọng.

Lão nhân gia nhìn xem trên bàn bạc vụn, lại nhìn xem đi xa thư sinh áo trắng, đục ngầu đáy mắt hiện lên một tia vẻ đau xót.

Không hiểu âm thầm thần thương, lắc đầu than nhẹ.

“Ai...thế đạo này, liền ngay cả đọc như vậy sách người, đều muốn đi dâng mạng sao? Hại...”

Đầy mắt phức tạp thu hồi bạc vụn, một bên thu quán một bên dài tụng.

“Quân chỉ biết, Bắc Cảnh Trấn Yêu Thành, mặc giáp mấy chục vạn, yêu thú nghe tiếng tang, nhưng không thấy ta mênh mông bắc cảnh ba ngàn dặm, mười thôn không thấy một binh sĩ a......”

Hứa Khinh Chu nghe nói, âm thầm mắt cúi xuống.

Tốt một cái mười thôn không thấy một binh sĩ..