Chương 706: Bắc Cảnh Giang nhà.

Chương 706: Bắc Cảnh Giang nhà.

Theo Hứa Khinh Chu biết, Vân Xuyên Đế Quốc rất lớn, nhân gian chỉ lần này một nước.

Bắc cảnh.

Tức Vân Xuyên Đế Quốc Bắc Cương.

Không giống với Trung Nguyên màu mỡ, bắc cảnh chi địa nghèo nàn hoang, thanh danh khó khăn, nhân khẩu mỏng manh.

Cũng không phải cái này bắc cảnh thổ địa không đủ màu mỡ, nuôi không sống quá nhiều người.

Tương phản.

Bắc Cảnh Địa rộng người hiếm, tài nguyên phong phú.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân chủ yếu nhất chỉ là bởi vì bắc cảnh rời trấn Yêu Thành Quan rất gần.

Quanh năm đến đều là Trấn yêu đóng lại chém yêu quân chủ yếu nguồn mộ lính bổ sung chi địa.

Từ xưa đến nay.

Đọc qua sách sử 3000 quyển, yêu phạm bắc cảnh từ xưa đến nay, bắc cảnh chi yêu, sẽ tại hàng năm đầu xuân, kinh trập ngày tập kết phá quan.

Một mực tiếp tục đến mùa thu lá rụng thời điểm rút đi, sau đó, liền sẽ nghênh đón một cái trời đông giá rét hòa bình.

Cho nên.

Tại Vân Xuyên Đại Lục, mùa đông lại bị người bọn họ xưng là ngưng chiến kỳ.

Lúc đó.

Từng có Yêu tộc phá quan mà đến, bắc cảnh ba ngàn dặm chi địa, không một người còn sống, Yêu tộc bôn tập Hoàng Thành.

Suýt nữa cả nước không có.

Về sau.

Lúc gặp lá thu rơi, Yêu tộc không hiểu liền lui đi, không có dấu hiệu nào, hoặc là nói, chỉ cần đến mùa thu.

Cái kia Yêu tộc liền nhất định sẽ thối lui.

Không ai biết vì cái gì?

Chỉ biết là đây là Vân Xuyên Đế Quốc người người đều biết thường thức.

Từng có đại nho đưa ra lời lẽ sai trái, Yêu tộc sợ lạnh, vì vậy đìu hiu gió thu lên, bọn chúng liền sẽ lui.

Lại là rước lấy cả triều võ tướng cười vang một đường.

Bắc cảnh hướng bắc địa phương.

Mùa đông băng phong ngàn dặm, tuyết trắng mênh mông, từ nơi đó tới Yêu tộc, làm sao lại e ngại giá lạnh đâu?

Cho nên nơi đây nhất định có không muốn người biết bí mật.

Bất quá.

Lại là không người để ý, dù sao đây là chung nhận thức, bọn hắn chỉ cần biết, giữ vững bắc cảnh, liền có thể bảo đảm Vân Xuyên Đế Quốc Vô Ưu.

Xuân Chiến, Đông Hưu.

Tại trước đây thật lâu.

Bắc cảnh vốn là không người ở lại, mặc dù hàng năm Vân Xuyên Đế Quốc đều sẽ phái đại quân đến đây trấn thủ Trấn yêu quan.

Có thể.

Yêu tộc thu lui xuân tới.

Lưu cho Vân Xuyên Đế Quốc thời gian, chỉ còn ngưng chiến kỳ ngày đông giá rét.

Có thể ngày đông bắc cảnh ngàn dặm băng nguyên, hành quân vốn cũng không liền.

Đại quân xuất phát, há lại trò đùa, đến bắc cảnh chi địa tòa thành kia lúc, trời đông giá rét đã qua hơn phân nửa.

Mà lại.

Khi đó yêu thú bộ tộc mỗi năm phá quan, đại quân đuổi tới, thời gian còn lại còn nặng hơn đúc tường thành, thời gian rất gấp, có đôi khi tu đến một nửa, Yêu tộc liền đến.

Mà là bắc cảnh vùng đất nghèo nàn.

Trung Nguyên tới binh sĩ tất nhiên là không quen khí hậu, phần lớn không thể chịu đựng được giá lạnh mang tới xâm nhập.

Chết cóng, bệnh chết người chỗ nào cũng có.

Chưa chiến, binh sĩ liền hao tổn hơn phân nửa, sĩ khí càng là rơi xuống đáy cốc.

Các loại Yêu tộc đánh tới, cũng liền giống cái kia một Giang xuân thủy, bại cũng liền bại.

Mỗi năm như vậy, nhưng lại không thể không thủ, Vân Xuyên Đế Quốc cứ như vậy bị kéo thành một cái dần dần già đi lão đầu, hấp hối.

Hàng năm đều muốn bị yêu thú tập kích quấy rối, nhưng lại lưu lại một khẩu khí, để nó kéo dài hơi tàn.

Về sau.

Vân Xuyên Đế Quốc ra một vị mãnh tướng, suất lĩnh đại quân, đầu tường huyết chiến, đúng là chống lại một năm kia Yêu tộc.

Chưa từng để một cái yêu bước qua Thành Quan.

Lúc triều chính chấn động, Vân Xuyên xôn xao một mảnh, vạn dân cùng trời cùng chúc mừng.

Cũng là từ năm đó về sau, chưa từng lại có một cái Yêu tộc chạy ra qua bắc cảnh địa giới nhập chủ Trung Nguyên.

Về sau tướng quân dâng thư một phong.

Nói là bắc cảnh vùng đất nghèo nàn, cách Trung Nguyên quá xa, điều binh vận lương hao tổn cực lớn không nói, còn tốn thời gian phí sức, dễ dàng đến trễ chiến cơ.

Thỉnh cầu tiên hoàng di dân Bắc Cương vực, có thể dễ dàng cho chiến cuộc khẩn trương thời điểm, ngay tại chỗ trưng binh, ngay tại chỗ chinh lương.

Đề nghị này.

Tất nhiên là đạt được tiên hoàng duy trì, số lớn Vân Xuyên con dân nam ra Trung Nguyên chi địa, an gia bắc cảnh.

Về sau.

Mới có cái này bắc cảnh từng cái thôn xóm, từng tòa tiểu trấn.

Thẳng đến về sau, diễn biến ra bắc cảnh Tam Thập Lục Thành.

Cũng chính là đương kim bắc cảnh.

Mà vị kia truyền kỳ tướng quân, chính là Giang Độ lão tổ, Giang Chiến.

Bởi vì chiến công lớn lao, vì Nhân tộc gìn giữ đất đai có công.

Tiên Đế sắc phong làm bắc cảnh vương.

Giang Chiến cũng là toàn bộ Vân Xuyên Đế Quốc trong sử sách, một cái duy nhất vương khác họ.

Cũng là từ đó trở đi.

Bắc cảnh Vương Toàn Quyền thống trị bắc cảnh, đời đời noi theo.

Cũng có văn nhân mặc khách từ trong bút viết xuống.

Bắc cảnh là Vân Xuyên bắc cảnh, lại không phải Thiên tử bắc cảnh.

Nói bóng gió, nói cái này bắc cảnh họ Giang.

Trên thực tế xác thực cũng là như thế.

Tại bắc cảnh.

Xách hoàng không người ứng, Hô Vương vạn người theo.

Bất quá, cho dù Bắc Cảnh Giang Gia Công cao đóng chủ.

Vân Xuyên hoàng thất cùng những cái kia Trung Nguyên thị tộc mọi người, Vương Hầu Công Khanh nhưng cũng không dám đem Giang gia thế nào.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Chỉ có Giang gia tại, Vân Xuyên mới có thể Vô Ưu.

Giang Gia nếu là không có.

Bắc cảnh cũng liền không có, Vân Xuyên liền sẽ vạn kiếp bất phục, Trung Nguyên cũng đem mỗi năm bị yêu thú tập kích quấy rối.

Tự nhiên cũng có cái kia có ý khác người, cuồng ngôn bắc cảnh chính là không có Giang gia, cũng có thể có Sở gia, Vương Gia...dựa vào cái gì chỉ có thể là Giang gia.

Thế nhưng là những người đang nắm quyền kia lại không ngốc, bọn hắn rất rõ ràng.

Bắc cảnh muốn vững như thành đồng, chỉ có thể là Giang gia.

Chi kia chém yêu quân đoàn.

Chỉ nghe người Giang gia quân lệnh.

Chi quân đội kia cũng chỉ có tại Bắc Cảnh Giang người nhà trong tay mới là hoàn toàn xứng đáng đế quốc chi thuẫn, mới có thể giữ vững Bắc Cương.

Từ xưa công cao đóng chủ người, hoặc là tạo phản, hoặc là vô tật mà chấm dứt, Giang gia lại là trải qua năm đời tam vương.

Trăm năm chưa từng suy sụp, thế thụ hoàng ân.

Chuyện như vậy, nếu là đặt ở bên ngoài tòa kia thiên hạ, tuyệt đối vẫn có thể xem là một cọc ca tụng.

Nhưng tại Hứa Khinh Chu xem ra, ngược lại là cũng không có gì tốt ly kỳ.

Không phải Giang Gia Trung Tâm cảm động Thiên gia, cũng không phải Vân Xuyên đời thứ ba minh quân, lòng dạ rộng lượng, cũng không trên miếu đường quân thần đồng tâm, không người gây sóng gió.

Hết thảy chỉ là bởi vì Giang Gia Sinh tại dạng này một cái thế đạo.

Ngoại địch quá mạnh, mà lại còn là hoàn toàn khác biệt loại Yêu tộc, cho nên Vân Xuyên không được chọn.

Có được mãnh liệt như vậy một cái ngoại bộ thế lực, tiếp tục tập kích quấy rối, hơi không cẩn thận chính là vong quốc diệt chủng.

Nhân tộc không có lựa chọn, chỉ có thể quân dân trên dưới một lòng, cùng chung mối thù, mới có thể sinh tồn.

Đây cũng là vì gì.

Vân Xuyên dãy núi Nam Bộ cái này lớn như vậy trên thổ địa, chỉ có một cái đế quốc nguyên nhân.

Giang gia.

Sinh ở thời đại dạng này, hạnh cũng bất hạnh.

Hạnh chính là đã chú định có thể lưu lại một cái thiên cổ lưu danh thanh danh tốt.

Không may mấy năm liên tục nghèo nàn, chinh chiến không ngớt.

Bắc cảnh.

Tam Thập Lục Thành, mấy triệu hộ, vô số thi hài xây lên tòa kia tường cao.

Bắc cảnh.

Mười thôn không thấy một binh sĩ.

Mặc dù.

Có chút quá lời, khoa trương.

Nhưng lại cũng nói ra sinh hoạt tại bắc cảnh dân chúng bi thương.

Nơi này phần lớn là nữ nhân đương gia, vất vả một nhà lớn nhỏ sự tình, cũng không phải là bắc cảnh trọng nam khinh nữ.

Mà là bắc cảnh binh sĩ đều lên chiến trường, thủ vệ biên cương.

Liền trên đường phố này nhìn thấy lão nhân gia, không một không bị thương, đều là cái kia để đao xuống lưỡi đao lão binh.

Tóm lại nam nhân cũng tốt, nữ nhân cũng được.

Sinh ở bắc cảnh, đều là thân bất do kỷ.

Nam tử số mệnh tựa hồ sinh ra chính là ra chiến trường.

Mà chiến tử là độc thuộc về bắc cảnh nam nhi lãng mạn.

Nữ tử đưa tiễn phụ thân, lại đưa trượng phu, đưa tiễn trượng phu lại đưa nhi tử......

Có nhiều người ta đời thứ ba nam nhi đều là chiến tử.

Lưu lại Mãn Ốc nữ nhi mẹ.

Người nhà lưu tại cố hương, thi cốt mai táng ở phương xa.

Người còn sống sót.

Chỉ có thể bản thân an ủi nói ra, thanh sơn khắp nơi chôn trung cốt, không cần da ngựa bọc thây còn.

Các nàng cũng chưa chắc liền so người đã chết tốt đi nơi nào.

Đương nhiên.

Đây đều là mệnh, chính là Trung Nguyên cũng có binh sĩ liên tục không ngừng nhập bắc cảnh, lương đạo càng là bốn mùa không ngừng.

Vận lương người đã chết, cũng không phải con số nhỏ.

Sinh ở thời đại này, đây vốn là trạng thái bình thường.

Sống sót.

Liền phải dùng sức.

Hứa Khinh Chu cảm thấy hứng thú chính là, tương lai Giang Độ, đã từng thương nguyệt tâm ngâm, có phải hay không sẽ kế thừa cái này bắc cảnh vương vị.

Nghe nói.

Gia gia của hắn tuổi tác không nhiều, phụ thân của hắn chiến thương tái phát, sớm đã bệnh trong giường.

Sợ là đều không có bao nhiêu thời gian.

Giang gia, cũng chỉ thừa nàng Giang Độ một người.

Nếu là nàng thật làm bắc cảnh vương, một thế này nàng nếu là cùng mình gặp lại, nàng là tuyển bắc cảnh, hay là sẽ chọn chính mình.

Đi trước khi đến giáo trường trên đường dài, Hứa Khinh Chu ăn cuối cùng một ngụm bánh bao, cảm giác gió sớm hơi lạnh, theo bản năng nắm thật chặt ống tay áo.

Nhìn thoáng qua sách trong tay quyển, ánh mắt rủ xuống, nhẹ giọng thì thầm:

“Ngươi cùng ta nói qua, kiếp sau nếu là duyên chưa hết, thà phụ thương sinh không phụ khanh.”

“Cho nên ta tới.”

“Có thể ngươi còn nhớ rõ không ——”.