Chương 707: Giang Độ cố sự.

Chương 707: Giang Độ cố sự.

Hứa Khinh Chu chỗ tòa thành này, gọi Nghiệp Thành.

Bắc cảnh 36 trong thành, Nghiệp Thành xem như nhỏ nhất, cho nên có chút đìu hiu.

Người không nhiều.

Hứa Khinh Chu đến thự nha lúc, trước cửa đã sắp xếp lên một hàng trường long.

Bốn phía còn vây quanh một chút hài đồng phụ nữ trẻ em cùng lão nhân.

Bọn hắn tự nhiên không phải đến xem náo nhiệt, càng không phải là đến nhập ngũ.

Chỉ là nhà cách gần, đến tiễn biệt.

Đáy mắt cất giấu chính là lưu luyến không rời cùng lo âu nồng đậm.

Có thể khuôn mặt lại là như vậy quyết tuyệt.

Nam nhi sao không mang ngô câu, thu phục Quan Sơn Thập Ngũ Châu.

Tại bắc cảnh.

Nam nhi tốt liền nên mặc giáp chấp lưỡi đao, đi chiến trường, đi chém yêu, bảo vệ quốc gia.

Đây là số mệnh, mỗi người đều là như vậy.

Hứa Khinh Chu lúc đến.

Bốn phía quăng tới một chút ánh mắt khác thường, hiếu kỳ sau khi từ cũng không thiếu được ý kính nể.

Dù sao.

Hôm nay Hứa Khinh Chu so với hôm qua, sắc mặt mặc dù tốt chút, nhưng là nhìn lấy hay là rất hư.

Bên tai nghị luận thổn thức, lắng nghe vẫn có nhẹ 涰 thanh âm.

Thự nha nội thì thỉnh thoảng vang lên tuân lệnh âm thanh.

Hứa Khinh Chu xếp tại trường long bên trong, trong lúc rảnh rỗi liền lật lên xem ở trong tay quyển sách kia.

Khúc dạo đầu tờ thứ nhất.

Viết không phải Giang Độ, mà là trước giảng bắc cảnh Vương Giang Chiến.

Đầu bút lông tuy không lực, từ ngữ lại âm vang.

Rải rác mấy hàng.

Chính là rung động đến tâm can.

Chinh chiến cả đời thiếu niên làm nhân gian Vương, đem toàn bộ thiên hạ, bảo hộ ở sau lưng.

Là anh hùng hào khí xông mây xanh, nhưng cũng là huyết lệ hai hàng tận bi thương.

Lật tận một tờ gặp chương mới.

Dâng thư.

Giang Độ sinh tại tòa kia trấn Yêu Thành Đầu, lúc nửa đêm, trong thành tướng sĩ đều là gặp, Tử Vi Tinh sáng, lại gặp một ngôi sao hóa thành một tia ngân bạch rơi xuống vùng sát cổng thành.

Cẩn thận nhìn lại.

Đó chính là tướng quân mạc trướng.

Tiếp lấy.

Liền nghe một tiếng anh đề, là như vậy to rõ.

Vốn là giá lạnh trời, thế nhưng là Mãn Thành hàn ý lại vội vàng né tránh.

Quả nhiên là thần kỳ.

Về sau.

Liền nghe nói, Giang Quân được một nữ, đặt tên Giang Độ.

Vì sao lên một cái một chữ độc nhất độ?

Chính là Giang đại tướng quân, hi vọng con cái của mình, có thể độ cái này đông đảo chúng sinh, cứu cái này bắc cảnh bách tính tại trong nước lửa.

Bởi vì Giang Độ lúc sinh ra đời, Tử Vi Tinh minh, tinh thần rơi xuống đất, thiên địa sinh dị tượng.

Giang Gia Thậm Hỉ.

Ký thác kỳ vọng.

Tuy là thân nữ nhi, lại xem như nam kia mà đến nuôi.

Từ nhỏ theo cha trấn thủ vùng sát cổng thành.

Bốn năm trước.

Cha nó Giang đại tướng quân gặp Yêu tộc tập sát, thân chịu trọng thương.

Yêu tộc đại quân thừa dịp làm loạn tập.

Chủ tướng hôn mê, quân tâm dao động, thêm nữa Yêu tộc khí thế hung hung, chém yêu quân đội mới khai chiến, liền hiện ra tan tác chi ý.

Ngay tại thành phòng tràn ngập nguy hiểm thời khắc.

Một vị hồng y tiểu tướng, suất lĩnh 5000 gót sắt giết ra ngoài thành, thẳng tiến không lùi, giống như một cây sắc bén mâu.

Cô quân xâm nhập, đại thắng.

Vỡ nát Yêu tộc thế công, giữ vững bắc cảnh.

Vị kia hồng y tiểu tướng, chính là Giang Độ.

Lúc tuổi chưa qua mười bốn tuổi ngươi.

Mười bốn Giang Độ, tựa như là một viên từ từ bay lên tướng tinh, vừa xuất hiện, liền chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Chỉ lần này một trận chiến, danh dương tam quân.

Phong mang không thua binh sĩ, khí thế có thể ngăn cản vạn quân.

Đến Giang Tiểu  Tướng quân Chi Nhã xưng.

Sau thay cha trấn thủ đầu tường, bách chiến bách thắng, nhất thời thanh danh vang dội, danh dương toàn bộ Vân Xuyên.

15 tuổi chính là Na Trấn Yêu Thành Đầu tam quân chủ soái.

Thử hỏi thiên hạ?

Ai Ngôn cô nương không bằng lang.

Giang Độ tuy là nữ kiều nương, lại là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, chính là nam nhân gặp, cũng cảm thấy không bằng.

Về sau.

Trọng thương tướng quân về bắc cảnh dưỡng thương, đúng lúc gặp già bắc cảnh Vương lấy đến cái kia tuổi già.

Vô lực tái chiến Giang Độ cha liền lưu tại hậu phương.

Mà Giang Độ liền liền trấn thủ tại Na Trấn Yêu Thành Đầu, một mực đến nay.

Tại bắc cảnh.

Có một câu nói như vậy.

Nhà ai đem cô nương đưa lên sa trường, cũng chỉ có bắc cảnh Giang Vương.

Mà nên nay bắc cảnh Vương dưới gối chỉ chết còn lại một con, một con này cũng chỉ có một cái huyết mạch.

Nhưng cũng là sinh một cái so nam nhi còn tốt hơn nữ nhi đến.

Có người suy đoán.

Giang Độ nếu là không chết trận, nàng đem không chỉ là Vân Xuyên Đế Quốc trong sử sách duy nhất nữ tướng quân.

Trong tương lai, còn đem sẽ là duy nhất Nữ Vương.

Mở vạn thế tiền lệ.

Mặc dù chưa bao giờ có tiền lệ như vậy, lễ nghi phiền phức càng là từng đạo khảm.

Có thể.

Đương kim bắc cảnh, trừ Giang Độ, không người có thể trấn nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Bất tri bất giác liền nhìn hơn phân nửa, toàn bộ quá trình, Hứa Khinh Chu khóe miệng liền chưa từng ép xuống qua.

Hắn thấy, so với ở kiếp trước, một thế này cô nương tựa hồ trở nên ưu tú hơn.

Ở kiếp trước.

Sinh tại Phàm Châu, lấy nữ nhi thân thể, nữ giả nam trang, ngồi lên tòa kia hoàng vị.

Quản lý toàn bộ thiên hạ.

Tại trên triều đình, hết lòng hết sức, đấu trí đấu dũng, ngăn được tứ phương.

Thời điểm đó cô nương.

Nay đã rất ưu tú.

Đương thời cô nương.

Sinh ở tướng tướng chi gia, mười bốn tuổi mặc giáp, trấn thủ một phương, 18 tuổi, liền thống binh mấy chục vạn.

Đem địch nhân ngăn tại trước người, đem thiên hạ bảo hộ ở sau lưng.

Đem cô nương thiếu niên ôn nhu để lại cho nhân gian.

Tạo nên giai thoại vô số, thanh danh hiển hách.

Tuy nói đem không kịp hoàng.

Nhưng tại Hứa Khinh Chu xem ra, một thế này nữ tướng quân, lại so ở kiếp trước nữ hoàng càng lợi hại hơn nhiều.

Ở kiếp trước.

20 tuổi nữ hoàng, cái kia trong triều đình giả dối quỷ quyệt, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tất nhiên là như giẫm trên băng mỏng.

Một thế này.

18 tuổi tướng quân, vung cánh tay hô lên, chính là mấy triệu tướng sĩ thao mâu, gối giáo chờ sáng.

Kiếp trước.

Bao nhiêu mượn ngoại lực.

Một thế này.

Toàn bộ nhờ chính nàng.

Hứa Khinh Chu không khỏi tự giễu, quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi, chính mình hai mươi năm xách một lần bút, viết xuống cô nương tính danh.

Lại là ròng rã dịch ra 18 năm.

Chính mình bỏ qua cô nương 18 năm.

Khó tránh khỏi có chút tiếc nuối.

Dẫn đến mình bây giờ, chỉ có thể từ thế gian này một chút xíu đi chắp vá ra thuộc về nàng quá khứ.

Từ trong sách dăm ba câu đi biết nàng đến cùng là một hạng người gì.

Có thể nghe.

Làm sao so ra mà vượt nhìn đâu.

Hắn muốn.

Cô nương 18 năm hẳn là trải qua rất nhiều chuyện đi, mười bốn tuổi mặc giáp, trấn thủ một tòa thành.

Mười bốn tuổi a.

Nàng bất quá chỉ là một cái hơi lớn một điểm hài tử thôi.

Bốn năm.

Không khó tưởng tượng, nàng cái này bốn năm là thế nào tới, cũng không khó tưởng tượng, thuộc về nàng 18 năm đến cùng đã trải qua thứ gì.

Bảo Kiếm Phong từ ma luyện ra.

Nàng ra khỏi vỏ lúc mười bốn tuổi.

Có thể mài kiếm lại dùng mười bốn năm.

Mắt thấy liền muốn đến chính mình, Hứa Khinh Chu khép lại trong tay chưa xem hết thư quyển, cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong ngực.

Bên tai đột nhiên vang lên một thanh âm.

“Ngươi cũng ưa thích Giang Độ tướng quân?”

Hứa Khinh Chu ngước mắt, liền gặp xếp tại trước mặt mình thanh niên vừa quay đầu đến, chính hướng về phía chính mình ngu ngơ cười.

Thanh niên này tướng mạo cũng không chói sáng, rất là bình thường, làn da có đen một chút, vóc dáng không cao, nhìn xem khỏe mạnh tinh anh.

Chính là bình thường bắc cảnh thanh niên.

Bất quá răng ngược lại là thật trắng, cười lên có chút ngốc, ngu ngơ.

Cũng không chán ghét.

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, lập lờ nước đôi hồi đáp: “Xem như thế đi -”

“Ha ha, ưa thích liền ưa thích, có cái gì không có ý tứ thừa nhận, thôn bọn ta nam đều ưa thích Giang Độ tướng quân, ta cũng ưa thích.” thanh niên ngây ngốc cười nói.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, biểu lộ ý vị sâu xa.

Thanh niên nam tử tựa hồ ý thức được không thích hợp, vội vàng giải thích nói: “Công tử, ngươi cũng đừng nghĩ sai, ta nói không phải loại kia ưa thích, ta nói chính là sùng bái, chính là cảm thấy Giang Độ tướng quân rất đáng gờm, rất lợi hại, thật vĩ đại ý tứ....”

Nói rất gấp, có chút nói năng lộn xộn.

Biểu đạt rối bời.

Bất quá Hứa Khinh Chu tự nhiên minh bạch.

“Ta hiểu!”

Thanh niên nam tử ánh mắt liếc qua bốn phía, đưa lỗ tai tới, đột nhiên nhỏ giọng nói:

“Ta nghe người ta nói, Giang Độ tướng quân có cao hai mét, so nam còn muốn tráng đâu ——”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp rút, có chút kinh ngạc.

“Ân? Coi là thật...”

“Đó là đương nhiên, không phải vậy....”

Không nói chuyện chưa nói xong, lại liền bị một tiếng kêu gọi cho sinh sinh đánh gãy.

“Ngươi đang nói thầm cái gì đó đâu, nhanh lên, đến ngươi.”

“Ai —— cái này đến.” thanh niên nam tử giơ cao tay ra hiệu, đối với Hứa Khinh Chu nói ra:

“Một hồi sẽ nói với ngươi, đến ta.”

Nói xong chạy hướng về phía trước chỗ ghi danh.

Hứa Khinh Chu thì là lại theo bản năng sờ lên cái mũi, giơ tay lên trước người khoa tay một phen, thầm nói:

“Hai mét?”

“Đến —— cao như vậy đi......”.