Chương 708: nhỏ bộc lộ tài năng.

Chương 708: nhỏ bộc lộ tài năng.

“Mộc bài mang theo không có?”

“Mang theo mang theo, cho!”

“Vương Tiểu Nhị?”

“Ừ, là ta là ta.”

Cái kia phụ trách xét duyệt tướng quân là một cái nhìn xem ước chừng hơn 30 tuổi đại hán.

Dáng dấp lưng hùm vai gấu, thân mang hắc giáp đỏ áo lót.

Vòng quanh tay áo, cánh tay rất thô, trên đó thấy nhiều vết thương, trên mặt càng có một đầu từ khóe mắt kết nối hàm dưới vết sẹo.

Không giống binh khí gây thương tích, nhìn xem ngược lại là càng giống là bị móng vuốt sắc bén cho đâm rách như vậy.

Mày rậm mắt to.

Đằng đằng sát khí.

Cũng may mặc một thân bắc cảnh binh sĩ quần áo, nếu không sợ là cách hai dặm, đều có thể cho hài tử sợ quá khóc.

Cực kỳ uy mãnh.

Chỉ gặp hắn đưa tay vỗ vỗ thanh niên trước mắt bả vai, hài lòng gật đầu.

“Không sai, rất rắn chắc, làm không ít sống lại đi.”

Vương Tiểu Nhị có chút câu nệ, gãi đầu một cái, thấp lông mày, Hàm Hàm cười nói:

“Ta nhà có cái tiệm thợ rèn, ta từ nhỏ đã đi theo Yêm Nương rèn sắt, Yêm Nương nói ta có thể ăn, cái gì cũng sẽ không, còn có chút ngốc, bất quá, đại nhân ngươi đừng nhìn ta vóc dáng không lớn, nhưng là Yêm Nương nói, ta có cầm tốt khí lực, không nhút nhát.”

Tướng quân nghe nói, đối trước mắt thanh niên rất là hài lòng, thuận miệng hỏi:

“Cha ngươi đâu?”

Vương Tiểu Nhị lắc đầu, rất nhẹ nhàng nói:“Không biết, Yêm Nương nói ta khi còn bé, ta cha liền đi Trấn Yêu Thành, thật nhiều năm không gửi thư.”

Tướng quân tựa hồ hiểu rõ ra, bên người mấy vị binh sĩ nguyên bản khuôn mặt tươi cười cũng biến mất không thấy gì nữa, từng cái sắc mặt mất tự nhiên ngưng trọng chút, bất quá đang nhìn hướng thanh niên thời điểm, ánh mắt lại là không hiểu lại nhu hòa rất nhiều.

Ánh mắt kia không phải là bởi vì phát hiện một cái không sai hạt giống, càng giống là nhìn nhà mình hậu sinh.

Tướng quân vỗ vỗ Vương Tiểu Nhị bả vai, hầu kết nhấp nhô, đem một bên quan văn viết xong một khối rộng bằng hai đốt ngón tay binh bài, trùng điệp chụp tới thanh niên trước ngực, trầm giọng nói:

“Hảo tiểu tử, thông qua được, về phía sau lĩnh quần áo đi.”

“A —— đa tạ tướng quân.”

Nói thật thà thanh niên vội vàng tiếp nhận binh bài, nói cám ơn liên tục, hướng về sau đi đến, chạy không quên giơ mộc bài kia, giống Hứa Khinh Chu biểu hiện ra, chia sẻ lấy giờ phút này thuộc về hắn vui sướng.

Tựa hồ.

Đối với có thể được tuyển chọn, thanh niên thật cao hứng.

Không chút nào biết.

Hắn muốn đi sẽ là một cái dạng gì địa phương, chờ đợi hắn lại là cái gì dạng kết cục.

Lại hoặc là.

Hắn biết, vẫn như trước cao hứng.

Tướng quân hít một tiếng khí, một cái cỡ nào tốt hài tử, ở trên người hắn hắn tựa hồ thấy được đã từng chính mình.

Phụ thân chết.

Chính mình tới.

Chính mình chết.

Nhi tử lại tới.

Một đời một đời, tuần hoàn qua lại, một mực như vậy, nhưng bọn hắn không được chọn.

Tại bắc cảnh, nhân sinh cho tới bây giờ cũng không phải là một đạo lựa chọn, càng không có đúng và sai phân chia.

Đây là có một con đường một chiều.

Hướng phía trước.

Là Uông Dương Chi Hải.

Lui ra phía sau.

Là vực sâu vạn trượng.

Bắc cảnh nam nhi, sinh ra liền đứng tại trên đầu sóng ngọn gió.

Có thể làm chính là để cho mình không bị cơn sóng lớn này đánh vào trong biển.

Đồng thời.

Cũng muốn dùng nhục thể đắp lên ra một bức tường đến, không để cho lũ lụt tưới tràn sau lưng.

Bởi vì.

Phía sau là quê hương của bọn hắn, là cố thổ.

Hứa Khinh Chu mặc dù cùng mọi người bắt đầu thấy, lại tại nhân gian hành đi ngàn năm, gặp quá nhiều người, gặp được quá nhiều chuyện.

Chỉ là một cái biểu lộ, vài tiếng ai thán, hắn liền liền có thể đọc hiểu thuộc về bọn hắn cố sự đến.

Phóng khoáng bên trong lộ ra chính là bi tráng, là không thể làm sao lúc vẫn như cũ bất khuất.

“Kế tiếp?”

Hứa Khinh Chu đi ra phía trước, chủ động nộp trong tay hôm qua đăng ký mộc bài.

Mặt sẹo tướng quân tiếp nhận.

Nhìn chăm chú mộc bài, ánh mắt tại Hứa Khinh Chu trên thân xem kỹ một phen, hắn đã sớm chú ý tới trong lúc nói chuyện với nhau Hứa Khinh Chu.

Hoặc là nói.

Nơi đây người, không có một cái nào không chú ý lấy Hứa Khinh Chu, dù sao một người thư sinh trà trộn tại một đám bắc cảnh thô hán bên trong, vốn là như một mảnh bãi cỏ chỉ mở ra một đóa hoa bình thường, đặc biệt dễ thấy.

Càng sâu thư sinh này, còn sinh như vậy yếu đuối.

Nhìn từ xa.

Dường như một gốc cây rong, theo sóng nước lay động, lung lay sắp đổ.

Nhìn gần.

Tuyết trắng trên gương mặt còn lộ ra xanh mạch sắc, mặc dù mang nụ cười, đôi mắt nhưng như cũ ảm đạm, cả người mặt ủ mày chau, giống như là cái kia mùa đông cành khô, tuyết rơi lớn một chút, đùng một chút, nói gãy cũng liền gãy.

Nói dễ nghe một chút, gọi thư sinh yếu đuối.

Nói khó nghe chút, chính là một cái ma bệnh.

Tướng quân tròng mắt nói “Hứa Khinh Chu đúng không?”

“Chính là.” Hứa Khinh Chu đáp.

“Nhìn xem không giống người địa phương, từ đâu tới?”

Hứa Khinh Chu thuận miệng nói: “Trung Nguyên.”

Tướng quân nhỏ giọng thầm thì, “Khó trách.” sau đó ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, không hiểu thấu mà hỏi:

“Biết chúng ta muốn đi địa phương nào sao?”

“Đương nhiên, Trấn Yêu Thành.”

Tướng quân lắc đầu than nhẹ, khóe miệng mang theo một tia đắng chát, đem mộc bài đưa còn tới Hứa Khinh Chu trước mắt.

“Đi thôi.”

Hứa Khinh Chu quệt mồm sừng, cười ha hả nhìn xem tướng quân, không có chút nào muốn đưa tay tiếp lấy ý tứ, chỉ là phong khinh vân đạm hỏi:

“Tướng quân để cho ta đi đâu?”

Tướng quân kia Túc Mục Đạo: “Đi đâu đều được, về Trung Nguyên cũng được, tùy ngươi, nơi này không phải địa phương ngươi nên tới.”

“A —— lý do đâu?”

Tướng quân đại hán thành thật nói “Ngươi có bệnh, ngươi biết a?”

Hứa Khinh Chu nội tâm dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, bất quá trên mặt nổi hay là trêu ghẹo nói:

“Rõ ràng như vậy sao?”

Tướng quân cũng không do bị Hứa Khinh Chu bình tĩnh, mà hai mắt tỏa sáng, thư sinh mặc dù yếu đuối, có thể thư sinh này trên thân lại là có một cỗ kình.

Tính bền dẻo mười phần.

Vốn là một cây cành khô, lại là làm sao gãy đều không ngừng, buông lỏng tay, liền có thể thẳng băng giống như.

Nhẫn nại tính tình khuyên giải nói: “Ta rất thưởng thức ngươi phần này dũng khí, thế nhưng là, chỉ có dũng khí là không được, ngươi còn phải có sức lực, nghe ta một lời khuyên, trở về đi, Trấn Yêu Thành vùng đất nghèo nàn, căn bản cũng không phải là ngươi nên đi địa phương.”

Người chung quanh cũng quăng tới cùng khoản ánh mắt.

Không có chế nhạo.

Cũng không có trêu đùa.

Trong ánh mắt càng không có bất kỳ mỉa mai chi ý.

Thư sinh là nhu nhược chút không giả, khả năng thật sự có bệnh cũng không giả.

Có thể thư sinh đứng ở chỗ này, lựa chọn lấy thân hộ bắc cảnh tâm là cùng bọn hắn một dạng.

Vì nước xắn họa trời người, không cho phép bất luận kẻ nào chế giễu.

Nếu dám đến.

Hắn cũng đã ôm lòng quyết muốn chết, rất không giống những cái kia chơi chữ tú tài, chỉ biết là nói suông báo quốc.

Nhưng là điểm này, đã làm cho tôn kính

Đối với hảo ý, Hứa Khinh Chu vui vẻ tiếp nhận, đồng thời trong lòng đối trước mắt chi quân đội này, nhiều hảo cảm hơn.

Bất quá.

Có đôi khi, nói lại nhiều, không bằng làm một chuyện.

Cho nên Hứa Khinh Chu không có giải thích, chỉ là nhìn chằm chằm tướng quân bên hông thanh kia kiếm bản rộng nói

“Tướng quân, có thể mượn kiếm dùng một lát không?”

“Ngươi phải làm gì?”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói “Mượn liền biết.”

Đám người hồ nghi, như lọt vào trong sương mù, tướng quân cũng như là, không biết sao nhỏ, vẫn thật là quỷ thần xui khiến đem cái kia bội kiếm rút ra, đưa cho thư sinh.

Cho

Hứa Khinh Chu đạo một câu tạ ơn, tiếp nhận trường kiếm, giữ trong tay.

Tướng quân âm thầm vặn lông mày, đuôi lông mày buông xuống.

Kiếm này chính hắn rõ ràng.

Là kiếm bản rộng.

Rất nặng.

Thế nhưng là thư sinh nắm ở trong tay, cùng nắm một quyển sách tựa hồ cũng đều cùng.

Trong lòng không hiểu.

Một cái thư sinh yếu đuối, từ đâu tới khí lực lớn như vậy.

Cũng hiểu rõ ra, chính mình sợ là thật coi thường trước mắt vị thư sinh này.

Hứa Khinh Chu tiếp nhận trường kiếm, tại bên người vạch ra một vòng tròn, sau đó tại mọi người nhìn bên trong, đối với trên mặt đất khe khẽ chém một cái.

Từng

Bành

Kiếm quang lạnh, nhoáng một cái nhân gian.

Mặt đất trong nháy mắt bị đâm rách một đường vết rách, đá vụn tóe lên.

Thư sinh thu kiếm.

Đám người trong mắt địa chấn, khẽ nhếch miệng, không thể tin nhìn xem cái kia ốm yếu thư sinh lang.

Mộng

Tê

Một kiếm đem thực đất đá tấm cho nhẹ nhàng phá vỡ.

Đây là người bình thường có thể làm được sự tình?

Hứa Khinh Chu tự mình thu kiếm, đưa tới tướng quân trước mặt, không nhìn ngay tại sững sờ đám người, cười nói:

“Vật quy nguyên chủ.”.