Chương 709: tiến về Trấn Yêu Quan

Chương 709: tiến về Trấn Yêu Quan

Bốn phía im ắng, tĩnh như ve mùa đông.

Một kiếm gọt thạch.

Đủ thấy thiếu niên thư sinh khí lực nổi bật, là cái ma bệnh, lại là một cái có một thanh tốt khí lực ma bệnh.

Càng có người hô.

Thư sinh này biết võ công.

Lúc hút hàn phong, cuồn cuộn nuốt, khác biệt trên gương mặt, nơi này khắc lại là treo cùng khoản chấn kinh.

Thiếu niên một kiếm.

Kinh động đám người.

Mặt thẹo kia tướng quân hầu kết nhúc nhích liên tiếp, khuôn mặt ngốc trệ.

Theo bản năng nhận lấy trường kiếm, cặp kia vốn là đằng đằng sát khí trong mắt, là trước nay chưa có thanh tịnh.

Hứa Khinh Chu mỉm cười hỏi: “Đại nhân, còn có vấn đề sao?”

Tướng quân đột nhiên lắc đầu, lấy lại tinh thần.

“Không có.”

Hứa Khinh Chu nhìn về phía cái kia phụ trách đăng ký văn thư, cười nói:

“Làm phiền.”

Sững sờ văn thư mờ mịt ngửa đầu nhìn về phía tướng quân, ánh mắt hỏi thăm.

Tướng quân vừa trừng mắt, quát khẽ nói: “Nhìn ta làm gì, viết a.”

“Tốt!” văn thư nâng bút, muốn hành văn, bút chưa dứt bên dưới lại liền lấy đình trệ bất động, sửng sốt làm sao cũng nhớ không nổi thư sinh danh tự đến, ngượng ngùng hỏi:

“Người công tử kia, ngươi gọi rất?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, từ tốn nói: “Hứa Khinh Chu, Hứa Thiên tiếp theo phiến thuyền nhỏ Hứa Khinh Chu.”

Văn thư hiểu rõ, vội vàng đặt bút, tại nho nhỏ binh bài bên trong viết xuống Hứa Khinh Chu ba chữ, đứng dậy, cung kính đưa cho Hứa Khinh Chu.

Cho

Hứa Khinh Chu tiếp nhận binh bài giữ trong tay, không quên nói một tiếng tạ ơn đến.

Lại đối tướng quân kia nói ra: “Đại nhân, vậy ta đi lĩnh trang bị.”

Tướng quân mạnh bưng thân thể, nghiêm túc nói: “Có thể, đi thôi.”

Hứa Khinh Chu gật đầu ra hiệu, bước nhanh mà rời đi.

Tầm mắt mọi người tùy theo di động, trong mắt sáng tối không giảm mảy may, thật lâu hoàn hồn, châu đầu ghé tai khe khẽ bàn luận.

Mặt sẹo tướng quân nhìn chăm chú trên đất cái kia đạo một chưởng rộng vết kiếm, lại nhìn một chút trong tay kiếm bản rộng.

Nhịn không được thán phục một tiếng.

“Nhân tài a!”

Nho nhỏ nhạc đệm sau, hết thảy như thường, bất quá mọi người ở đây, lại đều nhớ kỹ thiếu niên kia thư sinh.

Hứa Khinh Chu.

Hứa Thiên tiếp theo phiến thuyền nhỏ.

Quả nhiên là để cho người ta ký ức vẫn còn mới mẻ, đời này khó quên.

Rất lợi hại, cũng nhìn rất đẹp, chính là đáng tiếc, nhìn xem giống như là một cái ma bệnh.

Hứa Khinh Chu sau khi đi cần chỗ, tại một trận phỉ di âm thanh bên trong nhận lấy chém yêu quân trang bị.

Liền một kiện vải bình thường Giáp.

Màu đen.

Áo lót là màu đỏ chót, còn có một thanh đao.

Chất lượng bình thường.

Cứ như vậy trang bị muốn cùng yêu thú chém giết, tại Hứa Khinh Chu xem ra, quả thật có chút thảm.

Bất quá.

Liền Vân Xuyên Đại Lục sức sản xuất tới nói, có thể xuất ra dạng này bố giáp cùng duệ khí, kỳ thật đã rất không dễ dàng.

Về phần áo giáp hạng nặng.

Vật kia, cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể mặc.

Hứa Khinh Chu tự nhiên có.

Tốt nhất áo giáp rất nhiều, bất quá lấy ra, quá chiêu diêu.

Hứa Khinh Chu bỏ đi cái kia trải qua nhiều năm lâu tháng áo trắng, đổi lại áo thô bố giáp, tóc dài không còn khoác vẩy.

Mà là buộc tóc biệt trâm.

Sau khi mặc vào, cả người nhìn xem đúng là tiếp địa khí rất nhiều, không còn như vậy hạc giữa bầy gà.

Bất quá.

Gương mặt kia lại càng lộ ra tái nhợt chút.

Trà trộn tại binh sĩ bên trong.

Mặt khác tân binh thậm chí cố ý cách hắn xa một chút, sợ không cẩn thận đụng hắn một chút, hắn liền bể nát.

Đương nhiên.

Mọi người trong lòng cũng rất rõ ràng, hết thảy chỉ là biểu tượng.

Thư sinh này hay là rất mạnh.

Mộ binh là buổi sáng kết thúc, cơm là giữa trưa ăn, quân đội là buổi chiều xuất phát.

Nghiệp Thành đến binh sĩ hơn năm trăm.

Đi theo hơn mười lão binh ra khỏi thành đi, thẳng đến bắc cảnh.

Trên đường.

Không nhanh không chậm, viễn phó sa trường các thiếu niên lại cũng không bối rối, lại đấu chí cao, tựa hồ ước gì một ngày đã đến cái kia bắc cảnh.

Dọc đường.

Hứa Khinh Chu bên người luôn luôn vây quanh rất nhiều thật thà các hán tử, truy vấn lấy Hứa Khinh Chu qua lại, còn hỏi Hứa Khinh Chu có phải hay không ở nơi nào luyện võ qua.

Bọn hắn cũng nghĩ học.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt từng cái đáp ứng, nói là có thể, chờ đến địa phương nói lại.

Vương Tiểu Nhị từ cũng là một thành viên trong đó.

Mà lại.

Làm thợ rèn xuất thân hắn, còn chủ động xin đi giết giặc, thay Hứa Khinh Chu đem mới phát xuống đao, mài đến bóng lưỡng.

Phong có thể cắt tóc.

Trên đường đi cười cười nói nói, ngược lại là cũng không cảm thấy buồn tẻ không thú vị.

Hứa Khinh Chu rất ưa thích loại cảm giác này.

Mặc dù nơi đây vài trăm người đều là mới quen, thế nhưng là giữa lẫn nhau lại bởi vì một loại nào đó không thấy được đồ vật, bị ngưng tụ ở cùng nhau.

Bọn hắn có cùng chung mục tiêu.

Bọn hắn cũng có thể yên tâm đem chân thật nhất chính mình, hiện ra cho bên người đồng đội bọn họ.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, đây chính là tán đồng cảm giác.

Bắc cảnh tuy nhỏ.

Mấy triệu hộ ngươi.

Có thể bắc cảnh mỗi một cái đều có cộng đồng khát vọng.

Đây chính là dân tộc lực ngưng tụ, đây cũng là vì gì, đương kim bắc cảnh, có thể giữ vững tòa thành kia nguyên nhân, chỉ là đại giới, thật sự là quá lớn chút.

Lần này đi bắc cảnh.

Nói là chừng ngàn dặm, phải xuyên qua một mảnh mênh mông rừng rậm, nơi đó là một mảnh khu không người, cũng là duy nhất thông tới Trấn Yêu Thành đường.

Gặp nghỉ đêm doanh.

Thiên Minh khởi hành.

Là như vậy vội vàng.

Tướng quân kia nói, mắt thấy kinh trập sắp tới, bọn hắn cần mau chóng đến Trấn Yêu Thành.

Dù sao năm nay trong thành gặp hàn lưu, binh sĩ chết cóng tổn thương do giá rét người quá nhiều.

Dẫn đến lính khan hiếm.

Liên tiếp mấy ngày, càng đi bắc, thời tiết càng rét, mặc dù đã mở xuân, có thể trong sơn dã tuyết vẫn còn chưa hết hóa.

Đặc biệt là đến ban đêm.

Cực lạnh.

Chúng tân binh sĩ khí, cũng dần dần trầm thấp xuống, sớm đã không có vừa xuất phát lúc loại kia tráng chí lăng vân.

Dù sao mấy ngày liền bôn tập, ở trong núi này vừa đi chính là ba bốn ngày...

Lúc đó có oán trời trách đất thanh âm.

“Tê —— cái thời tiết mắc toi này, mắt thấy liền tháng hai, còn như thế lạnh.”

“Cái này ngươi không biết đâu, càng đi Bắc Việt lạnh, xuân tới cũng càng muộn.”

“Lời không thể nói như vậy, những năm qua lúc này, tuyết cũng đều hóa, chỉ là năm nay hàn lưu quá mạnh, cho nên đông đi trễ một chút...”

“Phục, còn bao lâu nữa có thể tới, lão tử nhanh gánh không được.”

“A...cái này gánh không được, còn muốn chém yêu, sớm làm trở về đi.”

So với đám người.

Ngược lại là một bộ bệnh trạng Hứa Khinh Chu, an tĩnh rất nhiều, đến tận đây không từng có một tiếng phàn nàn.

Thậm chí đám người còn có một loại ảo giác.

Hứa Khinh Chu khí sắc ngược lại là càng ngày càng tốt.

Cho nên.

Rất nhiều người suy đoán.

Hứa Khinh Chu hẳn là luyện trong sách nói nội công, đương nhiên còn có người nói, Hứa Khinh Chu sở dĩ nhìn xem có bệnh, rất có thể chính là luyện công tẩu hỏa nhập ma.

Thư sinh từ không thèm để ý.

Tiếp tục đi đường.

Thịnh hành đọc sách, nhàn rỗi đọc sách, lúc nghỉ ngơi đợi, còn tại đọc sách.

Đây hết thảy.

Đều bị tướng quân để ở trong mắt, đối với Hứa Khinh Chu hắn càng thêm hiếu kỳ, cũng càng thêm thưởng thức.

Hắn thấy.

Hứa Khinh Chu tuyệt đối là một nhân tài.

Sau bốn ngày.

Đêm

Trăng sáng sao thưa, gió đêm hơi lạnh.

Rừng rậm thâm sơn, một mảnh mênh mông.

Lúc nghe sói tru, tiếng gió hú dãy núi.

Màn trời bên dưới, nhưng lại lóe lên một chút đống lửa.

Lúc đêm dài, Hứa Khinh Chu ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa, đảo sách trong tay.

Say sưa ngon lành.

Tướng quân kia lại là chẳng biết lúc nào, lặng yên đi tới Hứa Khinh Chu sau lưng, Sảng Lãng cười nói:

“Tiểu Hứa, lại đang đọc sách đâu?”

Hứa Khinh Chu ghé mắt nhìn một chút đại hán, mỉm cười nói:

“Tướng quân có việc?”

Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề ngược lại để đại hán có chút không được tự nhiên, sửng sốt một chút, kiên trì ngồi xuống.

Cười ha hả nói “Không có việc gì, ta cũng ngồi sẽ.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, không có nói sách, tiếp tục lật sách.

Tướng quân gặp Hứa Khinh Chu thật sự đem chính mình gạt tại một bên, có chút xấu hổ.

Hai tay tại trước môi hà ra từng hơi, liếc nhìn Giang Tiên quyển sách trên tay phong.

Chủ động mở miệng nói: “Ngươi thật giống như rất thích xem Giang Tiểu  Tướng quân sự tích?”

“Ha ha, đúng vậy.” Hứa Khinh Chu thản nhiên thừa nhận.

Tướng quân trong mắt sáng lên, đắc ý nói: “Ngươi nhìn những này có cái gì dùng, bọn hắn viết đều không đối, bọn hắn ai từng thấy Giang Tiểu  Tướng quân, đều là viết bậy.”

Ân

Hứa Khinh Chu có chút hăng hái khép lại sách vở, ý vị sâu xa nhìn về phía đại hán.

Tướng quân tất nhiên là hiểu ngay lập tức, giống như cười mà không phải cười nói:

“Muốn nghe?”

“Nói một chút?”

Tướng quân xoa xoa đôi bàn tay, dưới mông ý thức hướng Hứa Khinh Chu vị trí nhích lại gần, thần thái sáng láng nói:

“Đi, vậy liền nói một chút ——”.