Chương 710: từ xưa sa trường buồn tịch liêu.

Chương 710: từ xưa sa trường buồn tịch liêu.

Lâm Thâm Nguyệt bên dưới, chìm đêm lửa bờ.

Mặt sẹo tướng quân mới mở miệng, liền giống như cái kia vỡ đê lũ ống, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Giảng thao thao bất tuyệt.

Ngày xưa một mặt thâm trầm lại cao lạnh tướng quân, lúc này ngay tại ba hoa chích choè.

Đề cập Giang Độ.

Trong mắt sáng tỏ hình như có một ánh sáng.

Rất khó tưởng tượng, một cái 18 tuổi nữ tướng quân, thế mà có thể làm cho một cái hơn 40 tuổi đại hán, như vậy sùng bái kính trọng.

Gần như cuồng nhiệt.

Bất quá.

Mặt sẹo tướng quân ngược lại là càng nói càng khởi kình không giả.

Hứa Khinh Chu lại là càng nghe càng cảm thấy có chút không đúng.

Bản năng nhướng mày đến.

Bởi vì.

Mặt sẹo giảng, cùng mình trong sách nhìn, từ người khác nơi đó nghe, tựa hồ cũng không có cái gì khác nhau.

Tóm lại.

Trừ sự kiện trình tự điên đảo xen vào nhau.

Cũng không có cái gì để Hứa Khinh Chu trước mắt sáng lên địa phương, cũng không có nghe được chính mình đặc biệt muốn nghe.

Chính là bình thường.

Thế nhưng là đi.

Nhìn hắn giảng như thế khởi kình, Hứa Khinh Chu ngược lại là thật đúng là không có ý tứ quét hắn nhã hứng.

Lựa chọn yên lặng nghe.

Về sau, mặt mày hớn hở tướng quân nói miệng đắng lưỡi khô, xác nhận thật không có đến giảng, cho nên vẫn chưa thỏa mãn kết thúc.

Đơn giản tổng kết một chút, bất quá ba điểm.

Giang Độ lợi hại.

Giang Độ rất lợi hại.

Giang Độ phi thường lợi hại.

Kết thúc.

Bất quá.

Mặt sẹo tướng quân tựa hồ cũng không có ý thức được thư sinh khác thường.

Ngược lại là đắc chí vừa lòng, dương dương đắc ý.

Cảm thấy mình giảng vô cùng tốt, dù sao chính hắn là kích động là được rồi.

Làm cho thư sinh có chút dở khóc dở cười.

Hứa Khinh Chu bất thình lình hỏi một câu.

“Đúng rồi, đại nhân, ta nghe người ta nói, Giang Độ tiểu tướng quân có hai mét cao như vậy, có phải thật vậy hay không?”

Mặt sẹo nghe nói, thuận miệng nói:

“Hẳn là đi.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, “Hẳn là? Ngươi không biết?”

Mặt sẹo tướng quân một mặt nghiêm túc, chuyện đương nhiên nói “Ta lại không thấy sang sông độ tiểu tướng quân, ta đi đâu biết đi....”

Hứa Khinh Chu hít vào một ngụm hàn phong, lãnh triệt trong lòng, im lặng chi tình, không thể nói nói.

Tê

Kéo đâu.

Ngươi không biết, ngươi bá bá nói với ta nhiều như vậy, còn một phó thủ cầm đem bóp dáng vẻ, cái này....

Cảm thụ được đến từ thư sinh khác ánh mắt, mặt sẹo tướng quân giật mình, khó hiểu nói:

“Hứa tiểu huynh đệ, ngươi nhìn ta như vậy làm gì?”

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng bẻ gãy một cây cánh tay giống như thô củi, thuận tay ném vào trong đống lửa, bĩu môi nói:

“Không thấy cái gì.”

Mặt sẹo truy vấn: “Ngươi có phải hay không không tin ta nói?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, trợn trắng mắt, không nói gì, bất quá thái độ cũng đã nói rõ hết thảy.

Tựa như là nói.

Đây chính là chính ngươi nói, không phải ta nói.

Mặt sẹo tướng quân trịnh trọng suy đoán cường điệu nói:

“Ta nói đều là thật, ngươi không tin đến Trấn Yêu Thành ngươi có thể tùy tiện hỏi, đây đều là ta một cái đồng hương nói cho ta biết, sinh tử huynh đệ, hắn còn có thể gạt ta không thành.....”

Nghe mặt sẹo tướng quân bản thân khẳng định, Hứa Khinh Chu là thật rất khó kéo căng.

Mắt thấy mới là thật, tai nghe là giả.

Thuận miệng trả lời: “Ta cũng không có nói không tin.”

Mặt sẹo tướng quân gặp Hứa Khinh Chu như vậy, cũng không còn dự định giải thích.

Có mấy lời, trong thời gian ngắn nói không rõ ràng.

Còn có mình quả thật là chưa thấy qua người ta Giang Độ tướng quân, cũng chỉ là nghe nói.

Gỡ xuống bên hông da dê túi rượu, cho mình hung hăng ực một hớp, rộng lớn bàn tay sát qua hàm dưới sợi râu.

“A! Dễ chịu.”

Vươn tay, đem cái kia da dê túi rượu đưa cho Hứa Khinh Chu, hỏi: “Đến một ngụm không?”

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không già mồm, cầm trong tay sách đặt ở trên đầu gối, đưa tay liền nhận lấy, không quên đặt ở chóp mũi, hít hà.

Mặt sẹo tướng quân, gặp Hứa Khinh Chu sảng khoái như vậy nhận lấy túi rượu, bản năng sửng sốt một chút, sau đó lại cười a a nhìn qua Hứa Khinh Chu, trêu ghẹo nói:

“Sẽ uống không?”

Hứa Khinh Chu một nhún vai đầu.

“Đương nhiên.”

Sau đó uống một hớp.

Hương vị bình thường, có chút khổ cay, tiêu chuẩn biên tái quân sĩ uống rượu.

Kình lớn, dễ nhưỡng, tiện nghi, còn có thể khu hàn.

Nhíu mày, chặc lưỡi nói:

“Chậc chậc, vẫn được.”

Mặt sẹo tướng quân cởi mở cười một tiếng, “Ha ha, ngươi tiểu tử này, cũng vẫn được.”

Hứa Khinh Chu đem rượu túi đưa trở về.

Cho

Mặt sẹo tiếp nhận, lại hớp một cái, thuận tay đem một cây củi cũng ném vào trước mắt trong đống lửa.

Hỏa diễm lập tức sáng ba phần.

Tỏa ra trên mặt hắn đầu kia thật sâu vết sẹo, tại trong bóng đêm này vẫn như cũ nhìn thấy mà giật mình.

Hắn từ chậm rãi tự giễu nói: “Nói ra không sợ ngươi trò cười, ta tại cái này bắc cảnh làm hai mươi năm binh, cũng coi là cái lão binh.”

“Khi ta tới, lãnh binh chính là lão vương gia, về sau là tiểu vương gia, cho tới bây giờ tiểu tướng quân, xem như tam tướng chi binh.”

“Có thể ba vị này ta là một vị chưa từng thấy.”

Nói ở đây, mượn nhảy vọt ánh lửa, có thể nhìn thấy tướng quân đáy mắt đựng đầy tiếc nuối cùng tiếc hận.

Lại hớp một cái, tiếng nói chầm chậm, tự an ủi mình:

“Bất quá cũng trách không được ta, dù sao Giang  Tướng quân trấn thủ Trấn Yêu Thành, trong ngày vạn cơ, rất bận rộn, ở đâu là muốn gặp là có thể gặp, lại nói, chúng ta Trấn Yêu Thành chém yêu quân to to nhỏ nhỏ cộng lại, hơn 50 vạn, khi tường thành đều có mười dặm dài như vậy, không gặp được cũng bình thường, ngươi nói đúng không?”

Hứa Khinh Chu nhận đồng gật đầu.

“Lại để ý.”

500. 000.

Nói ra chính là chuyện một câu nói, thế nhưng là 500. 000 người, vậy nhưng biển đi, đặt chung một chỗ, chính là ô ương ương một mảnh.

Một chút không nhìn thấy đầu loại kia.

Mặt sẹo tướng quân hít sâu một hơi, cười nói:

“Đương nhiên, chủ yếu là ta đi, vẫn luôn canh giữ ở thành bắc trong núi quan ải, ngày thường a, cơ bản không đi chủ thành tường, không phải vậy thì sao cũng có thể xa xa nhìn thấy không phải, hắc hắc.”

Hứa Khinh Chu theo thói quen sờ lên chóp mũi, ra vẻ trầm tư nói:

“Khó trách.”

Tiếng nói nhất chuyển, ngóng nhìn tướng quân, cười khen:

“Tốt xấu, ngươi cũng là tiểu thống lĩnh không phải, ha ha.”

Mặt sẹo lắc đầu, tự giễu nói: “Tướng quân, ta tính cái gì tướng quân, liền quản lấy một cái doanh thôi, dưới tay cũng liền vài trăm người.”

Hứa Khinh Chu lại không tán đồng, khẳng định nói:

“Cũng rất đáng gờm rồi.”

“Cái rắm, giống ta dạng này, Trấn Yêu Thành năm tiếp theo không biết chết bao nhiêu cái đâu.”

Mặt sẹo thuận miệng nói, ngừng nói, đột nhiên nhìn về phía Hứa Khinh Chu, hỏi một câu.

“Ngươi biết ta tướng quân này là thế nào thăng lên tới không?”

Hứa Khinh Chu thử trả lời: “Chiến công lớn lao?”

Tướng quân lắc đầu.

“Không đối, lại đoán?”

Hứa Khinh Chu chính chính nói “Chẳng lẽ lại ngươi phía trên có người, là cái cá nhân liên quan?”

Tướng quân trợn trắng mắt, trêu chọc nói:

“Ta phía trên không ai có thể, phía dưới ngược lại là có không ít.”

“Vậy ta không đoán ra được.” Hứa Khinh Chu nói.

Tướng quân toét miệng, gượng ép cười nói: “Kỳ thật cũng không khó, đem so ngươi già đời đều chịu chết, chính là tướng quân.”

Hứa Khinh Chu khuôn mặt có chút động.

Tướng quân lại là không thèm để ý chút nào, tiếp tục nói:“Chờ ngươi đến trong quân, đem so ngươi lớn tuổi, tư lịch sâu đều chịu chết, ngươi cũng có thể làm tướng quân.”

Hứa Khinh Chu cũng không tiếp lời, chỉ là nói một câu.

“Nén bi thương!”

Nhìn xem chiến hữu từng cái chết đi, mà chính mình sống tiếp được, chính là làm tướng quân, Hứa Khinh Chu muốn, hắn kỳ thật cũng sẽ không cảm thấy cao hứng đi.

Hứa Khinh Chu không khỏi một câu, ngược lại để tướng quân có chút không thích ứng.

Không tự chủ được nhớ tới một ít chuyện, luôn cảm thấy trong mắt tiến vào hạt cát.

Vỗ vỗ Hứa Khinh Chu bả vai.

“Tiểu tử ngươi a, không có việc gì, ta sớm đã thành thói quen.”

Ngửa đầu một ngụm rượu lớn, một mình đứng dậy, gượng ép cười nói:

“Làm rất tốt, ta xem trọng ngươi ——”

Thư sinh híp lại mắt, tiếu đáp một chữ.

Tốt

Tướng quân toét miệng, cười mắng:

“Đi, sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn muốn đi đường đâu.”

Tướng quân rời đi, bóng lưng mênh mông.

Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, đó là một loại khác tịch liêu.

Hắn muốn.

Cô nương ở vào dạng này một mảnh trong thế giới, hẳn là cũng rất biết rất khổ đi.

Phải chăng cũng sẽ cùng trước mắt vị này bình thường tướng quân một dạng, thường xuyên tại trong đêm khuya âm thầm thần thương.

Nghĩ đi nghĩ lại lên gió.

Hàn ý cuốn Thiên Sơn, lửa than lắc lư, Hứa Khinh Chu lấy lại tinh thần, phun ra một ngụm trọc khí, đuôi lông mày thư giãn, thấp giọng nói:

“Không có việc gì, tóm lại ta tới!”.