Chương 711: Vân Xuyên Sơn Mạch.

Chương 711: Vân Xuyên Sơn Mạch.

Rời đi Nghiệp Thành.

Năm ngày dư.

Tới gần kinh trập, cũng tới gần Trấn Yêu Thành.

Trên đường đã không chỉ đám bọn hắn một chi đội ngũ, thật lưa thưa cũng gặp phải một chút khác thành trì tới.

Núi xa bên trong, thỉnh thoảng còn có thể nghe được hô núi âm thanh.

Bắc cảnh 36 thành.

Bao năm qua đến mỗi lần trưng binh đều là năm sáu hơn vạn.

Năm nay đặc thù, nói là muốn chinh 100. 000, nghĩ đến cũng không lệch mấy.

Tuy nhiên nho nhỏ Nghiệp Thành bất quá 500 người, mà dù sao cũng không phải là mỗi một tòa thành trì đều như Nghiệp Thành ít như vậy không phải.

Chí ít bắc cảnh 36 thành đứng đầu, Vương Thành Lương Châu nói ít nhưng phải giáp sĩ hơn vạn.

Bất quá.

Trước mắt đến xem, tiên quân nhưng đều là giống bọn hắn dạng này đám bộ đội nhỏ, Hứa Khinh Chu dò xét một chút, nhân số đều không quá ngàn.

Đến một lần.

Tới gần Bắc Cảnh Thành nhỏ, khoảng cách gần.

Thứ hai.

Ít người, hành quân đứng lên cũng sẽ nhanh hơn một chút.

Đội ngũ phía trước, một tên lão binh cao giọng hò hét nói

“Đều nắm chặt đi theo, leo lên dốc núi này, liền đến địa phương, các huynh đệ, đều thêm chút sức, tranh thủ hôm nay đuổi tới.”

Chúng các thanh niên trong mắt nổi lên một vòng tinh mang, mệt mỏi thể xác bên dưới huyết dịch tựa hồ lại bắt đầu bắt đầu cháy rừng rực.

Ngàn dặm chi hành.

Hôm nay đến.

Đổi lại là ai, đều sẽ hưng phấn.

Vừa nghĩ tới sắp có thể nhìn thấy tòa kia to lớn thành.

Đến mục đích hảo hảo ngủ một giấc, trong lòng bọn họ liền không nhịn được sục sôi đứng lên.

Đi đường bên trong.

Hứa Khinh Chu đi bộ nhàn nhã, đường núi mặc dù đột ngột, nhiều gập ghềnh, nhiều trơn ướt, có thể thư sinh dưới chân từ trước đến nay vùng đất bằng phẳng.

Bên người Vương Tiểu Nhị thở hồng hộc, quyển kia đen kịt trên khuôn mặt đều bị đông cứng ra hai đoàn đỏ ửng đến.

Một bên cất bước, một bên thở nói “Hứa Ca, ngươi nói đến nơi đó, có phải hay không liền có thể ăn được nóng hổi cơm.”

“Khả năng đi.” Hứa Khinh Chu nói.

Vương Tiểu Nhị Hàm Hàm cười nói: “Hắc hắc, quá tốt rồi, ta mấy ngày nay ăn bánh đều chán ăn.”

Nhìn xem thanh niên chất phác dạng, Hứa Khinh Chu không khỏi lắc đầu cười khẽ.

Nhìn lên phía trước.

Sơn lâm thưa dần, Sơn Phong dần dần liệt.

Thành Quan xác thực không xa, nhưng là dùng cái này ở giữa phàm tục cước lực, tuyệt đối cũng không gần.

Hiện tại đại nhật phương thăng, theo tốc độ bây giờ, làm sao cũng phải ngày ngã về tây bên cạnh mới có thể đến đi.

Cho nên.

Còn có phải đi đâu.

Hắn đảo một quyển sách, tiếp tục chậm rãi từ từ.

Giữa trưa.

Chỉnh đốn lúc, đám người dùng cơm, Hứa Khinh Chu lặng lẽ rời đi, tìm hoàn toàn không có người chi địa, gặp một gốc cực cao hàn tùng.

Nhìn lên.

Hai ba lần ở giữa, liền lên cây bên trên, đứng tại ngọn cây chi đỉnh, thư sinh giống nhau thường ngày, đứng chắp tay.

Mặc dù mặc là phổ thông binh sĩ y phục, vẫn như trước khó nén giờ phút này thiếu niên thế ngoại cao nhân phong thái.

Từ đó ở giữa.

Ngóng nhìn phía trước, thiên địa hoàn toàn đập vào mắt.

Dãy núi kéo dài, đỉnh núi che tuyết, vẫn như cũ đầu bạc.

Vân Xuyên Sơn Mạch tựa như là một đầu Cự Long, xoay quanh ở nhân gian, nơi này ở giữa ngủ say, cao vút trong mây.

Xuyên thẳng chân trời.

Quả nhiên là hiểm trở gấp.

Có thể.

Tại con Cự Long này ở giữa, lại có một đường vết rách, dường như bị người một kiếm bổ ra bình thường, đem trọn đầu Cự Long một phân thành hai.

Chặt đứt toàn bộ đại lục long khí, lại đồng dạng cũng xuyên suốt đại lục nam bắc hai mảnh thiên hạ.

Mà cái này đứt gãy giờ phút này ngay tại Hứa Khinh Chu trước mắt, cũng là bọn hắn đích đến của chuyến này.

Trấn Yêu Thành.

Trấn Yêu Thành tọa lạc tại cái này cửa ải bên trong, hai bên sông núi tạo thành hai đạo tấm bình phong thiên nhiên.

Trấn Yêu Thành tựa như là một cái dũng sĩ.

Đứng ở nơi đây.

Coi là thật có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế.

Theo thư sinh biết.

Yêu thú bộ tộc, tàn bạo khát máu, hoặc là khí lực cực lớn, hoặc là động tác nhanh nhẹn, xa không phải nhân loại có thể sánh được.

Lại thường thường mỗi lần yêu thú đột kích, số lượng đều sẽ rất khổng lồ.

Hứa Khinh Chu muốn.

Nhân loại có thể giữ vững nơi đây, hôm nay hiểm giành công chí ít bảy thành đi lên.

Bất quá.

Nhìn trước mắt dãy núi xu thế, Hứa Khinh Chu lại là không khỏi chủ đè ép ép đuôi lông mày, vốn là có chút chột dạ trên khuôn mặt, cặp con mắt kia bên trong ánh sáng, lúc này đặc biệt ảm đạm.

Hình như có lo âu nồng đậm.

Không thể phủ nhận.

Thiên này hiểm nhân gian hiếm thấy, mặc dù chính là một bình thường dãy núi, có thể vùng núi này tại tội châu lại đủ để sánh vai Hạo Nhiên đầu kia đem hai mảnh thiên hạ một phân thành hai Linh Giang.

Cũng chính vì vậy, Hứa Khinh Chu vừa rồi cau mày.

Bởi vì.

Dùng tầm mắt của hắn đi xem dãy núi này.

Hết thảy nhìn như hồn nhiên tự nhiên, lại càng giống là người vì bình thường.

Không khỏi làm Hứa Khinh Chu nhớ tới lúc trước lần thứ nhất đứng tại Lâm Giang độ bên trên nhìn Tây Phong đỉnh, ngóng nhìn Hoàng Hà bờ tây mảnh kia đất cằn sỏi đá lúc tình cảnh.

Lúc đó.

Hứa Khinh Chu sợ hãi thán phục thiên nhiên quỷ phủ thần công, thế nhưng là càng về sau mới biết được, cái kia hết thảy bất quá đều là người vì thôi.

Trước mắt sông núi cũng như là.

Một bên là người, một bên là yêu, xung khắc như nước với lửa, vốn có thể dùng vùng dãy núi này đem nó triệt để chia cắt ra đến.

Có thể hết lần này tới lần khác lại lưu lại như thế một lỗ hổng đến, để Yêu tộc có thể thừa dịp, nhưng lại làm cho nhân loại có hiểm có thể cự.

Hết thảy đều là không nhiều không ít, vừa vặn.

Quá trùng hợp.

Hứa Khinh Chu luôn cảm thấy, Hạo Nhiên vùng thiên địa này, tuy là thế giới tu tiên, có thể thiên mã hành không, cũng có thể vạn thọ vô cương.

Nhưng là lại tồn tại quá nhiều quy củ.

Phàm Châu Linh Hà độ.

Tội châu Thiên Môn cùng cây đào.

Nam Hải Tiên Trúc bí cảnh.

Còn có Đông Hải một ao kia tiên hồ.

Kiếm khí trường thành bên dưới trăm ngàn vạn năm phân tranh không ngớt.

Hết thảy hết thảy, tựa như là một cái mây thế giới, hết thảy đều là bị người sớm lập trình tốt.

Tại dàn khung bên trong, ngươi muốn thế nào đều được, tuy nhiên lại lại khiến người ta nhảy không ra dàn khung này đi.

Tiên

Tô Thí Chi.

Lý Thái Bạch.

Những người này khẳng định biết chút ít cái gì, bọn hắn tồn tại nhất định cũng tồn tại một loại nào đó bí mật không muốn người biết.

Nhưng đến đáy sẽ là gì chứ?

Còn có.

Tiên đề cập qua kiếp khởi.

Không chỉ một lần khốn nhiễu qua Hứa Khinh Chu, hiện nay thân ở tội châu bên trong dãy núi này, Hứa Khinh Chu không khỏi đang suy nghĩ.

Quả nhiên là tạo hóa trêu ngươi, mệnh do trời định sao?

Hay là hết thảy trùng hợp, đều là tất nhiên.

Nghĩ đến sợ tuyệt không phải người trước đi.

Thần du vật ngoại lúc, thư sinh không khỏi theo bản năng ngửa đầu nhìn về phía thương khung, ánh mắt ngưng lại, trong mắt phất qua một tia thận trọng.

“Thiên Ngoại Thiên bên trên, đến là có cái gì?”

“Coi là thật có thần, tả hữu phàm trần sao?”

Đáp án.

Kỳ thật Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, chỉ là chưa từng tận mắt nhìn đến, hắn vẫn như cũ trong lòng còn có may mắn thôi.

Lại hoặc là.

Kỳ thật hiện tại, hết thảy còn không liên quan đến mình, cho nên việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất là, hiện tại Hứa Khinh Chu còn không từng có khuy thiên chi lực, cũng không có khuynh thiên chi năng.

Chính là biết đáp án, nhưng cũng

Thời gian từ từ.

Trong núi truyền đến động tĩnh, chuẩn bị khởi hành.

Hứa Khinh Chu lấy lại tinh thần, lặng yên rời đi ngọn cây, kinh rơi mấy phần lá khô.

“Xuất phát.”

“Đều động.”

Dần dần tiếp cận đỉnh núi, địa thế nhưng cũng dần dần thong thả rất nhiều, bước chân vội vàng.

Giữa trưa lúc.

Khoảng cách tòa thành kia quan, chỉ còn lại có hai cái đỉnh núi nhỏ.

Xa xa thậm chí có thể nhìn thấy tòa thành kia tọa lạc tại cái kia đạo quan ải bên trong.

Hai bên núi cao đem nó kẹp ở giữa.

Có người bằng cao xa ngắm hùng thành, hô to.

“Mau nhìn, đó chính là Trấn Yêu Thành, ta bắc cảnh thứ nhất hùng quan ——”

“Thật là khí phách.”

Nhìn từ xa rộng lớn, có thể thấy được chiến kỳ đón gió.

Nhưng cũng nghe trong gió, truyền đến nổi trống tiếng kèn lệnh, Hứa Khinh Chu vô ý thức vặn lông mày, lắng nghe.

Ồn ào bên trong còn nghe được kim qua thiết mã thanh âm đến.

Người hô, thú rít gào, móng ngựa rả rích.

Hứa Khinh Chu một khóa đuôi lông mày, thấp giọng nói:

“Đánh nhau.”.