Chương 712: Trấn Yêu Thành gặp cô nương vội vàng một chút.

Chương 712: Trấn Yêu Thành gặp cô nương vội vàng một chút.

Mặt sẹo tướng quân liền đứng tại Hứa Khinh Chu trước người, nghe tiếng nghiêng đầu lại, không hiểu hỏi:

“Tiểu Hứa, ngươi nói cái gì đó, cái gì đánh nhau?”

“Yêu tộc đã tại công thành.” Hứa Khinh Chu nói.

Đám người thổn thức, quăng tới ánh mắt khác thường, từng cái hai mặt nhìn nhau, nhìn về nơi xa dãy núi, tinh tế quan chi.

Trừ màu đen như một chút vết mực thành, xa xa núi, bọn hắn cái gì cũng không có nhìn đến.

Hứa Khinh Chu là thế nào biết đến.

Trong mắt đều là như tin như không thần thái.

Mặt sẹo tướng quân càng là trợn trắng mắt, cười nói: “Tiểu tử ngươi, tận nói mò, kinh trập chưa đến, từ đâu tới yêu thú công thành.”

Hứa Khinh Chu không có giải thích, chỉ là đem ngón tay phóng tới trước môi, ra hiệu đám người im lặng.

Xuỵt

“Các ngươi nghe?”

Đám người như lọt vào trong sương mù, nửa tin nửa ngờ, dần dần an tĩnh lại.

“Nghe được cái gì không có?”

Mặt sẹo tướng quân thần sắc xiết chặt, ánh mắt cứng đờ, hầu kết nhúc nhích, không thể không thể tin nói:

“Thật có tiếng kèn.”

Những người còn lại cũng nhao nhao nói ra.

“Ta cũng nghe đến, nổi trống.”

“Thật chẳng lẽ đánh nhau.”

“Cái này không đúng, không phải nói kinh trập không đến, yêu thú không ra sao?”

Nhất thời lộn xộn vô lượng, cãi nhau.

Có thể.

Sự thật thắng hùng biện, cũng không chỉ một người nghe được.

Viện binh chưa đến, yêu thú đến công, điều này có ý vị gì, mặt sẹo phi thường rõ ràng.

Kịp thời lực đoạn, vung tay hô to.

“Tất cả mọi người, đem đồ vô dụng, đều cho ta vứt xuống, theo ta gấp rút tiếp viện trấn yêu quan.”

Chúng binh sĩ nghe lệnh mà động, vứt xuống trên thân hành trang, duy chỉ có đeo đao một thanh.

“Xuất phát!”

Bắt đầu bôn tập.

Mặc dù đi đường nửa ngày, có thể bọn hắn giờ phút này nhưng lại không thể không bắt đầu chạy.

Mặt sẹo tướng quân phi thường rõ ràng.

Hiện tại trong thành, binh lính chưa đủ, Yêu tộc sớm đột kích, vạn nhất thành phá, bắc cảnh 36 thành.

Liền đem bại lộ tại Yêu tộc lợi trảo phía dưới.

Không hiểm có thể thủ bắc cảnh 36 thành, nhất định sẽ bị san thành bình địa.

Mặc dù.

Bọn hắn mới có 500 người, có thể mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy.

Chết cũng muốn chết dưới thành, gia quốc ở phía sau, hoặc là tử thủ, hoặc là công kích, chưa bao giờ rút lui thỏa hiệp tuyển hạng.

Tiến lên trên đường.

Liền gặp thám tử phi ngựa nghịch hành mà đến, một bên phóng ngựa phi nước đại, một bên hô to.

“Yêu thú tập thành, Giang tướng quân làm cho, tất cả tân binh không tiếc bất cứ giá nào, thẳng đến chủ thành, ngăn cản Yêu tộc!”

“Tướng quân lệnh, tốc độ cao nhất bôn tập ——”

Sơn dã trong rừng, thỉnh thoảng nghe nói phụng mệnh thanh âm.

Bước chân càng thêm vội vàng.

Lão binh phía trước, bắt đầu tốc độ cao nhất chạy như điên, sau lưng tướng sĩ liều mạng đi theo.

Bọn hắn hiện tại trong đầu liền một đầu, chạy về phía trước, chạy đến dưới thành kia, leo lên cái kia đầu tường.

Giữ vững tòa thành kia

“Nhanh nhanh nhanh!”

“Đều đuổi theo, đều đuổi theo!”

Tiếng bước chân, tiếng hò hét, tiếng gió, quân lệnh âm thanh hỗn thành một mảnh, quanh quẩn sơn dã.

Lính liên lạc tiếp tục hướng sau chạy đi, đem tin tức truyền cho đến tiếp sau bộ đội.

Phía trước bộ đội.

Thì tại toàn lực bôn tập.

Hứa Khinh Chu gặp tình thế có chút nghiêm trọng, từ không muốn đang đợi, tìm hoàn toàn không có người chi địa, lấy ra vong ưu sách.

Viết xuống một bút gió.

Trong đầu hệ thống thanh âm yếu ớt vang lên, cùng Hứa Khinh Chu một dạng, hắn tựa hồ cũng chịu phương thế giới này ảnh hưởng, thanh âm có chút tiều tụy.

[ ngươi muốn triệu hoán gió, bởi vì đặc thù nguyên nhân, nơi đây tiêu hao làm việc thiện trị giá là bình thường đáng giá gấp hai, phải chăng tiếp tục sử dụng? ]

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, lúc này cho phép.

Làm việc thiện giá trị khấu trừ.

Chạy như bay, kéo lên Hứa Khinh Chu bay vào trời cao, vượt qua sơn lâm mà đi.

Bên tai tiếng gió vẫn như cũ, bên người sơn lâm như ảnh, dưới thân nhiều đám cỗ nhỏ viện binh, đang theo lấy nơi xa phi nước đại ——

Nhưng lại đều bị thư sinh, xa xa bỏ lại đằng sau.

Tự tán dương thuyền nhỏ giáng lâm tội châu.

Chưa từng tiêu hao hơn phân nửa bắt lính theo danh sách tốt giá trị, tương phản, hắn còn nhỏ kiếm một chút.

Đi vào mảnh thế giới này.

Không chỉ có mình đã bị ảnh hưởng, hệ thống tựa hồ cũng nhận tác động đến.

Phản ứng không lớn.

Rõ ràng triệu chứng chính là Hứa Khinh Chu làm việc thiện giá trị mất giá.

Nơi đây hết thảy tiêu hao, bao quát vong ưu thương thành tất cả mọi thứ, đều tràn giá gấp đôi.

Cái này tại Hứa Khinh Chu xem ra.

Liền rất không hợp thói thường.

Bất quá tin tức tốt là, ở chỗ này làm việc thiện, nhiệm vụ ban thưởng cũng là gấp đôi.

Đơn giản tổng kết.

Đổi một chỗ, làm việc thiện giá trị tỉ suất hối đoái bị giảm giá trị một nửa.

Rất hợp lý.

Nhưng là cũng không hợp lý.

Theo lý.

Hạo Nhiên so tội châu giàu có, làm việc thiện giá trị đến tội châu hẳn là càng đáng tiền mới là, làm sao còn phản tới đây chứ.

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu cũng không quá nhiều xoắn xuýt, hệ thống cũng có hệ thống quy tắc, chính mình vốn là trong quy tắc người.

Giảng những cái kia không dùng.

Chí ít nơi này kiếm cũng nhiều không phải.

Mà lại.

Nơi này đều là phàm nhân, bọn hắn ưu sầu phần lớn không khó, Hứa Khinh Chu hàng tồn rất nhiều, tương đương với số không chi phí.

Điều kiện tiên quyết là hắn đến tiêu tiết kiệm một chút.

Bất quá dưới mắt lại do dự không được, dù sao yêu thú sớm đột kích, trong lòng của hắn lo lắng cô nương kia.

Nhất định phải nhanh.

Ngay tại Hứa Khinh Chu bay qua sơn dã thời điểm, có người trùng hợp ngẩng đầu, lại trùng hợp nhìn thấy Hứa Khinh Chu lăng không mà qua.

Lúc này kinh hô.

“Ta đi, mau nhìn, có người đang bay ——”

Bất quá đổi lấy lại là một câu chửi rủa.

“Bay đại gia ngươi, cho lão tử chạy nhanh lên, đến lúc nào rồi, còn mẹ hắn cùng lão tử kéo con bê?”

“Thật có.”

“Im miệng ——”

Cuối cùng cũng đành phải ủy khuất ba ba tiếp tục chạy, nghĩ thầm chính mình chẳng lẽ lại là hoa mắt, thế nhưng là rõ ràng chính là thấy được mới đối.

Hứa Khinh Chu rất nhanh liền chạy tới chiến trường.

Đồng thời.

Lập thân trên đám mây, quan sát dưới thân, đem toàn bộ thế giới bao quát trong mắt.

Dưới chân.

Là một tòa thành lớn hùng vĩ, cao viết mười trượng dư, toàn thành tung hoành tả hữu phải có mười dặm.

Bên trong thành là quân doanh.

Phòng ốc doanh trướng liên miên một mảnh, đều là nhà gỗ.

Ngoài thành là một mảnh dốc núi.

Trên sườn núi không thấy nửa cái cây, thỉnh thoảng thấy xanh mới cỏ.

Dốc núi từ tường thành dưới chân, nhẹ nhàng hướng dãy núi kéo dài xuống, một mực kéo dài, thẳng đến mảnh kia mênh mông chân trời.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Thành bên này, bắc cảnh đều là thâm lâm, thế nhưng là ngoài thành cái kia một mảnh, lại là một mảnh hoang nguyên.

Cách nhau một đường.

Lại là hoàn toàn khác biệt hai thế giới, hai loại phong cảnh.

Đồng dạng sinh hoạt hoàn toàn khác biệt hai cái tộc đàn.

Giờ này khắc này.

Trong thành doanh trướng sớm đã trống trơn, các binh sĩ đều leo lên đầu tường.

Ngoài thành hoang nguyên bên dưới, lít nha lít nhít Thú tộc ngay tại bôn tập công thành.

Bọn chúng hình thể khác nhau, chủng tộc khác biệt, phần lớn hai mắt hiện ra màu đỏ tươi huyết vụ, không sợ sinh tử, cái sau nối tiếp cái trước mà đến.

Tiếng rống trận trận, gào thét cuồn cuộn.

Bọn chúng có lực lớn vô cùng, va chạm tường thành, oanh kích lấy cửa thành, có thân hình nhanh nhẹn, hai ba lần ở giữa, liền có thể leo lên cao mười trượng thành ————

Nhìn như lộn xộn thú triều, kì thực phân công minh xác, tiến công có thứ tự.

Không thể phủ nhận bọn hắn anh dũng, cũng không thể không chú ý hắn bọn họ thông minh.

Lúc này.

Trong thành binh sĩ, canh giữ ở đầu tường, lợi dụng cung tiễn, đá rơi, dầu hỏa, dựa vào tường thành chi hiểm, cự thủ.

Cũng là tử chiến không lùi.

Chỉ là yêu thú tới đột nhiên, lại khí thế hùng hổ, trong thành binh lính chưa đủ, dẫn đến nhiều chỗ thành đoạn thất thủ.

Dĩ nhiên cận thân vật lộn, đều là tại huyết chiến.

Kiếm ảnh đao quang, kim qua thiết mã.

Tường thành đẫm máu.

Dưới thành rất nhanh liền đắp lên ra thật dày thi hài.

Bên tai là ồn ào, trong mắt là hỗn loạn.

Hứa Khinh Chu chân mày nhíu chặt, ở chiến trường bên trong tinh tế tìm kiếm, rốt cục gặp đầu tường một vòng Hồng Anh bồng bềnh.

Đó là tướng quân cầm kiếm, đẫm máu mà chiến, xung phong đi đầu, tư thế hiên ngang.

Mê mắt người.

Hứa Khinh Chu theo bản năng đè nén lông mày, hô hấp dần dần gấp rút, nắm chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào vệt kia áo bào đỏ.

Chưa từng tại dời đi chút nào.

Trong biển người mênh mông.

Thư sinh chỉ nhìn một chút, dù là chỉ là một cái bóng lưng, liền liền nhận ra cô nương.

Thương hải tang điền, cảnh còn người mất, cho dù nàng sớm đã thay đổi bộ dáng.

Nhưng hắn.

Nhớ kỹ!.