Chương 713: Giang Độ công kích.

Chương 713: Giang Độ công kích.

Nguyên lai thật sự có người, chỉ cần đứng ở nơi đó, không hề làm gì, dù là chỉ là một cái bóng lưng.

Liền có thể để cho ngươi rối loạn.

Cao sơn lưu thủy kiếm tri âm, bỗng nhiên quay đầu, người kia liền đứng tại đầu tường.

Cách xa nhau một đám mây trời, ngàn năm qua nhưng lại chưa bao giờ gần như vậy qua.

Sơn Phong Lăng Liệt, máu nhuộm cát vàng.

Tướng quân thân mang hắc kim Giáp, bên trong lấy áo trắng lấy nhuốm máu, áo choàng màu đỏ kéo sau lưng, cùng với máu tươi tùy ý bay lên.

Cao cao buộc lên tóc dài đón gió mà múa.

Trường kiếm trong tay mỗi lần hoành không lúc.

Liền gặp từng đoá từng đoá tháng chạp hoa mai, từ nàng quanh thân nở rộ.

Thư sinh Dư Vân Đoan si nhìn, khi tướng quân kia ngoái nhìn một khắc, nàng thấy rõ khuôn mặt của nàng.

Vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy.

Cho dù giờ phút này, sợi tóc lộn xộn, cho dù lúc này, đầy mặt nhuốm máu.

Nhưng tại thư sinh trong mắt.

Cái kia nhìn liếc qua một chút, cũng đã kinh hồng.

Ngủ ngoài trời gió bữa ăn thề không chối từ, uống đem máu tươi thay mặt son phấn.

Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, tim đập của mình trong bất tri bất giác gia tốc.

Cho dù giờ phút này, hắn vẫn như cũ sắc mặt như thường, vẫn như cũ là cái kia phong khinh vân đạm đại tiên sinh.

Bất quá.

Thư sinh trong lòng minh bạch, đây chỉ là từ xưa trong mắt người tình biến thành Tây Thi thôi.

Dù sao.

Hắn gặp qua rất nhiều ngày tư thế tuyệt sắc.

Xa cách ngàn năm, bắt đầu thấy cô nương, Hứa Khinh Chu đem đáy lòng rung động vuốt lên, đem trong mắt tương tư tạm tồn.

Vẫn như cũ lựa chọn quan sát, giống như tại Hạo Nhiên Đại Lục nhìn thấy tòa kia kiếm thành nhân yêu lúc đang chém giết một dạng.

Việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao.

Chỉ là trước người hắn, quyển kia vong ưu sách lại liền yên tĩnh lơ lửng, lại sớm đã mở ra giấy tuyên chỉ màu trắng.

Thư sinh chỉ cần viết xuống một bút, toàn bộ nhân gian như vậy chôn vùi.

Bất quá.

Hắn hiện tại vẫn như cũ nhìn xem dưới thân chiến trường kia, nhìn xem cô nương kia.

Nhìn xem nàng dạo bước đầu tường, nhìn xem nàng chém yêu bêu đầu.

Gặp hồng nhan giận dữ, kiếm khí như hồng, xung phong đi đầu, bước thừa Trường Phong.

Lo lắng là không có, tương tư là khắc chế, bất quá Doanh Doanh nụ cười lại là không thể làm gì.

Tựa như khóe miệng kia, căn bản không ép xuống nổi.

Ngày xưa chỉ nghe nhân ngôn, Giang Độ, Giang Độ, thiếu niên nữ anh hùng, hôm nay gặp mặt, lại không nói ngoa.

Cùng mình chỗ nghe, nghe thấy đại để là giống nhau.

Đương nhiên.

Tự nhiên cũng có lời qua kỳ thật lời đồn.

Nói Giang Độ tiểu tướng quân thân cao hai mét, tráng Quá nhi lang?

Có chút hoang đường.

Là so với bình thường nữ tử nhìn xem cao hơn chọn một chút, tuy nhiên lại tuyệt đối không tráng, cho dù thân mang giáp dày, nhìn xem còn có chút gầy yếu.

Bất quá.

Khí lực ngược lại là thực tình không nhỏ.

Thân thủ cũng làm thật cao minh.

Khó trách có thể tại cái này 18 tuổi Phương Hoa tuổi tác, liền thành cái này một thành chủ đem.

Thư sinh tại đám mây, không nhịn được cảm khái nói:

“Đừng nói nữ tử không phải anh hùng, hàng đêm Long Tuyền trên vách minh.”

“Tồn tại cân quắc cam tâm thụ, làm gì tướng quân là trượng phu.”

Chiến trường tiếp tục chém giết.

Quân đoàn Yêu thú liên tục không ngừng vọt tới, phụ trách xung phong chính là hình thể to lớn tượng thú.

Như là một toà núi nhỏ, phổ thông cung nỏ cũng không thể phá nó phòng ngự.

Ngay tại xô cửa.

Phun lên đầu tường chính là mọc ra người thân rắn thủ mãng xà bộ tộc, cùng đứng thẳng hành tẩu người sói.

Bọn chúng thân hình mạnh mẽ, tốc độ cực nhanh, leo lên cao mười trượng tường như giẫm trên đất bằng.

Khát máu, tàn nhẫn.

Có thể đem một chút binh sĩ sinh sinh xé thành hai nửa.

Bất quá.

Trong thành chém yêu quân, lại là không sợ chút nào, trực diện yêu thú, không lùi nửa bước.

Có thể nhìn ra được.

Thủ thành chém yêu quân binh nguyên không đủ, phòng thủ áp lực cực lớn.

Cũng may Giang Độ chỉ huy có độ, từ đầu đến cuối hành vân chỉ thủy, chiến sĩ không sợ sinh tử, còn có thể duy trì chiến tuyến không băng.

Tiếp viện vẫn như cũ chưa đến.

Mắt thấy cửa thành đem phá.

Giang Độ đem đầu tường giao phó cho mình phó tướng.

Mang theo trên trăm thân vệ hạ thành đi.

Dưới thành kia.

Một chi vạn người thiết kỵ sớm đã vận sức chờ phát động, gối giáo chờ sáng.

Chỉ gặp Giang Độ xoay người lên một thớt ngân ngựa, trường kiếm trở vào bao, vào tay trường thương, vung cánh tay hô lên.

“Chúng tướng sĩ bọn họ, theo ta lao ra, giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại!”

Sau lưng vạn kỵ, rút đao cầm kiếm, cùng kêu lên núi thở.

Giết

Giết

Giết

Tại giết trong tiếng la, trước mắt cái kia thuần sắt chế tạo cửa thành chậm rãi rơi xuống, lộ ra cửa thành chỗ, lít nha lít nhít thú nhân đến.

Giang Độ mắt nhìn phía trước, một tay cầm thương, một tay nắm chặt cương ngựa, chìm mắt lạnh lẽo, dưới hông trừng một cái.

Giết

Một ngựa đi đầu, sát tướng ra ngoài, sau lưng vạn kỵ đi sát đằng sau, tiếng vó ngựa âm thanh, sơn hà chấn động.

Kỵ binh 10. 000, khí thế như hồng, giống như vỡ đê sóng, hô một chút liền úp tới, dường như một cây mâu.

Trong nháy mắt đâm xuyên trước mắt thuẫn.

Kim qua thiết mã, nghiền nát hết thảy.

Trực tiếp phóng tới vùng hoang nguyên kia bên trong.

Hứa Khinh Chu thấy hãi hùng khiếp vía, binh lực cách xa, không tuân thủ phản công, 10. 000 kỵ binh ra khỏi thành tác chiến.

Liền xem như như rồng vào trong biển, mặc dù có thể rong ruổi không giả, thế nhưng là lá gan cũng quá lớn chút.

Không thua gì tử vong công kích.

Trong lòng không khỏi đậu đen rau muống, “Hay là như thế hổ a.”

Trong mắt lực ngưng tụ không khỏi nhiều hơn mấy phần, thời khắc quan sát đến chiến trường động thái.

Cũng may chuyện kế tiếp thái phát triển vượt ra khỏi Hứa Khinh Chu mong muốn.

Giang Độ quả thật có chút đồ vật.

Cái này 10. 000 kỵ binh ở mảnh này trong vùng quê, giống như Hổ Xuống Núi, thẳng tiến không lùi, nhưng lại liên tiếp biến hóa trận pháp.

Coi là thật hơi dài Phản Pha Triệu Tử Long phong thái, giết cái bảy vào bảy ra.

Lại thu công có độ, tụ tán lưu sướng.

Mấy cái công kích xuống tới, hóa giải chiến trường chính áp lực, đồng thời cổ vũ đầu tường binh sĩ sĩ khí.

Nhao nhao hô to tướng quân tên, công kích càng thêm không sợ chút.

Hứa Khinh Chu muốn, chi kỵ binh này hẳn là Giang Độ trong tay vương bài, cũng là Trấn Yêu Thành mâu.

Thời khắc mấu chốt chọc ra, thay đổi chiến cuộc.

Không khỏi nhớ tới chính mình ngày thường nghe thấy.

Trên phố đều nói, Giang Độ thành danh chi chiến, chính là lấy 5000 tinh kỵ binh, trực đảo hoàng long, xuất kỳ bất ý, đánh tan khí thế hung hung thú triều.

Dạng này công kích.

Nghĩ đến sớm đã không phải lần đầu tiên, Hứa Khinh Chu khe khẽ lắc đầu, khóe miệng mang theo một chút đắng chát.

Nói thầm một câu.

“Nhiều nguy hiểm a!”

Trong bất tri bất giác, Hứa Khinh Chu lặng yên không tiếng động từ đám mây rơi xuống trên đầu thành.

Gặp một con lang yêu, vừa vặn leo lên thành đầu, nhe lấy răng nanh liền hướng Hứa Khinh Chu đánh tới, cái kia khoảng chừng dài một thước lợi trảo thẳng đến chỗ mi tâm của hắn.

Hứa Khinh Chu lại là không hề hay biết, tại vuốt sói đập xuống trong nháy mắt, thuận thế ngồi xuống thân, tự mình nhặt lên một thanh trên đất cung.

Đứng dậy không quên thử một chút.

“Còn có thể.”

Lang yêu vồ hụt, quát to một tiếng, trở tay liền hướng phía thư sinh lần nữa đánh tới.

Hứa Khinh Chu hay là không vội vã, bên cạnh nửa cái thân vị, lại là không nhiều không ít, vừa vặn tránh thoát, lang yêu kia đâu? Thì là một đầu cắm đến trên lỗ châu mai.

Ngã cái đầy cõi lòng.

Kêu rên một tiếng.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhặt lên một cái ống tên, thuận tay liền vượt qua tại đầu vai, chăm chú đánh giá trong tay trường cung.

Đối với cái kia gần trong gang tấc lang yêu, giống như làm như không thấy bình thường.

Lang yêu hai lần vồ hụt quẳng đau ngược lại là việc nhỏ, nhưng là nó cảm giác mình bị đùa bỡn cũng rất tức giận.

Đặc biệt giờ phút này, nhân loại trước mắt thiếu niên, tựa như là khi mình không tồn tại một dạng.

Cái này không khỏi để nó tức giận lên đầu.

Dưới cái nhìn của nó, nhân loại trước mắt đơn giản thật ngông cuồng, hoàn toàn không có đề cao bản thân, cái này tại thú nhân trong mắt là không được cho phép.

Nhe lấy răng, hùng hùng hổ hổ.

Nó nói chính là thú ngữ, Hứa Khinh Chu một cái nghe không hiểu.

Nhưng là.

Có thể cảm giác được hắn đang mắng chính mình, xem ra tựa hồ mắng vẫn rất bẩn.

Trên sách ngược lại là cũng không thèm để ý.

Không có vấn đề chút nào.

Hắn nhưng thật ra là không thích sát sinh, thế nhưng là hôm nay tình huống này tựa hồ không phải do hắn tuyển.

Chỉ vào lang yêu sau lưng, nói ra: “Nhìn...có đầu Bạch mẫu sói?”.