Chương 714: yên lặng bắn lén.

Chương 714: yên lặng bắn lén.

Lang yêu nghe tiếng, theo bản năng nghiêng đầu đi.

Cái gì cũng không thấy, lại quay đầu, đã thấy thiếu niên đầy kéo cung, đầu mũi tên chính hướng về phía mi tâm của nó chỗ.

Lang yêu giật mình.

Mộng

Hứa Khinh Chu khóe miệng có chút giơ lên, trong mắt lóe lên một vòng giảo hoạt, sau đó trong tay nhẹ nhàng đưa tới.

Kéo căng!

Cung Huyền trở lại vị trí cũ, mũi tên thép rời dây cung, hàn quang lóe lên, lên xuống ở giữa, mũi tên cứ như vậy không có dấu hiệu nào xuyên thủng lang yêu mi tâm.

Thật sâu khắc vào sau lưng trên tường thành.

Không quên ở nhân gian kéo ra một vòng huyết hồng.

Cũng là lang yêu sinh mệnh sau cùng nở rộ.

Chỉ gặp lang yêu kia, tại hốt hoảng ở giữa, trán mát lạnh, con ngươi từ u mê đến thanh tịnh, cuối cùng trong nháy mắt tan rã.

Cuối cùng.

Trực tiếp ngã xuống đất, nguyên địa thăng thiên, nó đến chết đều không có hiểu rõ, vì cái gì chính mình có thể nghe hiểu nhân loại nói lời.

Cũng không nghĩ rõ ràng, mình rốt cuộc tại sao phải quay đầu.

Hứa Khinh Chu nhìn xem trên mặt đất lang yêu thi thể, nhẹ nhàng chặc lưỡi, có chút tiếc nuối nói ra:

“Trên đầu chữ sắc có cây đao, đáng tiếc ngươi không đọc sách, cho nên không biết, ngươi nếu là ngày xưa nhìn nhiều sách, cũng không trở thành như vậy.”

Nói xong đi đến bên tường thành, nhìn qua ngoài thành chiến trường, gỡ xuống một cây Vũ Tiễn, nghiêm mặt mà đợi.

Tóm lại.

Chiến đấu vẫn như cũ còn tại tiếp tục, tại dạng này trong một trận chiến tranh, chết một cái lang yêu mà thôi.

Cũng không thể chi phối chiến cuộc, càng không khả năng gây nên một chút xíu chú ý.

Chiến đấu một mực tiếp tục đến buổi chiều, thái dương tây treo trên bầu trời tế.

Kỵ binh tiếp tục xông trận, trong lúc vô hình giảm bớt thành phòng áp lực.

Từng cái thành đoạn nhanh chóng cố phòng hoàn tất, yêu thú bộ tộc cũng thành công bị đuổi hạ đầu tường.

Chiến trường chính chuyển dời đến ngoài thành.

Viện binh cũng lần lượt đuổi tới, từng đám sĩ tốt nhiệt huyết sôi trào xông ra cửa thành, bắt đầu phản công.

Chiến trường vẫn như cũ ồn ào náo động, tình hình chiến đấu vẫn như cũ thảm liệt, bất quá giờ này khắc này, cán cân thắng lợi lại tại từ từ hướng Nhân tộc tới gần.

Rất rõ ràng.

Đây là Yêu tộc tiên quân, đánh tới hiện tại, đến tiếp sau đã tiếp cận không còn chút sức lực nào.

Nghĩ đến bọn hắn vì tập kích, hẳn là phái ra một nhóm tinh nhuệ tới.

Lại không nghĩ rằng.

Giang Độ xông trận, sửng sốt cho thủ hạ.

Khi đầu tường kèn lệnh thổi lên một khắc này, chém yêu quân mở ra bọn hắn đặc hữu công kích.

Phản kích triệt để trình diễn.

Mười mấy vạn đại quân Ô Ương Ương một chút liền xông ra hùng quan, hô to lấy toàn diệt hai chữ.

Hứa Khinh Chu không có đi, bản thân hắn cũng là không đồng ý chiến pháp như vậy, hắn thấy, đối mặt địch nhân như vậy.

Liền nên trấn giữ nơi hiểm yếu không ra.

Dù sao đánh trận thôi, đều là muốn chết người, liều liền là ai chiếm tiện nghi nhiều không phải.

Nhưng là.

Người khác mặc dù tại đầu tường, tâm lại là ở ngoài thành, hắn đứng tại đó không người đầu tường nơi hẻo lánh, thỉnh thoảng mở cung cài tên.

Yên lặng là vị tiểu tướng quân kia Giang Độ, hộ giá hộ tống.

Bảo đảm nàng sẽ không thân hãm hiểm cảnh.

Nếu có người giờ phút này, trùng hợp nhìn thấy, nghĩ đến nhất định sẽ kinh diễm cái cằm.

Một thanh khép mở cực nặng cung, cũng là bị một cái nhu nhược tiểu tốt cho tràn đầy kéo ra.

Đồng thời, một tiễn bắn ra thẳng đến ngoài thành phương xa.

Trọn vẹn hành vi vài dặm, hơn nữa còn có thể chuẩn xác không sai trúng mục tiêu mục tiêu yếu hại.

Xuyên thấu mà qua, không nói đến người này vì cái gì cách xa như vậy còn có thể bắn chuẩn.

Coi như phần kia khí lực, nhất định là kinh động như gặp Thiên Nhân tồn tại.

Đương nhiên.

Vốn là không ai trông thấy, cũng sẽ không có người trông thấy, chỉ cần Hứa Khinh Chu không muốn, ai cũng không nhìn thấy là được rồi.

Giang Độ Chính lĩnh quân trùng sát, hoành đao lập mã, bắt đầu dần dần lộ vẻ mệt mỏi, trường thương trong tay đã sớm không biết tới nơi nào.

Bảo kiếm trong tay cũng cuốn lưỡi đao.

Dưới hông ngân ngựa đổi nhan sắc, mặc dù cô nương cái kia tập áo choàng màu đỏ sớm đã phá toái, thế nhưng là cái kia thân áo giáp nhưng như cũ ửng đỏ.

Giống như cái kia tháng 4 hoa đào bình thường.

Tiên diễm.

Mặt trời chiều ngã về tây, Lưu Vân nhuộm đỏ hà, đâu chỉ ngàn dặm, so chiến trường kia còn muốn Hồng Nhất chút, xa xa đường chân trời bên trên truyền đến một tiếng trường ngâm.

Là thú rống.

Thâm trầm hữu lực, lại xa xăm kéo dài.

Vừa tới tân binh tự nhiên không biết, thế nhưng là những lão binh kia các sĩ tốt là quá quen thuộc, đây không chỉ là thú rống.

Hay là yêu thú bộ tộc Minh Kim kèn lệnh.

Thú âm thanh trường ngâm, quanh quẩn chân trời, chứng minh một đợt này tiến công kết thúc, yêu thú bộ tộc muốn rút lui.

Trên mặt của bọn hắn nổi lên vui mừng, trong mắt nổi lên kinh mang, khóe miệng nâng lên vệt đường cong kia là khát máu hưng phấn.

Thú tộc rút lui.

Hội quân thời khắc, chính là săn giết thời cơ tốt nhất, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Nâng đao cầm kiếm hét to.

“Các huynh đệ, chơi chết bọn nó, đừng để bọn chúng chạy.”

“Giết a!”

Cùng chém yêu quân giết hô rung trời khác biệt, yêu thú bộ tộc lại là nhao nhao trong mắt ám trầm, không cam lòng nhìn qua trước người tòa thành kia, trước mắt những người kia, cuối cùng nhìn lại sau lưng.

Cực không tình nguyện bắt đầu rút lui.

Tốc độ cực nhanh.

Đúng như con chim kia thú, lập tức liền tán làm một đoàn, vỡ tan ngàn dặm.

Giang Độ nắm chặt Mã Cương, căng cứng thần kinh cũng rốt cục thư giãn xuống, nhuốm máu gương mặt đuôi lông mày thư giãn.

Một ngày huyết chiến, mặc dù hung hiểm, vừa vặn rất tốt tại, đã thắng.

Ngay tại nàng ngóng nhìn phương xa hà vân, bỏ xuống trong lòng phòng bị một khắc này, bên tai lại đột nhiên truyền đến thị vệ hô to một tiếng.

“Tiểu chủ, coi chừng ——”

Giang Độ bỗng nhiên hoàn hồn, ngước mắt trong nháy mắt, gặp tối sầm ảnh lao thẳng tới mình mà đến.

Đó là một cái màu đỏ xà yêu.

Cười toe toét một tấm miệng to như chậu máu, phun ra thật dài lưỡi, diện mục dữ tợn, đại đao trong tay hiện lên lạnh thấu xương hàn mang.

Quá gần.

Giang Độ căn bản không kịp phản ứng, đôi mi thanh tú vặn lên, mắt thấy trường đao sắp rơi vào đỉnh đầu của mình.

Thế nhưng là.

Ngay tại một sát na này, lưỡi đao kia cách mình giữa gang tấc lúc, Giang Độ bên tai lên trận nho nhỏ tật phong.

Nghe tiễn minh phất qua bên tai, kinh loạn vài tia tóc dài.

Lại ngước mắt.

Trước mắt xà yêu liền bị một bình thường mũi tên thép bắn trúng trái tim, lực đạo khổng lồ đem cái kia mấy thước xà nhân từ giữa không trung đánh rơi.

Tại Giang Độ trước người vạch ra một vòng đường cong, rơi xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi, liền không có động tĩnh.

Từ giả chết xà nhân phát động tập sát, tại đến Vũ Tiễn từ sau lưng mà đến, đem nó đánh lui.

Toàn bộ quá trình.

Phát sinh ở trong nháy mắt.

Sinh cùng tử.

Vẻn vẹn cách xa một bước.

Dưới hông chiến mã kinh minh, xao động bất an, Giang Độ nắm chặt dây cương, không để ý dưới hông chiến mã nóng nảy, cũng không quản trước mắt thi thể.

Bỗng nhiên quay đầu, ngóng nhìn đầu tường, bốn phía tìm kiếm ——

Trong mắt thần sắc từ chờ mong đến thất bại, từ kinh hãi đến bình thản, cũng là trong nháy mắt.

Giang Độ đuôi lông mày buông xuống, vươn tay an ủi dưới hông chiến mã.

“Ưng nhi ngoan, không có chuyện gì.”

Bên người thị vệ vội vàng mà đến, lo lắng hỏi thăm.

Giang Độ chỉ nói không có việc gì, suy nghĩ nhưng thủy chung thâm trầm?

Nàng tung người xuống ngựa, tại bọn thị vệ hộ vệ dưới đi vào xà yêu trước thi thể.

Đưa tay rút ra cái kia cứu được nàng mệnh mũi tên.

Cẩn thận chu đáo.

Chính là bình thường chém yêu quân chi tiễn.

Lại không nhịn được nhìn lại cao thành chỗ, đuôi lông mày vặn rất căng, trong tay không khỏi theo bản năng nhẹ nhàng dùng sức.

“Tiểu chủ...... Vạn hạnh, trùng hợp tới như thế một mũi tên, Thượng Thương phù hộ, Thượng Thương phù hộ ——” một bên thiếp thân thị vệ nhìn xem mũi tên này, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra.

Giang Độ không nói, suy nghĩ vẫn như cũ rất sâu.

Thật chỉ là trùng hợp sao?

Yên tĩnh.

Hồi tưởng một ngày trùng sát, từng màn lóe qua bộ não, Giang Độ đôi mắt cũng càng ngày càng nặng.

Nàng có thể khẳng định.

Cái này nhất định không chỉ là trùng hợp.

Từ nàng xông ra ngoài thành, giống tiễn này một dạng tiễn ra hiện nhiều lắm.

Nhiều đến chính nàng bây giờ suy nghĩ một chút, đều đã nhớ không rõ.

Mỗi một lần xuất hiện, đều là tại chính mình người đang ở hiểm cảnh thời điểm.

Nhẹ nhàng một tiễn, lại nhiều lần biến nguy thành an.

Ngay từ đầu.

Nàng cũng không có quá mức để ý, trong chiến trường, vốn là đao quang kiếm ảnh, chỗ nào lo lắng, quyền đương trùng hợp.

Thế nhưng là.

Thẳng đến vừa mới một khắc này, nàng mới ý thức tới không thích hợp.

Nàng có một loại dự cảm mãnh liệt.

Mũi tên từ đầu tường đến, có một người đang bảo vệ lấy nàng.

Thế nhưng là.

Đầu tường khoảng cách nơi đây, nói ít hai dặm, thế gian lại thế nào có người có thể bắn ra xa như vậy mũi tên đâu?

Còn có thể như vậy chuẩn xác trúng mục tiêu, nhẹ nhõm phá vỡ xà yêu phòng ngự.

Bản này không hợp lý.

Hoặc là nói, tuyệt đối không thể.

Thế nhưng là trực giác lại nói cho nàng, thật sự có một người như vậy.

Nếu là có.

Người này thì là ai đâu?

Giang Độ Ngưng nhìn trong tay trường tiễn giống như suy nghĩ viển vông, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Thân rơi mênh mông trong mây mù.

Thẳng đến một bên phó tướng nhắc nhở, Yêu tộc đã thối lui, nàng vừa rồi lấy lại tinh thần.

Mấp máy nhuốm máu môi, đem Vũ Tiễn đeo ở hông, trở mình lên ngựa.

“Truyền lệnh.”

“Quét sạch chiến trường, thu binh về doanh!”

Nặc

“Tướng quân có lệnh, quét sạch chiến trường, thu binh về doanh!!”.