Chương 715: Giang Độ mộng.

Chương 715: Giang Độ mộng.

“Tướng quân lệnh!”

“Quét dọn chiến trường!”

“Thu binh về doanh!!”

Tịch dương túy ráng chiều, gió đêm cũng sa vào tại trong vùng quê.

Xuân Nhật màn trời bên dưới, thắng lợi thanh âm liên tiếp.

Chém yêu quân đám binh sĩ mượn trời chiều sau cùng ánh chiều tà, quét dọn chiến trường, nhặt trang bị.

Thu thập thi thể, chiếu cố thương binh, một mảnh bận rộn ——

Bất quá.

Từ đầu tường nhìn lại, cho dù ráng chiều ngàn dặm, mua say sương khói, thế nhưng là vào mắt nhưng vẫn là đìu hiu cùng bi thương.

Một loại khác lạnh.

Thời khắc kích thích trái tim, tại trong lồng ngực tiếng vọng.

Thanh sơn khắp nơi chôn trung cốt, không cần da ngựa bọc thây còn.

Chiến tranh.

Làm sao tới thắng lợi có thể nói đâu?

Hứa Khinh Chu từ tường thành đống sau đi ra, cầm trong tay trường cung đặt ở trên tường thành, hai tay chống lấy nhuốm máu đầu tường, ngóng nhìn phương xa.

Đối diện gió chẳng ngừng thanh lương, còn mang theo một chút hàn ý, thổi qua gương mặt lúc, giống như tiểu đao kéo qua bình thường.

Trong không khí.

Tràn ngập nhàn nhạt huyết tinh, đứng xa xa nhìn cô nương kia cưỡi ngựa cao to, tại các binh sĩ chen chúc bên dưới khải hoàn mà về.

Hứa Khinh Chu khóe miệng lại một lần mất tự nhiên giương lên.

Thế nhưng là trong mắt lại là buồn vui đan xen, tiện thể còn kèm theo một chút đau lòng.

Nâng lên môi.

Là bởi vì gặp được cái kia vừa thấy được liền sẽ người cười.

Trong mắt buồn.

Là thi hài kia khắp nơi, là màu nâu cánh đồng bát ngát, là Vạn Kỵ gian lận cưỡi về mênh mông.

Trong mắt vui.

Là cô nương vô sự, bình yên vô sự, chí ít thắng, hữu kinh vô hiểm.

Về phần đau lòng.

Từ cũng là bởi vì cô nương.

Nàng là Vân Xuyên đế quốc đại tướng quân không giả, thế nhưng là trong mắt hắn, nàng chỉ là một cái tuổi vừa mười tám tiểu cô nương.

Hôm nay huyết chiến.

Chính mình là gặp được.

Thế nhưng là chính mình không đến trước đó đâu, nàng lại đã trải qua như thế nào chém giết.

Hứa Khinh Chu không được biết, bất quá khi đó ngẫm lại.

Nhưng cũng đủ để cho thư sinh tim đập nhanh.

Nam nhân.

Tóm lại là không thể gặp mình thích cô nương chịu khổ.

Dù là cái kia người ưa thích bây giờ chuyển thế, biến thành một người khác.

Giờ này khắc này thư sinh Vọng Thành bên ngoài.

Quả nhiên là trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn a.

Thư sinh không hiểu bi thương xuân thu.

Ảo thuật bình thường lấy ra một cái hồ lô rượu, dựa vào đầu tường, liền liền uống.

Từng miếng từng miếng.

Liền gió, cũng liền lấy trời chiều sau cùng ánh chiều tà.

“Ai, người huynh đệ kia, đừng uống, mau tới giúp đỡ chút, đem thi thể khiêng xuống đi.”

Hứa Khinh Chu đem hồ lô rượu treo về bên hông, nhiệt tình đáp lại nói:

“Tốt, cái này đến.”

Dưới thành.

Giang Độ giục ngựa trở về, dư quang nhìn thoáng qua nơi xa đầu tường.

Gặp một người, đang uống rượu.

Chẳng biết tại sao.

Trong nháy mắt đó, trong đầu đột nhiên một trận nhói nhói.

Lóe lên một đạo mơ hồ không rõ hình ảnh.

Một cái vô số lần xuất hiện tại chính mình trong mộng cảnh hình ảnh.

Âm thầm cắn răng, lắc lắc đầu, khi chậm tới thời điểm, nàng trước tiên chính là ngẩng đầu nhìn trở về.

Có thể nhuốm máu tường thành, cùng mờ nhạt trời, nơi đó không có cái gì.

Giữa lông mày vặn ra một cái chữ xuyên, trong mắt lúc sáng lúc tối.

Một bên thiếp thân thị vệ phát giác Giang Độ dị thường, vội vàng hỏi thăm.

“Tiểu chủ, là nơi nào không thoải mái sao?”

Giang Độ khe khẽ lắc đầu, lại là không trả lời mà hỏi lại nói

“Ngươi vừa nhưng nhìn đến trên đầu thành có một sĩ binh đang uống rượu?”

Người kia giật mình, bản năng ngửa đầu thuận Giang Độ ánh mắt nhìn lại, theo bản năng lắc đầu.

“Không có chú ý.”

Sau đó vừa nhìn về phía bốn phía binh sĩ hỏi: “Các ngươi đâu?”

Chúng binh sĩ cũng như là, không biết.

Giang Độ cười khổ một tiếng, nhỏ giọng thầm thì nói “Khả năng này là ta nhìn lầm đi?”

“Tướng quân hôm nay có thể là quá mệt mỏi, hay là về sớm một chút nghỉ ngơi đi.”

Giang Độ không có chối từ, gật đầu đáp ứng, kéo nhẹ Mã Cương, vào trong thành, lâm vào thành lúc, vẫn như cũ không quên dùng ánh mắt còn lại nhìn nơi xa tường thành một chút.

Cảm xúc từ đầu đến cuối rất trầm thấp.

Có thể rõ ràng thắng lợi, nên cao hứng mới đối.

Nàng muốn có lẽ là chính mình mệt mỏi thật sự, mệt đều xuất hiện ảo giác.

Có thể.

Vội vàng một chút, nhưng lại chân thật như vậy, chí ít cùng dĩ vãng trong mộng cảnh khác biệt, cái kia hình ảnh mơ hồ, trở nên rõ ràng hơn.

Đạo nhân ảnh kia tựa hồ cách mình cũng càng tới gần.

Cho tới nay.

Giang Độ chính mình đánh kí sự lên, kiểu gì cũng sẽ làm một cái đồng dạng mộng.

Trong mộng.

Nàng nhớ kỹ nàng bò lên trên một ngọn núi, thấy được một cái cây, dưới cây có một cái bàn, trên mặt bàn nấu lấy trà, bốn phía có mấy cái cái ghế.

Chính vị trên ghế vẫn ngồi như vậy một người, từ đầu đến cuối đưa lưng về phía chính mình.

Áo trắng.

Tóc dài.

Thế nhưng là mỗi lần, khi nàng muốn tới gần một chút thời điểm, hoặc là hắn nếm thử kêu gọi đối phương lúc, liền sẽ lên một trận gió, sau đó hết thảy trước mắt đều sẽ bị gió thổi sạch sẽ.

Mỗi khi lúc này.

Mộng vẫn như cũ sẽ tiếp tục.

Nàng lại xuất hiện tại một tòa đầu tường, cái kia thành rất lớn.

Tòa thành kia so với nàng thấy qua thành đều muốn đẹp, ngoài thành liễu lục hoa hồng, trong thành gác cao lâu khuyết.

Phố dài giăng khắp nơi, Khê Hà xuyên thành mà qua......

Đó là nàng đời này đều chưa từng thấy qua phồn hoa.

Nàng nhìn thấy rất nhiều người, chen tại đầu tường, chất đầy ngoài thành, người ta tấp nập.

Trong tay của bọn hắn quơ màu đỏ cờ xí, khắp núi khắp nơi.

Bên tai ồn ào vang vọng chính là một ca khúc.

Biển người mênh mông trung ương.

Nàng lại thấy được dưới cây kia người, hắn vẫn như cũ mặc áo trắng, để tóc dài, cưỡi bạch mã, chính hướng phía núi xa mà đi, dần dần từng bước đi đến......

Nàng nhìn chăm chú.

Lúc này, người áo trắng kia cuối cùng xoay người lại.

Nhưng lại tại nàng muốn thấy rõ hắn bộ dáng thời điểm, mộng cảnh kết thúc.

Nàng một mình tỉnh lại.

Mỗi một lần, khóe mắt của nàng, đều sẽ treo óng ánh, tâm không hiểu đâm nhói.

Rất khó chịu, cũng rất mất mát.

Một lần lại một lần.

Từ lúc kí sự lên, giấc mộng này kiểu gì cũng sẽ thường xuyên tại ban đêm trình diễn, thân ảnh kia cũng sẽ đúng hẹn xuất hiện tại trong mộng của nàng.

Thế nhưng là nàng từ đầu đến cuối chưa từng thấy rõ hình dạng của hắn.

Nàng cẩn thận hồi tưởng chi tiết, lại cũng chỉ nhớ kỹ, lên núi thời điểm, nghe được ve kêu.

Đứng tại đầu tường thời điểm, nghe được tiếng ca.

Tiếng ve là đầy trời khắp nơi đều có.

Thế nhưng là hát là cái gì, nàng cuối cùng không có nghe tiếng, chỉ là đại khái nhớ kỹ một chút cao thấp không đều giai điệu.

Hai cái tràng cảnh.

Hai loại khác biệt tâm tình, người trước tâm tình của nàng là vui sướng, người sau lòng của nàng là nhói nhói.

Người trước.

Nàng nhớ nàng hẳn là đi gặp một người, chỉ có chính mình.

Người sau.

Nàng muốn cái kia Mãn Thành người hẳn là tại đưa một người, bao quát chính mình.

Thế nhưng là.

Người kia đến cùng là ai, nàng nhưng là thấy không rõ, cũng không nhớ nổi. Chỉ cảm thấy hắn hẳn là rất trọng yếu.

Đây hết thảy mặc dù chỉ là mộng.

Nhưng là.

Giang Độ ở sâu trong nội tâm, nhưng dù sao có một thanh âm, một mực tại nói với chính mình.

Chờ lấy hắn.

Đúng vậy.

Nàng từ kí sự lên, liền biết, chính mình tựa hồ một mực chờ đợi một người.

Một cái xuất hiện tại nàng trong mộng vô số lần, nhưng lại từ đầu đến cuối không nhớ nổi, thấy rõ bộ dáng người.

Hắn mặc áo trắng, để tóc dài.

18 năm.

Mộng càng ngày càng tấp nập, nội tâm rung động cũng càng phát ra mãnh liệt.

Đặc biệt là gió xuân hơi lên mùa, giấc mộng kia kiểu gì cũng sẽ liên tiếp xuất hiện.

Ngay tại vừa mới một sát na kia, nhìn liếc qua một chút.

Gặp đầu tường một bóng người, trong óc của nàng, đột nhiên liền lóe lên một đạo hình ảnh.

Mặc dù rất ngắn.

Có thể nàng lại nhớ kỹ rất rõ ràng.

Trong tấm hình.

Nàng đang nhìn một bức họa, nàng rất xác định, bức họa kia bên trong vẽ chính là người áo trắng kia.

Vẽ là mông lung không rõ.

Tựa như xa xa liếc thấy đầu tường một khắc này, bởi vì quá xa, cũng thấy không rõ.

Nhưng lại không biết vì sao.

Nội tâm của nàng thình thịch mà động, tại trong mông lung tựa hồ rõ ràng một chút.

Loại cảm giác này là mãnh liệt như vậy, thất lạc cũng đồng dạng mãnh liệt.

Giang Độ tối rủ xuống manh mối, trong lòng lẩm bẩm.

“Thật....chỉ là mộng sao?”

Giống như vừa mới một khắc này một dạng, chỉ là trong nháy mắt ảo giác.

Nhẹ nhàng nhéo nhéo mi tâm, Giang Độ tiến vào trong thành, cũng trở về đến xong nợ bên trong.

Sau đó.

Trời chiều rơi xuống.

Hoàng hôn dâng lên.

Minh nguyệt, tinh thần!.