Chương 716: bắc cảnh đêm.

Chương 716: bắc cảnh đêm.

Xuân lặng lẽ, đêm xa xôi.

Trấn Yêu Thành Quan đêm tối ồn ào náo động.

Ngoài thành bó đuốc rất thưa thớt, chiến trường quét dọn chuẩn bị kết thúc, trên đầu thành, đống lửa không ngớt, chiến kỳ phần phật.

Huyết chiến một ngày giáp sĩ không dám chút nào thư giãn, vẫn như cũ gối giáo chờ sáng.

Trong thành.

Ánh lửa ngút trời, dưới ánh trăng khói đặc Miểu Miểu, lính liên lạc xuyên tới xuyên lui quân doanh trong đại trướng.

Hết thảy hết thảy.

Nhất định, tối nay chính là một cái không ngủ ban đêm.

Không đối.

Nghiêm cẩn nói, từ hôm nay trở đi, mãi cho đến cuối thu đến, đều chính là đêm không ngủ.

Kinh trập chưa đến, yêu thú đột kích.

Đem tòa thành này sớm tỉnh lại.

Giang Độ trở lại trong trướng, đơn giản rửa sạch trên mặt vết máu trên tay, đổi một kiện tân giáp, liền khẩn cấp triệu tập tướng lĩnh nghị sự.

Trong thành hơn phân nửa tướng quân đều đi.

Trong hội nghị.

Từng cái số lượng thương vong cùng chiến tổn, là chói tai như vậy, tuy chỉ là băng lãnh số lượng, nhưng như cũ nhìn thấy mà giật mình.

Các tướng quân từ trên xuống dưới, đều là lo lắng.

Đông lúc vốn là gặp hàn lưu.

Trung Nguyên thu lúc tới 300. 000 tân binh, gần như có ba phần mười, tổn thương do giá rét, chết cóng.

Tổn hại binh hơn phân nửa.

Vì vậy.

Hôm nay đầu tường, Yêu tộc đột kích, mặc dù vội vàng, bọn hắn chưa từng chuẩn bị, thế nhưng là yêu thú bộ tộc quy mô cũng tương tự nhỏ rất nhiều.

Nhưng vẫn là đánh thảm như vậy nguyên nhân chủ yếu chính là binh lính chưa đủ.

Tân binh hao tổn.

Trận chiến ngày hôm nay, mặc dù đánh thắng, tổn thất đồng dạng thảm trọng.

Đặc biệt là hơn 100. 000 lão binh, gãy gần như một nửa, Giang Độ trực thuộc kỵ binh, danh xưng đế quốc chi mâu huyền thiết cưỡi.

Vạn người ra khỏi thành.

Còn có thể chiến giả đã không đủ 3000.

“Tướng quân, căn cứ 36 cái thành phòng đoạn trên báo tình huống, Trảm Yêu Quân còn có thể chiến chi tốt, đã không đủ 200. 000.”

Giang Độ ngồi ngay ngắn chủ vị, vặn lấy thon dài đôi mi thanh tú, trong đường chúng tướng cũng là tối rủ xuống manh mối.

Từng cái khuôn mặt ngưng trọng.

Trấn Yêu Thành tổng trưởng mười dặm dư, tổng cộng có Tam Thập Lục Thành đoạn.

Trảm Yêu Quân.

Tổng cộng có bốn mươi quân đoàn.

Trong đó có 36 cái quân đoàn, phân biệt riêng phần mình trấn thủ một cái thành đoạn, lẫn nhau hiệp phòng, sắp đặt Tam Thập Lục Thành phòng tướng quân.

Còn lại bốn cái quân đoàn tinh nhuệ do Giang Độ tự mình thống lĩnh.

Phụ trách tại thời gian chiến tranh, nhanh chóng trợ giúp.

Những năm qua.

Mỗi cái quân đoàn nhân số đều tại hơn vạn.

Trảm Yêu Quân tổng binh lực từ đầu đến cuối tại khoảng 500 ngàn ngang hàng.

Xuân hạ thời điểm.

Chiến tổn lính từ bắc cảnh ngay tại chỗ bổ sung cố phòng.

Thu lúc.

Trung Nguyên bổ sung lính cũng sẽ đúng hẹn đuổi tới, số lượng tại 200. 000 đến 300. 000 tả hữu quanh quẩn một chỗ.

Chính là chiến đấu kịch liệt nhất cuối mùa hè đầu mùa thu.

Trảm Yêu Quân tổng binh lực cũng chưa từng thấp hơn qua 200. 000 số lượng.

Mặc dù nghe cùng hiện tại tương đương.

Thế nhưng là đừng quên.

Thời điểm đó yêu thú bộ tộc, đồng dạng cũng là nỏ mạnh hết đà, mấy tháng qua tiêu hao, bọn hắn cũng không khá hơn chút nào.

Có thể năm nay lại không giống với.

Yêu thú vừa tới, chính là một năm binh phong thịnh nhất lúc.

Hôm nay trận đầu mặc dù báo cáo thắng lợi, các tân binh sĩ khí tăng vọt, thế nhưng là thân kinh bách chiến các tướng quân cũng rất rõ ràng.

Hôm nay chi thắng, thắng thảm.

Yêu tộc xuất động binh sĩ, chẳng qua là một chi tiên quân, đương nhiên sẽ không thương tới nguyên khí.

Nhưng bọn hắn.

Lại gần như bị đánh tàn, như vậy vừa so sánh, lập tức phân cao thấp.

Tình thế.

So dĩ vãng khó rất nhiều.

Giang Độ buông thõng mắt, ánh nến đưa nàng cái kia tuyết trắng khuôn mặt chiếu lên vàng nhạt, nàng ôn nhu mở miệng, thanh âm cực thúy, giống như cái kia chim hoàng oanh.

“Bắc cảnh chinh tới bao nhiêu tân binh?”

Một tướng quân ứng.

“Tính toán đâu ra đấy, không đủ 100. 000, trước mắt đã đến hơn hai vạn, còn lại còn tại trên đường, trong vòng ba ngày sẽ đến”

Giang Độ gật đầu ra hiệu, chậm rãi nói: “Nói như thế, có thể chiến chi tốt cũng có hơn ba mươi vạn.”

Bên trái vị một vị lão tướng trầm giọng nói:

“Tướng quân tra cho rõ, bất quá, chính là 300. 000, cũng rất khó, những năm gần đây, Yêu tộc xâm chiếm binh đoàn thực lực mỗi năm gia tăng mãnh liệt, năm nay kinh trập chưa đến, lại đột nhiên phát động tập sát, nghĩ đến năm nay tới, tất nhiên không ít, lại lão binh chiến tử nhiều lắm, còn lại phần lớn đều là mới tốt, lấy 300. 000 mới tốt cự thủ đến ngày mùa thu, khó a!”

Còn lại tướng lĩnh nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý, có nhiều thở dài thanh âm.

Binh cùng binh là có khác biệt.

Tân binh mấy người không đáy lão binh một người.

Từ trước tân binh.

Dễ dàng nhất chết.

Giang Độ tuy là thân nữ nhi, tạm thời 18 tuổi, lại là đặc biệt trầm ổn, đối mặt cả sảnh đường kiềm chế, phong khinh vân đạm nói

“Tân binh đánh mấy lần cầm, cũng đã thành lão binh, chúng ta ai không phải lại lần nữa binh tới, không ngại sự tình.”

Tướng quân nói như vậy, bọn hắn tất nhiên là không còn nghị luận, thế nhưng là trong lòng cũng rất minh bạch, đây chỉ là một loại lí do thoái thác.

Lời nói không giả.

Thế nhưng là tân binh dù sao cũng phải sống sót, mới có thể trở thành lão binh không phải.

Bất quá.

Nhưng cũng không người phản bác tướng quân, dù sao bọn hắn cũng không có biện pháp.

“Trương  Tướng quân?”

“Có mạt tướng.”

“Trung Nguyên tại phái một người đi thôi, bệ hạ nơi đó, thúc thúc giục, để Trung Nguyên binh lính sớm khởi hành, cần phải giữa hè chạy đến.”

Nặc

Giang Độ thẳng tắp thân thể, hít sâu một hơi, từ từ nói: “Nhưng còn có chuyện gì, nếu như không có, liền tản đi đi.”

Một người chắp tay bái kiến.

“Tướng quân, mạt tướng có chuyện.”

Giang Độ có chút ghé mắt nhìn về phía người này, lạnh lùng nói ra một chữ.

Giảng

“Tướng quân có thể cho tiểu vương gia tự mình viết phong thư, phải chăng có thể tại bắc cảnh tại chinh mấy vạn sĩ tốt đến, hiện tại binh lực, thật sự là không đủ a, có thành phòng đoạn, nhân số không đủ 5000...” cái kia tiểu thống lĩnh nói đến một nửa, triệt để không có thanh âm.

Thế nhưng là ý tứ lại là không cần nói cũng biết.

Thiếu người.

Không chỉ hắn thiếu, đang ngồi mỗi một cái đều thiếu.

Bọn hắn vô ý thức ngắm nhìn vị tiểu tướng quân này, trong mắt tràn đầy chờ mong, cho dù bọn hắn biết, yêu cầu này, có chút quá phận.

Có thể.

Trấn Yêu Thành phòng sự tình, không cho phép Mã Hổ, bọn hắn không sợ chết, bọn hắn chỉ sợ chết cũng thủ không được tòa thành này.

Ba ngàn dặm bắc cảnh lần nữa hoang tàn vắng vẻ.

Giang Độ nhẹ nhàng vặn lên đuôi lông mày, âm thầm cắn môi một cái, dưới nắm tay ý thức nhéo nhéo.

Hai lần trưng binh.

Cố nhiên là một cái lựa chọn tốt, nàng đã từng nghĩ tới.

Có thể.

“Chu Bá.”

“Tướng quân —”

Giang Độ ý vị thâm trường nói:

“Năm nay bắc cảnh, đã chinh 100. 000 binh sĩ, bắc cảnh tình huống, tất cả mọi người rõ ràng, 100. 000 quân tốt sau, ngươi cảm thấy, ta bắc cảnh còn có binh sĩ sao?”

Chúng tướng sĩ trong nháy mắt trầm mặc, từng cái trong mắt dần dần thả đỏ mặt.

Đúng vậy a.

Những năm qua trưng binh bắc cảnh, chỉ chinh 50, 000 mới tốt.

Năm nay đặc thù.

Đầy chinh 100. 000, cố hương nơi nào còn có binh sĩ a.

Trưng binh?

Nơi nào trưng binh?

Người từ nơi nào đến đâu.

Cái kia đề nghị tướng quân tự nhiên không có khả năng không biết tình huống, thế nhưng là...hắn cắn răng, cúi đầu, nức nở nói:

“Mạt tướng biết, mạt tướng cảm thấy, có thể chinh mười tám phía dưới, 16 tuổi trở lên binh sĩ.”

Một câu ra, Tứ Dã Tĩnh.

Vân Xuyên Đế Quốc, phàm binh sĩ cần 18 tuổi phía trên, bắc cảnh từ trước cũng là như thế.

Chinh 18 tuổi phía dưới thiếu niên nhập ngũ, chuyện như vậy trước kia có hay không không biết, nhưng là tại bắc cảnh, trăm năm chưa từng từng có.

Bất quá ngược lại là cũng vẫn có thể xem là một loại phương pháp.

16 tuổi binh sĩ, sớm đã là thiếu niên, mặc dù tâm trí còn thuần triệt, nhưng là cũng làm động đậy đao.

Giang Du khóa lại lông mày, thật sâu hô hấp, trầm ngâm nói:

“Việc này, cho ta ngẫm lại.”

Phất phất tay.

“Tản đi đi.”.