Chương 717: cứu người.

Chương 717: cứu người.

Giang Độ rất sầu.

Nàng là Trấn Yêu Thành thống soái, từ ba năm trước đây là được.

Thế nhưng là.

Nàng từ đầu đến cuối chỉ có 18 tuổi, nàng lý trí, vẫn như trước cảm tính, nàng thông minh, nhưng cũng là thiếu niên.

Đối mặt địch nhân.

Nàng từ trước tới giờ không e ngại.

Từ nhỏ tại bắc cảnh lớn lên nàng, yêu tha thiết bắc cảnh, yêu tha thiết tòa thành này.

Thế nhưng là bốn năm chinh chiến, nàng gặp được quá đánh nữa chết sa trường ân huệ lang.

Nàng am hiểu đánh trận.

Nhưng cũng chán ghét chiến tranh.

Nàng mặc dù tuổi nhỏ.

Lại lúc nào cũng nhìn xa trông rộng.

16 tuổi thiếu niên lang, tự nhiên có thể nâng đao, chinh chiến sa trường, trên thực tế, nàng mười bốn tuổi lúc, cứ như vậy làm.

Bắc cảnh đương nhiên cũng có thể đem trưng binh tuổi tác hướng phía dưới điều, điều chỉnh đến 16 tuổi, bắc cảnh vương quyền cũng có cái quyền lợi này.

Nàng cũng tin tưởng vững chắc, bắc cảnh binh sĩ cũng sẽ nhao nhao hưởng ứng.

Có thể.

Sự tình thật chỉ là đơn giản như vậy sao?

Không

Hết thảy xa không có đơn giản như vậy, tại bắc cảnh, 15~16 tuổi chính là lấy vợ sinh con niên kỷ, nếu như, nàng nói là nếu như, tự mình lái tiền lệ này.

Đem 16 tuổi hài tử sớm chinh nhập trong quân, hậu thế đều là như vậy.

Người nào cưới vợ?

Người nào sinh con?

Bắc cảnh lính về sau sẽ từ nơi nào đến, tòa thành này lại do ai đến thủ, sau lưng tòa kia thiên hạ an bình lại đem đi con đường nào.

Phụ thân cùng gia gia đối với nàng nói qua.

Thân ở Giang gia, là vinh quang, là phú quý, nhưng cũng là trách nhiệm, thế nhân nói bắc cảnh là Giang gia bắc cảnh.

Nhưng lại không biết.

Giang gia cả đời bảo vệ bắc cảnh, Giang Gia Nhi Lang mười phần chín người chiến tử sa trường.

Thân là người Giang gia, đầu vai gánh rất nặng.

Nàng cần suy tính sự tình rất nhiều.

Nàng mỗi một cái quyết sách đều cần nghĩ sâu tính kỹ, mà không phải đầu não nóng lên.

Nàng nhất định phải bảo trì thanh tỉnh, muốn để chính mình đứng rất cao, nhìn càng xa.

Cho tới nay, đều là như vậy.

Giang Độ rất rõ ràng.

Chính mình một cái quyết định, gánh chịu lấy đều là vạn vạn người số mệnh.

Giang gia trông bắc cảnh nhanh 200 năm.

Không có khả năng tại trong tay của nàng ném đi.

Đề nghị kia thật là tốt, có thể hậu quả lại tràn đầy bất ngờ.

Nàng không biết bắc cảnh tiếp nhận không chịu đựng nổi.

Thế nhưng là.

Nếu không làm như vậy, dưới chân tòa thành này, muốn thế nào thủ, có thể hay không thủ được.

Nàng từ trước tới giờ không thiếu khuyết dũng khí.

Có thể nàng cũng thường xuyên lo được lo mất.

Cuối cùng.

Nàng chỉ là một cái 18 tuổi cô nương thôi.

Nàng dũng cảm.

Có thể nàng cũng e ngại thất bại.

Nàng không sợ chết, cùng trong thành này mỗi một cái quân tốt một dạng, nàng từ trước tới giờ không để ý, đem chính mình thi cốt lưu tại ngoài thành kia.

Có thể nàng cũng sợ chết.

Gia gia già, phụ thân bị bệnh, Giang gia thế hệ này, chỉ còn nàng, nàng nếu là chết, tòa thành này do ai đến thủ, thiên hạ này nên như thế nào?

Nghĩ đi nghĩ lại.

Cô nương trên khuôn mặt hiện đầy sầu, thật to trong mắt tràn đầy lo.

Nàng gọi Giang Độ.

Bởi vì nàng gọi Giang Độ, cho nên nàng không có tự do, càng không thể tùy tâm sở dục.

Gió lùa đến, ánh nến bị kinh sợ, lảo đảo, giống như Giang Độ thời khắc này suy nghĩ, hốt hoảng.

Đầu mùa xuân.

Trên núi gió đêm vẫn như cũ rất lạnh, Giang Độ bộ đồ mới mỏng, thiết giáp lạnh.

Cho nên.

Nàng cũng rất lạnh.

Bất quá lạnh lại không phải bộ thân thể này.

Suy nghĩ bị đông cứng, nàng bị bừng tỉnh hoàn hồn, đem cái kia tuyết trắng để tay tại trước môi, nhẹ nhàng hà ra từng hơi.

Cô nương đuôi lông mày giãn ra.

Sau đó đi ra đại trướng, hướng phía quân doanh đi đến.

Thiếp thân binh sĩ hỏi.

Tiểu chủ đi nơi nào.

Giang Độ nói mau mau đến xem, nhìn xem binh của mình.

Lúc Tử Dạ.

Vân Xuyên dãy núi yên tĩnh im ắng, thế nhưng là bầu trời đầy sao dưới trong quân doanh, lại tràn đầy Ai Hào tiếng vọng.

Hứa Khinh Chu từ đầu tường thu thập chiến trường, cùng một người đem một cái gãy mất cánh tay thương binh đưa về doanh trại sau.

Hắn liền liền lưu lại.

Là những này thụ thương binh sĩ, cầm máu, băng bó, chữa thương.

Bề bộn nhiều việc.

Cũng rất ồn ào.

Trên mặt đất, trên giường nằm, trên bàn, khắp nơi đều là đỏ tươi máu.

Hứa Khinh Chu gương mặt, cũng bị một chút binh sĩ vết thương tóe lên máu cũng làm bỏ ra.

Bất quá nhìn xem.

Ngược lại là thiếu đi mấy phần bệnh trạng.

Trong doanh phòng.

Đống lửa sáng tỏ.

Thương binh chồng chất như núi, lại còn tiếp tục có tổn thương binh đưa tới, quân y bọn họ xuyên thẳng qua trong đó, chạy lảo đảo, kêu khàn cả giọng.

Trời mặc dù lạnh, lại vẫn đầu đầy mồ hôi.

Sắp kiệt lực.

Cũng không dám trì hoãn.

Thuộc về bọn hắn chiến đấu, chính thức khai hỏa, bất quá bọn hắn địch nhân lại không phải yêu thú, mà là Tử Thần.

Bọn hắn đang cùng Diêm Vương Gia cướp người.

Hứa Khinh Chu chính là một thành viên trong đó.

Bất quá.

Là lâm thời gia nhập.

Cho tới nay, thư sinh hành tẩu nhân gian, vốn là tế thế độ người, bây giờ trị bệnh cứu người, cũng giống như nhau.

Mà lại.

Thư sinh y thuật tuy là tự học thành tài, chỉ là hiểu sơ.

Thế nhưng là.

Chính là cái kia hạo nhiên hiểu sơ trình độ, dùng tại tội châu phàm nhân trên thân, chính là cao nhất tiêu chuẩn.

Hắn đem từng cái từng cái chiến sĩ, từ quỷ môn bên trong ngạnh sinh sinh kéo lại.

Cùng người khác bận rộn, vội vàng hấp tấp khác biệt.

Hứa Khinh Chu đi bộ nhàn nhã, từ đầu đến cuối thành thạo điêu luyện, trị lên thương đến càng là nước chảy mây trôi, nhanh mà bất loạn.

Lại ổn vừa chuẩn.

Cho dù ở đây phiên lộn xộn bên trong, hắn vẫn như cũ như đứng ở bầy gà bên trong hạc, hết sức dễ thấy.

Liền ngay cả quân y đầu lĩnh, đều đối với nó nhìn với con mắt khác.

Tuy là tân binh tới.

Nhìn xem ốm yếu.

Có thể.

Y thuật này không thể chê, chính là mình, cũng cảm thấy không bằng, cho nên còn cố ý cho hắn phối hai cái trợ thủ.

Đem tất cả người bị trọng thương một mạch toàn kín đáo đưa cho Hứa Khinh Chu.

Mà Hứa Khinh Chu từ cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, sa vào trong đó.

Hắn tiêu dao thiên hạ, thoải mái tùy ý, gửi Hưng Sơn nước, nhân gian khoái hoạt.

Tùy ý ngàn năm, có thể duy chỉ có đối với cứu người chuyện này, hắn từ đầu đến cuối vui vẻ chịu đựng, toàn lực ứng phó, không lưu dư lực.

Cứu người.

Độ người.

Tựa hồ đã sớm khắc ở hắn trong lòng.

Hắn mặc dù không phải thầy thuốc.

Nhưng như cũ có một viên thầy thuốc nhân tâm.

“Không có việc gì, buông lỏng, có ta ở đây, không chết được ——”

Bất tri bất giác, Hứa Khinh Chu vào vong ngã chi cảnh, liền ngay cả cô nương kia lúc đến, hắn đều chưa từng phát giác mảy may.

Vẫn tại cứu lên trước mắt người.

Chưa bao giờ có một khắc, thư sinh như vậy kiệt ngạo, sắp chết thần xem thường, giẫm tại dưới chân.

Giang Độ lúc đến.

Đêm đã khuya, có thể âm thanh không tĩnh, nhìn trước mắt một màn, nàng đáy mắt lóe lên là đau lòng.

Cho dù đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Cho dù đây cũng không phải là nàng gặp qua thảm nhất một lần.

Nhưng nhìn lấy những thương binh này, nghe bọn hắn Ai Hào, nàng hay là sẽ đau lòng, sau đó hốc mắt cũng sẽ ửng đỏ.

Thậm chí tại góc tối không người, nàng sẽ còn lã chã rơi lệ.

Nàng vốn là không thích khóc.

Nàng cũng xưa nay không sợ đau.

Đao xuyên bụng mà qua, nàng đã từng cũng chưa từng hừ một tiếng.

Khả năng.

Tại Giang gia huyết thống bên trong, đều là thương lính như con mình a.

Nhìn xem các nàng thống khổ.

Nàng so với bọn hắn còn muốn thống khổ.

Những này.

Đều là lính của nàng a.

Cho nên, nàng chán ghét chiến tranh.

“Tướng quân ——”

“Tướng quân!”

“Đừng động, nằm xong.”

“Đau không?”

“Nhịn một chút --”

Nàng xuyên thẳng qua ở chỗ này, ôn nhu hỏi thăm, ngày xưa Lăng Liệt không tại, tối nay như ở trên bầu trời tinh hà, nàng nhu tình như nước.

Xuân đau thu buồn.

Y quan vội vàng mà đến, lau trong tay vết máu, kinh sợ nói

“Tướng quân, đã trễ thế như vậy, sao ngươi lại tới đây?”

Giang Độ không có khách sáo, chỉ là ôn nhu hỏi thăm.

“Lý Thúc, dược liệu còn đủ không?”

“Đủ, đủ, đủ!”

Giang Độ chậm rãi gật đầu, nhẹ giọng thăm hỏi.

“Vất vả.”

“Tướng quân quá lời, đây vốn là chức trách của ta.”.