Chương 718: lại gặp thiếu niên

Chương 718: lại gặp thiếu niên

Giang Độ đáy mắt có chút ảm đạm, cho dù bên người có thật nhiều ánh lửa, khóe môi có chút rủ xuống, thế giới nàng thời khắc này trong mắt là trầm thấp màu xám.

Bên tai kêu rên gào thét, hỗn loạn không chịu nổi.

Đứng ở chỗ này, nàng thật giống như bị một bàn tay vô hình níu lại, sau đó toàn bộ thế giới đều đang lên cao, duy chỉ có chỉ còn lại có nàng đứng tại chỗ, không nhúc nhích, nhìn xem hết thảy cách mình đi xa.

Trong thoáng chốc cúi đầu.

Lại đứng ở cao cao đầu tường, lọt vào trong tầm mắt một mảnh xám trắng, bên tai quanh quẩn chính là ông ông ù tai.

Nàng từ đó ở giữa từ từ đi qua, đám người đi theo.

Ánh mắt chầm chậm đảo qua khắp nơi, cô nương đôi mắt cũng càng ngày càng nặng.

Đột nhiên.

Giang Độ dừng bước, ánh mắt xa xa nhìn chăm chú tại một cái trên bóng lưng không còn dịch chuyển khỏi, nhờ ánh lửa ánh trăng, nhìn xem cái bóng lưng kia.

Trong mắt chớp động ba quang.

Có như vậy trong nháy mắt, thế giới là màu xám, thế nhưng là không biết vì sao, cái này bình thường bóng lưng lại là duy nhất màu sắc rực rỡ.

Đặc biệt bắt mắt.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt.

Giang Độ trong đầu, đột nhiên bỗng nhiên nhói nhói, so vào thành thời điểm còn mãnh liệt hơn.

Theo bản năng hai mắt nhắm nghiền, đưa tay bưng kín đầu, cắn chặt răng, yết hầu chỗ không tự chủ được phát ra quát khẽ một tiếng.

A

Trong thức hải, một cái hình ảnh cao tốc hiện lên, nàng lại thấy được ngọn núi kia, gốc cây kia, còn có người áo trắng kia.

Chỉ là lần này không giống với chính là.

Nàng nhìn thấy người áo trắng kia lần thứ nhất xoay người qua đến.

Mặc dù chỉ là trong nháy mắt.

Mặc dù nàng vẫn không có thấy rõ hình dạng của hắn.

Thế nhưng là, Giang Độ Năng cảm giác được, người kia tại đối với mình cười, hắn có một đôi rất đẹp con mắt, ở trong đó ánh sáng rất ôn nhu.

Khiến người ta cảm thấy rất ấm, lại lưu luyến quên về.

Đáng tiếc.

Chỉ là trong nháy mắt.

“Tướng quân, ngươi không sao chứ?” bên tai vang lên dồn dập lo lắng.

Giang Độ quay người trở lại, khoát tay ra hiệu.

“Không sao.”

Nhói nhói mặc dù biến mất, thế nhưng là cảm giác đau vẫn như cũ lưu lại, đồng thời đem Giang Độ triệt để kéo về thực tế.

Hốt hoảng ở giữa.

Thế giới trước mắt khôi phục vốn nên có bộ dáng, nàng giương đầu lên, vốn là sắc mặt tái nhợt, trở nên càng thêm tái nhợt.

Giống như là sinh một trận bệnh nặng bình thường, thái dương còn mang theo óng ánh mồ hôi, chiết xạ bốn phía ánh lửa.

Nàng chậm rãi ngước mắt, tâm hoài mong đợi vừa nhìn về phía cái bóng lưng kia.

Nhưng lúc này đây, lại là hết thảy như thường, chờ mong cũng dần dần bị không biết loại nào nguyên do thất lạc cho thay thế.

Đó chính là một cái bình thường binh sĩ.

Hắc giáp.

Đỏ sấn.

Thắt tóc.

Thân hình cao gầy, nhưng cũng có chút gầy gò.

Giang Độ nhẹ nhàng suy nghĩ, coi là cái kia bất quá lại là một trận ảo giác thôi, có lẽ là hôm nay quá mệt mỏi, cũng có thể là là gần đây quá mức lo nghĩ nguyên do.

Gặp tướng quân sắc mặt cực kém, bốn phía thị vệ đầy mắt lo lắng, dù sao, trong mắt bọn họ, Giang Độ chính là bọn hắn trời, toàn bộ bắc cảnh trời.

Nàng nếu là có chuyện bất trắc, vậy bọn hắn trời, coi như thật sập.

Kéo qua một bên quân y nói “Nhanh, cho tiểu chủ nhìn xem, chuyện gì xảy ra?”

“Tốt, tốt, tốt!” quân y quan liên tiếp nói ba chữ tốt, có chút sợ hãi, từ cũng là bị kinh hãi đến.

Dù sao.

Giang Độ cái này thiếp thân thị vệ, thật không đơn giản, sinh lưng hùm vai gấu, mày rậm mắt to, không giận tự uy, giận lên, có thể hù chết cá nhân.

Bị hắn như thế kéo một cái, đổi ai ai cũng không phát sợ hãi.

Giang Độ lại là nhẹ giọng quát lớn: “Không thể không để ý.”

“Có thể ——”

Giang Độ đánh gãy đối phương, bình thản nói

“Ta không sao, chính là vừa mới đầu có chút đau nhức.”

Quân y quan nhìn thoáng qua Giang Độ sắc mặt, hay là thử nói ra:

“Tướng quân, nếu không hay là để thuộc hạ cho ngươi xem một chút đi, ngươi khí sắc này, quá kém.”

Giang Độ chớp chớp trường mi, không có cự tuyệt, đáp ứng.

“Có thể.”

“Tướng quân mời ngồi.”

Giang Độ nhanh nhẹn tọa hạ, ngược lại là cũng không chê nơi đây dơ dáy bẩn thỉu, sắc mặt như thường, nàng hôm nay lại nhiều lần xuất hiện ảo giác, chính nàng cũng quả thật có chút lo lắng.

Thân thể của mình, có phải hay không xảy ra vấn đề.

Kinh trập thời khắc.

Yêu binh sĩ khí tối thậm thời điểm, lại gặp thiên tai chiến loạn, trong thành rung chuyển, nàng lúc này, có thể tuyệt đối không thể đeo, đây cũng không phải là việc nhỏ.

Nàng ngồi xuống về sau.

Y quan chắp tay, nói một câu đi quá giới hạn, liền vào tay, thay Giang Độ đem lên mạch.

Giang Độ thì là đem ánh mắt lại một lần rơi xuống cái bóng lưng kia trên thân, không có trong nháy mắt đó kinh diễm, cũng không có về sau chờ mong cùng thất lạc.

Ngược lại là nhiều chút mới lạ.

Đến một lần.

Nhìn binh sĩ kia giả dạng, vốn là tân binh, lại còn không phải y quan, thế nhưng là nhìn hắn trị bệnh cứu người bộ dáng, lại là thuận buồm xuôi gió, không chút nào hoảng.

Mặc dù.

Chỉ là một cái bóng lưng, mặc dù không nhìn thấy khuôn mặt của hắn, thế nhưng là, động tác của hắn lại là nước chảy mây trôi, rất là tơ lụa.

Lên lên xuống xuống.

Mở một chút các loại.

Là như vậy ổn chuẩn, cùng nơi đây hết thảy tựa hồ không hợp nhau, cũng không có người khác vội vàng hấp tấp, vội vội vàng vàng.

Theo lý thuyết.

Tân binh này vào thành, lúc gặp chuyện như vậy, nhìn thấy nơi đây huyết tinh, không nói là e ngại sợ sệt, tóm lại là sẽ có chút hốt hoảng không phải.

Thế nhưng là người này lại là khác biệt.

Nhìn xem hắn lúc, Giang Độ cảm giác, liền ngay cả mình đều trở nên bình tĩnh rất nhiều.

Thời gian từ từ, giống như trên trời uân uân ánh trăng, đầy tuổi dòng nước.

Thế giới an tĩnh.

Nội tâm cũng bình tĩnh.

Nói như thế nào đâu?

Xem người này trị bệnh cứu người, như gió xuân ấm áp, để cho người ta cảnh đẹp ý vui.

Rất là hưởng thụ.

Tướng quân trong mắt, ảm đạm lặng yên cởi tận, thay vào đó là nồng đậm hứng thú, ở sâu trong nội tâm, càng là dâng lên lòng hiếu kỳ.

Y quan bắt mạch kết thúc.

Đứng dậy cúi đầu, tôn kính nói: “Tướng quân, tốt.”

Một bên thị vệ thúc giục, “Như thế nào, tiểu chủ có sao không?”

Y quan lắc đầu, cười nói: “Từ tướng quân trên mạch tượng đến xem, cùng trước kia cũng đều cùng, có thể là hôm nay thời gian chiến tranh mệt nhọc, vất vả chỗ đến, một hồi, ta để cho người ta cho tướng quân chịu chút bổ khí thuốc, uống sẽ khá hơn một chút.”

Thị vệ nghe nói, thở dài một hơi, khó được lộ ra một vòng ý cười, nỗi lòng lo lắng cũng coi như rơi xuống đất.

Giang Độ đối với y quan điểm nhẹ đầu, chậm tiếng nói:

“Lý Thúc, làm phiền ngươi.”

“Không dám.” y quan sợ hãi đáp ứng.

Giang Độ một đôi tay ngọc chống đỡ đầu gối, nhìn như tùy ý, kì thực tận lực mà hỏi:

“Lý Thúc, binh sĩ kia chuyện gì xảy ra?”

“Tướng quân chỉ là ——”

Giang Độ duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ hướng cái kia ngay tại cứu chữa thương binh binh sĩ.

“Liền cái kia?”

Y quan nhưng, trong mặt mày phất qua mỉm cười.

“Đại tướng quân nói là thuyền nhỏ a.”

Giang Độ méo một chút đầu, hơi có vẻ trầm tư.

“Thuyền nhỏ?”

“Đối với, hắn gọi Hứa Khinh Chu, tất cả mọi người gọi hắn thuyền nhỏ, ha ha.”

Hứa Khinh Chu?

Chẳng biết tại sao, Giang Độ Tổng cảm thấy có chút quen thuộc, có thể rõ ràng là lần đầu tiên nghe được mới đối, cũng lười truy đến cùng, chỉ là nhìn y quan biểu lộ có chút không đúng, có thể nhìn ra, hắn tựa hồ rất thưởng thức thiếu niên này.

Hiếu kỳ càng sâu, hồ nghi nói: “Ta nhìn hắn giống như cũng không là các ngươi quân y doanh người.”

Y quan nghe vậy, vội vàng giải thích nói: “Thuyền nhỏ xác thực không phải chúng ta quân y chỗ người, cũng là hôm nay vừa tới tân binh, vừa lúc hoàng hôn, đưa thương binh tới, liền lưu lại hỗ trợ.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm, quân y cường điệu nói:

“Bất quá chớ nhìn hắn là mới tới, cũng không phải quân y, nhưng là y thuật không thể chê, ngươi chớ nhìn hắn nhìn như chậm rãi từ từ, nhưng cho tới bây giờ đến bây giờ, một chút đều không có nghỉ qua, cứu người so ta còn nhiều đâu, liền y thuật này, không tại chúng ta quân y doanh đáng tiếc, ta muốn lấy chờ hết bận liền đem người muốn đi qua, nhân tài như vậy, liền phải lưu lại, liền chết đỡ thương....”

Quân y lời nói cùng trong thần thái, đều lộ ra đối trước mắt thiếu niên khen ngợi cùng thưởng thức.

Loại tình huống này.

Giang Độ còn là lần đầu tiên tại vị này Lý Y Quan trên thân nhìn thấy.

Có chút hăng hái hỏi: “Y thuật đến, có bao nhiêu cao minh?”

Quân y có chút ngượng ngùng cười nói: “Không sợ tướng quân trò cười, thuyền nhỏ y thuật, sợ tại trên ta.”

Nghe nói lời ấy.

Không chỉ Giang Độ, còn lại thị vệ cũng đều lộ ra ý vị sâu xa sắc mặt.

Trước mắt vị này.

Thế nhưng là cả trấn yêu thành lợi hại nhất lang trung, tại bắc cảnh, đó cũng là số một số hai.

Thiếu niên này thế mà so với hắn còn lợi hại hơn.

Cái này còn cao đến đâu.

Mà lại người này, còn trẻ tuổi như vậy, tiền đồ bất khả hạn lượng a.

Giang Độ híp nửa mắt, khóe miệng có chút nghiêng lên, khó được tại hôm nay lần thứ nhất lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Đứng người lên, đối với mọi người nói:

“Vậy ta còn thật sự nhìn thấy hiểu biết biết.”

“Đi, chúng ta đi xem một chút!”.