Chương 719: biển người ngoái nhìn, đối mặt một sát na.

Chương 719: biển người ngoái nhìn, đối mặt một sát na.

Ngoài trướng bên cạnh đống lửa.

Hứa Khinh Chu ngay tại bận rộn, trước người là một cái trọng thương sĩ tốt, trên bụng bị đâm mở một cái lỗ hổng.

Mạng sống như treo trên sợi tóc.

Thiếu niên hết sức chăm chú, không dám chút nào lười biếng, chăm chú lại chuyên chú.

Không có chút nào chú ý tới mình có người sau lưng đi tới.

Đến một lần nơi đây quá loạn, thanh âm ồn ào.

Thứ hai tội châu đều là phàm nhân, hệ thống từ trước tới giờ không sẽ dự cảnh, cũng không có tất yếu.

Thứ ba thư sinh tu vi mất hết.

Còn lại cũng chính là một nhóm người thêm điểm khí lực cùng tốc độ.

Giang Độ tới gần thời điểm, ra hiệu thị vệ dừng bước.

Lý Y Quan muốn gọi thư sinh, đồng dạng bị Giang Độ cản lại, ép tay ra hiệu, chớ có lên tiếng, quấy rầy thiếu niên.

Nửa từ già y quan ngầm hiểu, lui đến một bên.

Giang Độ tiếng bước chân nhẹ, đi tới Hứa Khinh Chu mấy mét có hơn, liền dừng bước, ngóng nhìn thư sinh bên mặt.

Trên có màu đỏ tươi vô số.

Không biết là máu của mình, hay là cứu người khác lúc nhiễm lên máu, bộ dáng tóm lại là nhìn không rõ lắm.

Bất quá hình dáng còn có thể.

Xác nhận cái tuấn tiếu hậu sinh, nhưng nhìn nó màu da, lại là không giống bắc cảnh người.

Xem kỹ một phen, rơi vào trong tay thiếu niên, tĩnh nhìn thiếu niên chăm sóc người bị thương, cũng không dự định mở miệng nhiễu đoạn.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ chưa tra.

Thẳng đến trong núi Phong Tự Giang Độ trên thân phất qua, tại phất qua thiếu niên hơi thở, Hứa Khinh Chu vừa rồi hơi sững sờ.

Khí tức rất nhạt, gió êm dịu một dạng tới vội vàng, tự so không lên nơi đây mùi máu tươi xông vào mũi.

Có thể Hứa Khinh Chu hay là đã nhận ra.

Hắn không có ngẩng đầu, chỉ là một cái có chút ghé mắt, gặp một đôi giày chiến, liền liền nhận ra người tới.

Chính là cô nương kia.

Thư sinh bình tĩnh như nước đáy mắt, phất qua vẻ kinh hoảng, sâu trong thức hải cũng giơ lên một trận sóng gió.

Thân thể bản năng có chút khẩn trương, nội tâm sơ qua gấp rút.

Cho dù thư sinh cưỡng chế rung động, thế nhưng là cứu người tay, hay là tại trong lúc lơ đãng run lên.

Hắn biết cô nương đến, thế nhưng là hắn cũng không có ngẩng đầu, vẫn tại làm lấy việc của mình, dần dần bình phục suy nghĩ.

Thật sự làm bộ hoàn toàn không biết một dạng.

Thế nhưng là.

Động tác trong tay, nhưng cũng rõ ràng tăng nhanh một chút.

Trên thế giới này.

Thật sự có người, chỉ cần hướng nơi đó vừa đứng, cái gì đều không cần làm, liền có thể để cho ngươi rối loạn.

Hứa Khinh Chu tiếp tục cứu người, Giang Độ vẫn tại nhìn, ngay tại nguyệt quang này bên dưới, gió đêm bên trong, xa cách ngàn năm trùng phùng.

Im ắng không vang.

Một cái không đành lòng quấy rầy.

Một cái làm bộ không biết.

Nhìn như bình tĩnh như nước, giống nhau thường ngày, thế nhưng là hai người suy nghĩ lại cũng chỉ có trong lòng hai người rõ ràng.

Cho dù là đối với Giang Độ tới nói.

Thiếu niên ở trước mắt, tựa hồ cùng trong biển người mênh mông, mình đã từng thấy người đều không giống với.

Rất quen thuộc.

Có một loại giống như đã từng quen biết.

Thế nhưng là nàng lại cực kỳ xác định, nàng cùng hắn chưa từng thấy qua, làm sao tới quen biết.

Thương binh an trí chỗ rất loạn, tiếng bước chân, tiếng gọi ầm ĩ, tiếng tê minh, tiếng rên rỉ, hòa với tiếng gió cùng củi thiêu đốt âm thanh lăn lộn hợp thành một mảnh.

Nhưng là, thế giới cũng là an tĩnh, chí ít giờ phút này, là như vậy.

Ước chừng một chén trà, lại hoặc là nửa nén hương.

Không ai nhớ kỹ.

Hứa Khinh Chu rốt cục đem trước mắt binh sĩ vết thương băng bó xong tất, kết thúc công việc, thở một hơi dài nhẹ nhõm, lấy ra bên người cái kia đã sớm bị máu tươi nhuộm đỏ khăn mặt, xoa xoa trên tay nhiễm vết máu.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, đuôi lông mày thư giãn.

Sau đó.

Làm bộ lơ đãng ngoái nhìn, bỗng nhiên nhìn phía cô nương kia, chậm rãi nhấc giữa lông mày, mượn bốn phía ánh sáng.

Hứa Khinh Chu thấy rõ cô nương kia bộ dáng.

Cô nương rửa mặt xong bên trên vết máu, bộ dáng rõ ràng hơn, khoảng cách bất quá mấy mét, Hứa Khinh Chu cũng nhìn càng thêm thấu triệt.

Cô nương tuổi tác không lớn, vóc người cao nhồng, đổi một bộ quần áo, bất quá vẫn như cũ là khôi giáp màu đen lộ ra áo trắng, đầu vai hất lên một tấm hỏa hồng áo choàng.

Tóc dài buộc ở đỉnh đầu, cài lấy một cây bình thường mộc trâm, bất quá vẫn lưu lại một chút toái phát rủ xuống hai gò má bên tai.

Hứa Khinh Chu gặp được Giang Độ, ánh mắt chưa từng dịch chuyển khỏi, không có kinh hỉ, cũng không có hốc mắt đỏ lên.

Ngược lại là mất tự nhiên đè ép ép lông mày, hiện lên một chút lo lắng, liền liền rốt cuộc chuyển không rời đến.

Không phải là bởi vì si mê với cô nương sắc đẹp.

Chỉ là bởi vì trước mắt vị tướng quân này, nhìn xem tự hồ bị thương rất nặng.

Mượn ánh trăng ánh lửa.

Hứa Khinh Chu có thể thấy rõ, tóc của nàng có chút phát vàng, tựa hồ là dinh dưỡng không đầy đủ đưa đến.

Mặc dù thân mang chiến giáp, eo đừng trường kiếm, có thể nàng hết lần này tới lần khác sinh một tấm tái nhợt mệt mỏi sụt mỹ nhân mặt, buông thõng mặt mày, thần thái xa cách quạnh quẽ.

Một thân vũ trang, cũng che không được mảy may, nàng đứng ở nơi đó, giống như ngày đông trên cành khô tuyết rơi, hơi không cẩn thận liền sẽ bị bóp nát bình thường, tuôn rơi hóa thành sương mỏng.

Nơi nào có cái gì thân cao hai mét, tráng như binh sĩ, nào có cái gì khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, khí thế như cầu vồng.

Giả, đều là giả.

Trước mắt tướng quân, cũng giống như mình, là cái ma bệnh.

Cũng thật sự là cái đẹp mắt ma bệnh.

Rất khó tưởng tượng.

Dạng này cô nương thế mà lại mặc vào thân chiến giáp này, rút kiếm trùng sát, hay là cái này trấn yêu thành đầu chủ tướng.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chính là Hứa Khinh Chu đều rất khó đem cả hai liên hệ tới.

Ban ngày đẫm máu.

Thấy không rõ thần thái.

Lúc này tắm sơ.

Quả nhiên là để thư sinh trong lòng căng thẳng, nhói nhói trận trận.

Từ biệt ngàn năm gặp lại ngày, tâm tâm niệm niệm cô nương ngã bệnh, ai có thể không đau lòng, ai có thể cao hứng đứng lên đâu?

Thế nhưng là.

Hứa Khinh Chu nhớ rõ ràng, cô nương cũng không có thụ thương, chí ít hôm nay không có, mà lại khí tức cũng rất bình ổn.

Nhưng là tại sao lại dạng này, hay là nói, nàng vốn là một mực dạng này.

Gặp thiếu niên nhìn mình cằm chằm, sững sờ phát thần.

Giang Độ tựa hồ cũng không ngại, cũng tương tự nhìn qua thiếu niên lang.

Nàng từ trước đến nay cứ như vậy.

Trong tòa thành này mới tốt, gặp chính mình, cũng phải sửng sờ, đáy mắt cũng sẽ xuất hiện thần sắc khó có thể tin.

Dù sao.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia trong truyền thuyết tư thế hiên ngang tiểu tướng quân.

Nhìn xem lại là một cái yếu đuối con gái yếu ớt, không, không chỉ yếu đuối, nhìn xem còn hấp hối, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ợ ra rắm như vậy.

Cho dù mặc hàn quang phần phật chiến giáp, cho dù dưới hông cưỡi ngựa cao to.

Có thể nàng cũng không có cách nào.

Từ nhỏ cứ như vậy.

Từ khi ra đời đến nay, mặt mũi của nàng đều là tái nhợt, không phải tuyết trắng, mà là tái nhợt, không có huyết sắc.

Một mực như vậy.

Nhìn qua rất nhiều lang trung, đều nói nàng thiếu khuyết tinh huyết, cho nên mới sẽ dạng này.

Còn tìm cao nhân tính qua.

Giảng chính là, Giang Độ Sinh gặp Tiểu Hàn, huy nước khoác đông lạnh, cho nên bệnh căn không dứt.

Còn có người nói.

Nàng khí huyết thâm hụt, rất có thể chưa trưởng thành.

Cho nên.

Phụ thân của nàng liền để nàng thuở nhỏ tập võ.

Cực khổ.

Vì chính là để nàng cường tráng chính mình thể phách.

Về sau nàng trưởng thành, võ nghệ cũng đại thừa, có thể chỗ này vị bệnh căn cũng không có mảy may chuyển biến tốt đẹp.

Đương nhiên.

Cũng không có chuyển biến xấu nửa điểm.

Tim đập của nàng so người khác chậm, khí tức so người khác chậm, mạch tượng cũng so người khác yếu, chính là nhiệt độ cơ thể cũng là bốn mùa lạnh buốt như sương.

Có thể.

Chuyện này đối với nàng lại không chút nào ảnh hưởng.

Ăn được ngủ được.

Tựa hồ chính là trời sinh hàn thể, một cái dị loại.

Đã là dị loại, bị người dùng ánh mắt khác thường nhìn vốn là bình thường, nàng cũng đã sớm thói quen, từ không quan tâm.

Bất quá.

Hôm nay trước mắt thư sinh, nhìn mình ánh mắt nhưng dù sao về cùng người khác không giống nhau lắm.

Hắn tựa hồ đang đau lòng.

Nàng thậm chí có thể cảm nhận được hắn đau nhức.

Giống ảo giác.

Vì vậy nhất thời, cũng thất thần.

Thiếu niên thư sinh cùng nữ tướng quân cứ như vậy cách không nhìn nhau, lẫn nhau nhìn chăm chú, không từng có người trước chuyển khai ánh mắt.

“Thuyền nhỏ, làm gì ngẩn ra đâu, còn không mau bái kiến tướng quân ——”.