Chương 720: gặp lại lại không biết.

Chương 720: gặp lại lại không biết.

Lý Y Quan lời nói, đồng thời đánh thức hai người.

Thu hồi Thần Du Thiên Ngoại suy nghĩ, cũng đem trong mắt ánh mắt khắc chế.

Hứa Khinh Chu chắp tay nhẹ nhàng cúi đầu, Ôn Thanh Đạo:

“Gặp qua tướng quân.”

Giang Độ khẽ gật đầu ra hiệu, cũng chậm tiếng nói:

“Không cần đa lễ.”

Dứt lời, Giang Độ ánh mắt nhìn về phía một bên vừa bị Hứa Khinh Chu cứu trở về binh sĩ, thuận miệng nói:

“Nghe nói ngươi là mới tới?”

“Đúng vậy.” Hứa Khinh Chu chi tiết đáp.

Giang Độ trên dưới nó mắt, mặc dù Hứa Khinh Chu khuôn mặt bị máu nhuộm bỏ ra chút, bất quá nhưng cũng có thể nhìn ra.

Trước mắt mới tốt khí huyết thâm hụt, sắc mặt cực kém, giống như là mất máu quá nhiều, vì vậy khóe môi trắng bệch.

Bất quá, nếu không có khoảng cách gần, ngược lại là cũng nhìn không ra đến.

Không biết xuất phát từ loại nào nguyên do, đúng là xưa nay chưa thấy mà hỏi:

“Nhìn ngươi, giống như là bị thương, thế nhưng là không thoải mái?”

Hứa Khinh Chu tự nhiên minh bạch Giang Độ chỉ, cười nói: “Tướng quân quá lo lắng, ta từ trước đến nay ngày như vậy, cũng không ngại.”

“A.” Giang Độ nghe nói, trong mắt phất qua một vòng ba quang, dò hỏi: “Nói như vậy, ngươi cũng có bệnh?”

Một cái chữ 'Cũng' dùng đến cực diệu.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhún vai, thản nhiên nói: “Xem như thế đi.”

Nghe nói.

Giang Độ cảm thấy thiếu niên ở trước mắt, tựa hồ càng thân thiết hơn một chút, có lẽ là lẫn nhau đều thân thể nhìn xem đều rất yếu nguyên nhân.

Nói tránh đi: “Nghe Lý Thúc giảng, y thuật của ngươi cũng không tệ lắm.”

Hứa Khinh Chu khiêm tốn nói “Hiểu sơ hiểu sơ.”

“Thế nhưng là học qua?”

“Vậy không có.”

“Đó chính là bệnh lâu thành y lạc?”

“Xem như thế đi.”

Giang Độ Nhược có chút suy nghĩ, trước mắt sĩ tốt nhìn xem tuổi tác không lớn, nếu là khi luận khuôn mặt, cùng mình tương tự.

Bất quá cặp mắt kia, lại là đặc biệt thâm thúy, cũng trải qua trải qua đầy đủ tuế nguyệt tang thương.

Đặc biệt là thiếu niên, từ đầu đến cuối bình hòa tựa như là một sông xuân thủy.

Mặc cho gió nổi lên, mưa rơi, nó từ đầu đến cuối đều không có nửa điểm gợn sóng.

Trầm ổn đáng sợ.

Khó tránh khỏi để nàng xem trọng hai mắt.

“Ngươi gọi Hứa Khinh Chu đúng không?”

Ân

“Vất vả, tiếp tục làm việc đi.”

Tốt

Một hỏi một đáp ở giữa, Giang Độ Đốn thủ, dẫn người rời đi, Hứa Khinh Chu ngừng chân nguyên địa đưa mắt nhìn.

Đột nhiên.

Giang Độ ngừng lại, nghiêng đầu lại, nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu một chút, hỏi một câu.

“Hứa Khinh Chu, chúng ta có thể từng gặp?”

Hứa Khinh Chu giật mình, lập tức nhếch miệng lên, mang theo một vòng nụ cười nhàn nhạt, không có trả lời.

Hắn cũng không biết nên như thế nào trả lời.

Giang Độ ý thức được chính mình hỏi quả thật có chút dư thừa?

Về cho thiếu niên một vòng cười yếu ớt, điểm nhẹ đầu, trực tiếp rời đi.

Nhất là ngưng mắt vô hạn ý, giống như đã từng quen biết tại kiếp trước.

Hứa Khinh Chu cũng thu hồi ánh mắt, mấp máy môi, tiếp tục trị liệu lên kế tiếp thương binh.

“Nhấc đến đây đi.”

Giang Độ tuần sát kết thúc, rời đi nơi đây, Lý Y Quan khi trở về, không tự chủ được nhìn chăm chú lên Hứa Khinh Chu.

Lông mày khóa lại với nhau.

Không biết nên như thế nào hình dung, hắn luôn cảm thấy, Giang Độ cùng Hứa Khinh Chu là lạ.

Luôn cảm giác giữa hai người có việc.

Đặc biệt là vừa mới hai người đối mặt thời điểm, lẫn nhau ánh mắt quá mức.....

Để hắn nhớ tới một cái thành ngữ đến.

Manh mối đưa tình.

Đối với, chính là loại cảm giác này, bất quá, một trong đó lúc đầu thư sinh, làm sao lại nhận biết Giang Độ đâu?

Hắn nhưng là từ nhỏ nhìn xem Giang Độ lớn lên.

Nha đầu này.

Từ nhỏ đến lớn, liền không có rời đi Trấn Yêu Thành, tuyệt đối không thể trong nhận thức nguyên nhân tài đối với.

“Không thích hợp, tìm thời gian hỏi một chút ——”

Giang Độ sau khi đi, luôn luôn tâm như chỉ thủy Hứa Khinh Chu, suy nghĩ cũng bắt đầu có chút loạn.

Dường như có chút mất hồn mất vía, động tác trong tay mất tự nhiên chậm lại.

Giang Độ gương mặt kia, thời khắc quanh quẩn trong đầu, để hắn có chút lo lắng.

Xa cách ngàn năm.

Hôm nay gặp lại.

Vốn nên cao hứng mới đúng.

Lắc đầu.

Hứa Khinh Chu đem suy nghĩ tạm thời gác lại một bên, tiếp tục cứu người.

Thương binh an trí chỗ, ồn ào náo động vẫn như cũ, tiếp tục một đêm, bất quá đến sau nửa đêm, thời gian dần trôi qua cũng bình tĩnh chút.

Về sau.

Dầu hết đèn tắt, màn trời đã mông mông sáng, Hứa Khinh Chu lần nữa đem một cái người bị trọng thương từ trong quỷ môn quan túm trở về, giống nhau thường ngày, đối với bên người mấy cái quân y nói ra:

“Kế tiếp.”

“Hứa Ca, không có.”

Ân

Hứa Khinh Chu nhíu mày, nhìn thoáng qua bốn phía, bận rộn dần dần rơi xuống hồi cuối.

Nghe nói cách đó không xa, truyền đến một tiếng kêu gọi.

“Thuyền nhỏ.”

Hứa Khinh Chu nghe tiếng nhìn lại, liền gặp nơi đây đầu lĩnh Lý Y Quan chính hướng về phía chính mình ngoắc.

“Đến một chút.”

Hứa Khinh Chu thả ra trong tay công cụ, một bên một cái quân y vội vàng đưa lên một khối đỏ lên khăn lông trắng.

“Hứa Ca, cho.”

“Tạ ơn!”

Tiếp nhận khăn mặt, một bên lau trong tay máu tươi, Hứa Khinh Chu vừa đi về phía Lý Y Quan.

Nhẹ giọng hỏi: “Thế nào?”

Lý Y Quan toét miệng, một bộ vui vẻ bộ dáng, đưa tay vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, nói ra:

“Một đêm, vất vả, đi, theo giúp ta đi ăn một chút gì.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhíu mày, không có cự tuyệt, vui vẻ đáp ứng.

Tốt

Nên nói không nói.

Quả thật có chút đói bụng.

Dù sao tội châu bên trong Hứa Khinh Chu, so Nam Hải bên trong Hứa Khinh Chu còn muốn bình thường.

Nam Hải bên trong.

Tạm thời còn có luyện thể thập trọng cảnh giới, khí huyết hùng hậu, tội châu chính mình, đó là thật yếu đuối a.

Không ăn một bữa đói hoảng.

Một đêm không ngủ cũng vây được gấp.

Hai người đơn giản giao lưu, sánh vai mà đi, rời đi nơi đây.

Sau lưng.

Một đám quân y nhao nhao chặc lưỡi, trong mắt tại Hứa Khinh Chu đều là sùng bái cùng hâm mộ, châu đầu ghé tai.

“Chậc chậc, Hứa Ca Ngưu a, vừa tới, Lý đại nhân cứ như vậy coi trọng hắn.”

“Cũng không phải, chúng ta những người này, ai cùng Lý Lão Đầu cùng đi ăn cơm xong, từng tiếng thuyền nhỏ, kêu nhiều thân thiết, nào giống chúng ta, thằng ranh con, ha ha.”

“Hứa Ca xác thực lợi hại, một đêm, cứu sống vài trăm người, tất cả đều là người bị trọng thương, không có gì dễ nói.”

Còn lại nhao nhao tán đồng.

“Không có tâm bệnh.”

“Chúng ta là cứu người, Hứa Ca là cùng Diêm Vương Gia cướp người, không cách nào so sánh được, y thuật của hắn, khả năng tại Lý Lão Đầu phía trên.”

“Ân, tương lai rất có thể là chúng ta Trấn Yêu Thành thủ tịch y quan a.”

“Tóm lại, Hứa Ca tiền đồ bất khả hạn lượng a, về sau cùng người ta hảo hảo chỗ đi, học nhiều học, chúng ta cũng đi ăn một chút gì.”

“Thành, đi thôi.”

Hứa Khinh Chu một đêm bỏ ra.

Mọi người đều rõ như ban ngày, thiếu niên y thuật, càng là cao minh.

Chính như bọn hắn giảng.

Bọn hắn những người này đơn giản chính là cho người cầm máu, băng bó, gặp được một chút trọng thương, cũng chỉ có thể mặc kệ sinh diệt.

Có thể.

Hứa Khinh Chu không giống với, khó giải quyết người bị trọng thương, hắn sửng sốt từng cái cứu sống, y thuật thật sự đến.

Thật sự cùng Diêm Vương Gia cướp người.

Liền thủ pháp này cùng y thuật, có thể bị phía trên coi trọng, vốn là hợp tình lý, bọn hắn chỉ còn hâm mộ, tuyệt không ghen ghét.

Một bên khác, tiến về phòng bếp trên đường, Lý Lão Đầu có một câu không có một câu cùng Hứa Khinh Chu nói chuyện.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng có một câu không có một câu làm lấy đáp lại.

“Thuyền nhỏ a, ngươi quê quán Trung Nguyên nơi nào?”

Nói thật ra.

Bị một cái hơn 50 tuổi lão đầu, gọi là thuyền nhỏ, Hứa Khinh Chu vẫn còn có chút không thói quen, dù sao mình thế nhưng là nghìn tuổi niên kỷ.

“Kinh đô.”

“Kinh đô, nghĩ như thế nào lấy đến chúng ta xa như vậy địa phương?”

Hứa Khinh Chu hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: “Lý đại nhân lớn tuổi như vậy, không phải cũng còn ở lại đây?”

“Tiểu tử ngươi, không sai, có tiền đồ.” Lý Lão Đầu nhếch miệng cười nói, tiếng nói nhất chuyển, nói ngay vào điểm chính:

“Thuyền nhỏ, ngươi y thuật này, tuyệt, thế nào, liền lưu lại cùng ta thôi, về sau, ngươi chính là chúng ta quân y doanh thủ tịch y quan, cũng thay ta hảo hảo dạy một chút những cái kia tiểu tử thúi......”.