Chương 721: Giang Độ chứng bệnh.

Chương 721: Giang Độ chứng bệnh.

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, thản nhiên nói: “Rồi nói sau.”

“Làm sao, cảm thấy ta chỗ này không tốt?”

“Cái kia ngược lại là không có.”

Lý Lão Đầu tiếp tục nói: “Vậy là ngươi có cái gì lo lắng, ngươi yên tâm, các ngươi mới tới tân binh, còn không có phân phối, ta cùng mặt trên nói một tiếng là được rồi, đi theo ta, ta bạc đãi không được ngươi.”

Hiển nhiên.

Hắn đối với Hứa Khinh Chu hết sức thưởng thức.

Binh

Trấn Yêu Thành xưa nay không thiếu, thế nhưng là cái này tốt lang trung, đó là mong mà không được, Hứa Khinh Chu dạng này y thuật, không đợi tại quân y chỗ, đơn giản thiên lý nan dung.

Đối mặt lão nhân gia nhiệt tình, Hứa Khinh Chu nhiều ít vẫn là có chút cảm kích, có thể thực hiện y cứu người cố nhiên là chính mình mong muốn.

Nhưng là tóm lại là muốn đợi ở hậu phương.

Hắn hay là muốn đứng tại đầu tường, chỉ có dạng này mới có thể hộ Giang Độ bình yên vô sự, hắn cũng mới sẽ thả tâm không phải.

Từ chối nói: “Lý đại nhân, hảo ý của ngươi, ta xin tâm lĩnh, bất quá so với ở tại hậu phương, ta vẫn là nghĩ đến tiền tuyến đi.”

Nói xong không đợi đối phương nói tiếp, Hứa Khinh Chu vội vàng nói bổ sung: “Bất quá, Lý đại nhân cũng đều có thể yên tâm, nếu là chiến sự kết thúc, ta nhất định đến ngươi nơi này cho ngươi làm việc là được, còn có, nếu như bọn hắn muốn học, ta ngày thường có thể bớt thời gian dạy bọn họ, đương nhiên, y thuật ta chỉ là hiểu sơ, dạy không tốt, có thể không oán ta được.”

Lý Y Quan theo bản năng nhéo nhéo lông mày, Hứa Khinh Chu lời nói, đều cho hắn phá hỏng, thật không biết nên nói cái gì.

Nhưng vẫn là khuyên can nói “Nhân tài như ngươi, sao có thể đi công kích đâu, vạn nhất có cái không hay xảy ra, bao lớn tổn thất, nghe thúc một lời khuyên, ngươi liền đợi ở hậu phương, nơi này mới là ngươi chiến trường.”

Hứa Khinh Chu mím môi, lần nữa cự tuyệt nói: “Thật không thích hợp.”

“Làm sao, ngươi chướng mắt chúng ta quân y chỗ, cảm thấy việc này không thể diện?” Lý Y Quan nghiêm mặt hỏi.

Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, bình tĩnh nói: “Đều là trấn thủ vùng sát cổng thành, giết yêu cũng tốt, cứu người cũng được, chỉ là chức trách khác biệt thôi, không phân quý tiện, sao là xem thường mà nói, bất quá, Lý đại nhân nếu là nhất định phải cảm thấy như vậy, cái kia tùy ngươi......”

Nghe ra thiếu niên trong lời nói không vui.

Lý Y Quan biết, mình quả thật sốt ruột chút, bất quá, đối với trước mắt tiểu tử này, ngược lại là càng thêm thưởng thức mấy phần.

Có chủ ý của mình, lập trường kiên định, rất khó được.

Vội vàng cười nói: “Ha ha..được rồi được rồi, quân tử không ép buộc, ngươi nếu là không muốn đến, liền không muốn tới đi, bất quá vẫn là hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ một chút, nếu là nghĩ thông suốt, tùy thời cùng ta giảng, ta chỗ này cửa lớn một mực vì ngươi rộng mở.”

“Đi.” Hứa Khinh Chu nói.

Hai người đang khi nói chuyện.

Đi tới hỏa đầu quân bếp sau.

Lúc này trời dần dần sáng tỏ, trước mắt khói bếp Miểu Miểu bốc lên lấy, Lý Quân Quan gọi cái kia hỏa đầu quân đầu lĩnh cho hai người mở cái tiểu táo.

Nhịn một nồi thịt canh.

Hai người ngồi đối diện một bàn nhỏ, liền liền bắt đầu ăn.

Lý Quân Y cho Hứa Khinh Chu rót một chén nước nóng, nói ra: “Hôm qua vừa đánh giặc xong, ta việc này nhiều, liền không uống rượu, lấy nước thay rượu, ta mời ngươi một chén, thay những cái kia bị ngươi cứu sống binh sĩ, cảm tạ ngươi.”

“Không dám không dám.”

Hai người lấy nước thay rượu, uống một chén, lại nói chút việc khác.

Về sau.

Tới gần hồi cuối lúc, Hứa Khinh Chu chủ động đề cập, hỏi: “Lý đại nhân, ngươi cùng Giang Độ tướng quân, giống như rất quen, ta nhìn nàng quản ngươi gọi Lý Thúc.”

Lý Quân Y híp mắt nói “Ha ha, không nói gạt ngươi, Giang  Tướng quân là ta nhìn lớn lên, khi còn bé, nàng có cái cái gì đau đầu nhức óc đều là ta cho nhìn.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ, nhìn như tùy ý, kì thực cố ý hỏi:

“Ta nhìn Giang Độ tướng quân khí sắc cực kém, có thể trên thân nhưng không thấy vết thương, nàng thế nhưng là có gì ẩn tật, hay là trước kia từng bị thương, chưa từng chữa trị?”

Nghe nói, Lý Y Quan rõ ràng dừng một chút, đôi mắt rủ xuống, mang theo một tia u buồn vẻ u sầu.

Trong tay cái thìa buông xuống, ai thán một tiếng.

Hại

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi tự chủ đè ép ép lông mày.

Lý Y Quan ngước mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trầm giọng nói: “Tướng quân sinh gặp Tiểu Hàn, Huy Thủy khoác đông lạnh, thế nhân đều đang đồn, nàng sinh thời trời sinh dị tượng, tướng tinh rơi xuống, thế nhưng là thế nhân không biết, tướng quân từ nhỏ liền nhiễm hàn bệnh, dược thạch vô y.”

Hứa Khinh Chu trong lòng xiết chặt, vội vàng truy vấn:

“Hàn bệnh?”

Lý Y Quan hoa râm đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một cái thật sâu chữ xuyên, thấp giọng nói: “Đối với, chính là hàn bệnh, cụ thể ra sao bệnh lão phu coi là thật cũng nhìn không rõ.”

“Ngươi hôm nay cũng nhìn thấy, tướng quân từ nhỏ khí huyết liền so với thường nhân thiếu, thể lạnh, khí hư, đây là đánh trong bụng mẹ liền mang tới bị bệnh, cho tới nay khí sắc cực kém.”

“Mạch tượng càng là tức giận như dây tóc, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ gãy mất dáng vẻ, thế nhưng là nhắc tới cũng kỳ quái, theo lý được bệnh này, lẽ ra là không thể vận động dữ dội mới đối, thế nhưng là ngươi cũng biết, nàng từ nhỏ tập võ, nâng đao lập tức, sa trường công kích, ngược lại là không có việc gì, mà lại, rõ ràng bị bệnh, thế nhưng là hạ không sợ nóng, đông không sợ lạnh, khi còn bé, tuyết phong bắc cảnh, vạn vật yên tĩnh, nàng ngược lại là tốt, đi chân đất nha, không có chút nào biết lạnh, ngươi nói trách là không trách ————”

“Khi đó, tiểu vương gia còn trò đùa nói, Tiểu Độ a, sinh ra chính là thủ bắc cảnh mệnh....”

Lão nhân gia trong mắt, một nửa là sầu, một nửa là không hiểu.

Sầu tại Giang Độ bệnh, không có thuốc chữa, không hiểu tại Giang Độ bệnh, tựa hồ không giống như là bệnh.

Hứa Khinh Chu lại là lâm vào trầm tư, nói như vậy, Giang Độ triệu chứng, cùng mình cực kỳ giống.

Chính mình cũng đồng dạng là khí huyết thâm hụt.

Mạch tượng.

Càng là chỉ có thường nhân một nửa.

Mà lại.

Nhiệt độ cơ thể mình đồng dạng cực hàn, có thể chính mình nhưng cũng không cảm thấy lạnh.

Hắn muốn.

Chẳng lẽ lại Giang Độ cũng giống như mình, cũng là đến từ thiên hạ bên ngoài, có thể nghĩ muốn nhưng lại nói không thông.

Hẳn là chỉ là trùng hợp.

Ngước mắt nói “Vậy thật đúng là kì quái, ta còn chưa từng nghe nghe, Lý đại nhân, có thể để cho ta thay Giang Độ tướng quân xem một chút, vạn nhất ta có thể trị đâu?”

Lý Y Quan nghe chút, bừng tỉnh đại ngộ, vỗ đùi.

“Đúng a, ta làm sao không nghĩ tới đây này, ngươi xem một chút, ta cái này đều cho bận bịu hồ đồ rồi.”

Hứa Khinh Chu sững sờ, theo dõi hắn.

Lý Y Quan đứng dậy, kéo qua Hứa Khinh Chu góc áo kích động nói: “Đi, chúng ta bây giờ liền đi, y thuật của ngươi so lão phu tốt, nói không chừng, ngươi thật có thể trị.”

Hứa Khinh Chu có một chút im lặng, sững sờ nói “Không cần vội vã như vậy đi, nếu không đem cơm ăn lại đi?”

Lão nhân gia lại giống như một đứa bé con bình thường, nói ra:

“Cơm lúc nào không thể ăn a, đi đi đi, đêm dài lắm mộng, hai ngày này tướng quân vừa lúc không thoải mái, đây chính là đại sự a.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ đứng dậy, làm bộ khó xử thuận lão nhân gia ý tứ.

Bất quá.

Lại là đề nghị, chính mình gặp tướng quân, có phải hay không đến đổi một bộ quần áo thể diện một chút, dù sao mình hiện tại toàn thân cao thấp, đều là máu.

Lão nhân gia cảm thấy có lý, nói hay là Hứa Khinh Chu suy tính chu toàn.

Liền đi cho Hứa Khinh Chu tìm một thân bộ đồ mới, để nó thay đổi.

Rửa sạch khuôn mặt Hứa Khinh Chu, khuôn mặt tái nhợt kia là như vậy chướng mắt, để lão nhân gia cũng không khỏi nội tâm xiết chặt.

Như vậy xem xét.

Hứa Khinh Chu tựa hồ so Giang Độ triệu chứng còn nghiêm trọng hơn một chút.

Không khỏi ngây ngẩn cả người.

Hứa Khinh Chu lại là cười cười, dăm ba câu lừa gạt tới.

Lão nhân gia còn cảm khái nói: “Trách không được ngươi nói ngươi không có bái sư học qua y, nguyên lai tiểu tướng quân nói không sai, ngươi thật đúng là bệnh lâu thành y a.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có giải thích, chấp nhận lí do thoái thác như vậy, đạo một câu.

“Không tính tinh thông, chỉ là hiểu sơ!”.