Chương 722: xem bệnh.

Chương 722: xem bệnh.

Hứa Khinh Chu theo quân y quan đi vào  Tướng quân Điện bên ngoài, lại bị thủ vệ thị vệ ngăn lại.

Nói là tiểu chủ vừa uống thuốc, đang ngủ hạ.

Lý Y Quan tính tình gấp, để thị vệ đem tướng quân đánh thức.

Thị vệ mặt lộ vẻ khó xử, dù sao từ hôm qua yêu thú đánh tới đến nay, Giang Độ đều chưa từng nghỉ ngơi.

Huyết chiến một ngày, lại vất vả một đêm, tất nhiên là không đành lòng đem nhà mình tiểu chủ đánh thức.

Hứa Khinh Chu cũng đối Lý Y Quan nói ra, liền tạm thời chờ thêm một chút, dù sao người ta vất vả một ngày.

Đừng quay đầu, bệnh chính mình không làm cho người ta chữa cho tốt, còn đem thân thể làm sụp đổ, cái này coi như được không bù mất.

Còn nữa, cái này Giang Độ thân thể nếu là sụp đổ, Trấn Yêu Thành coi như quần long vô chủ.

Lý Quân Y mặc dù lớn tuổi điểm, nhưng cũng không hồ đồ, lòng tựa như gương sáng.

Liền thỏa hiệp xuống tới.

Hai người đợi ở ngoài điện, Lý Y Quan chắp tay sau lưng đi qua đi lại, Hứa Khinh Chu thì là hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

Giang Độ phủ tướng quân liền xây dựng ở quân doanh chính giữa, tinh khiết kết cấu gỗ căn phòng lớn, mặc dù vẻn vẹn có một tầng, lại là xây rất đại khí, nhìn xem rất rộng lớn.

Bốn phía.

Giáp sĩ san sát, binh lính tuần tra lui tới.

Binh doanh cùng Hứa Khinh Chu trong nhận thức biết quân doanh không giống với, giống như là một cái thành nhỏ.

Phòng gỗ sắp xếp chỉnh chỉnh tề tề.

Từng đầu tiểu đạo giăng khắp nơi, hết sức hợp quy tắc, lại hiện lên cầu thang trạng hướng trong núi kéo dài.

Hứa Khinh Chu từ đầu tường nhìn xuống qua một chút, mảnh này doanh trại cấu tạo rất có coi trọng, ẩn chứa trong đó công thủ chi hình.

Hiển nhiên.

Doanh trại cấu tạo sơ tâm, không chỉ là dùng để ở người, hay là đạo thứ hai phòng tuyến.

Nếu là yêu thú phá thành.

Có thể dựa vào nơi đây cấu tạo cùng địa thế tiến hành phòng ngự, lấy ngăn cản Yêu tộc.

Bất quá.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, ngược lại là dù sao cũng hơi vẽ vời cho thêm chuyện ra, nếu là tòa thành kia cao mười trượng thành đều ngăn không được.

Những này đầu gỗ thì có ích lợi gì đâu.

Đợi một hồi, gặp Lý Y Quan lo lắng bất an, Hứa Khinh Chu liền đề nghị:

“Lý đại nhân, nếu không ngươi về trước đi, Giang Độ tướng quân không biết lúc nào mới tỉnh, ta chờ liền tốt, ngươi trở về bận bịu, ta đến lúc đó xem hết, đi tìm ngươi?”

Lý Y Quan ngẩng đầu nhìn trong phòng một chút, do dự mãi sau, đồng ý nói “Đi, vậy chính ngươi chờ một lát, ta bên kia một đống sự tình, làm xong ta tại tới.”

“Đi.” Hứa Khinh Chu híp mắt đạo.

Lý Y Quan rời đi, không quên quay đầu, cao giọng đối với Hứa Khinh Chu dặn dò: “Thuyền nhỏ, ngươi tốt nhất cho tiểu tướng quân nhìn, nhất định phải xem thật kỹ......”

Hứa Khinh Chu đưa tay quơ quơ, ra hiệu an tâm.

Đợi Lý Y Quan sau khi đi, nói thầm một tiếng.

“Thật đúng là cái thú vị tiểu lão đầu a.”

Hứa Khinh Chu từ  Tướng quân Điện trước tìm một cây cái cọc, đặt mông liền ngồi vào trên mặt đất, thân thể lười biếng tựa vào sau lưng trên mặt cọc gỗ.

“Ai u ——”

Toàn bộ trong nháy mắt buông lỏng xuống.

Nhìn chăm chú ngay phía trước đại điện, trong một đôi tròng mắt hiện lên kinh mang, ánh mắt liền liền rõ ràng qua trùng điệp cửa gỗ liêm trướng.

Thấy được bên trong tòa đại điện kia, gục xuống bàn ngủ say Giang Độ.

Trước người trên bàn bày khắp lít nha lít nhít gián điệp tình báo, trong tay còn nắm một chi Nhiễm Mặc bút lông.

Hứa Khinh Chu nhàn nhạt cười một tiếng, khuỷu tay chống đỡ đầu gối, bàn tay chống đỡ cái cằm, lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

Ngủ rất say, khí tức rất chậm, xác thực mệt muốn chết rồi.

Thiếu niên gỡ xuống bên hông bầu rượu, một bên nhìn qua một bên uống vào, thẳng đến ánh nắng thấm nhuần tầng mây, leo lên núi đỉnh, chiếu khắp dãy núi.

Đương Dương Quang hạ xuống thời điểm.

Hứa Khinh Chu theo bản năng ngửa đầu nhìn về phía màn trời, Vân Quyển Vân Thư, một mảnh kim hoàng, nghĩ thầm hôm nay hẳn là sẽ là tốt thời tiết.

Lại quay đầu nhìn về hướng ngoài thành, ánh mắt một mực kéo dài vô hạn.

Cũng hẳn là một cái yên ổn thời gian.

Không chỉ hôm nay.

Về sau mấy ngày, cũng đều là an bình.

Yêu thú trong thời gian ngắn chỉ sợ là sẽ không phát động tấn công lần thứ hai.

Dù sao.

Hứa Khinh Chu nhìn thấy, Yêu tộc đến tiếp sau bộ đội, xác thực tới gần kinh trập mới đến.

Cửa ra vào thị vệ, thỉnh thoảng đánh giá thiếu niên ở trước mắt, trong mắt đều là hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Thiếu niên này.

Bọn hắn gặp qua, chính là đêm qua cái kia trị bệnh cứu người tiểu tốt, Giang Độ tướng quân còn cố ý khen ngợi qua, cho nên bọn hắn có chút ấn tượng.

Chỉ là.

Thời khắc này tiểu tốt nhìn xem lại cùng đêm qua có chút khác biệt.

Có lẽ là đêm qua ánh lửa quá mờ, tiểu tốt khuôn mặt lại nhiễm máu, cho nên nhìn xem cũng đổ là bình thường.

Có thể hiện nay.

Thay đi giặt sạch sẽ, cùng hôm qua tựa hồ hoàn toàn là hai cái bộ dáng, thứ nhất, tiểu tử này Thái Hư.

Nhìn hắn uống rượu, bọn hắn đều sợ hắn bị liệt tửu cho sặc đến, sau đó một hơi không có đi lên liền ợ ra rắm.

Bất quá, không thể không thừa nhận, tiểu tử này dáng dấp là thật thanh tú.

Chí ít, thân này nhung đều bị hắn ăn mặc rất khác, nhìn rất đẹp, chính là không quá thích hợp quân doanh này, tú tài khí quá nặng.

Thiếu chút hứa thô kệch, một chút lực uy hiếp đều không có.

Cảm thụ được hai tên thiếp thân thị vệ khác ánh mắt, Hứa Khinh Chu rất lễ phép mà hỏi:

“Có cần phải tới một ngụm?”

Hai người vội vàng cự tuyệt, lộ ra nụ cười thật thà.

“Không được, đứng gác đâu, không thể uống rượu.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có ép buộc, nhíu mày nói “Đi, vậy lần sau có cơ hội lại nói.”

Tốt

Vài câu đơn giản giao lưu, hai người đối với thiếu niên ở trước mắt, tựa hồ cảm giác nhìn xem càng thuận mắt chút.

Chí ít.

Không ghét là được.

Hứa Khinh Chu cái này nhất đẳng, chính là hai canh giờ, chờ đến hắn đều có chút mệt mỏi muốn ngủ.

Trong điện.

Giang Độ cũng tỉnh lại, trước tiên liền gọi tới thị vệ, hỏi: “Hiện tại giờ nào?”

“Về tiểu chủ lời nói, đã đến giờ Ngọ.”

Giang Độ vuốt vuốt cảm thấy chát khóe mắt, “Ngủ lâu như vậy sao?”

Thị vệ nói ra: “Tiểu chủ yên tâm, trong thành vô sự, có thể ngủ tiếp một hồi.”

Giang Độ nhìn trước mắt rối bời cái bàn, bĩu môi phàn nàn nói: “Chỗ nào vô sự, một đống sự tình tốt a.”

Thị vệ xấu hổ, không biết nên như thế nào đáp lời.

Giang Độ cười cười, đối với to con kia thị vệ nhẹ nhàng nói:

“Đi, ngươi đi xuống đi, để cho người ta cho ta làm ăn chút gì, đói bụng.”

Tuy là thị vệ.

Thế nhưng là những người này, đều là Giang gia cận thần, lớn hơn mình một chút, từ nhỏ cùng mình cùng ăn đồng hành.

Tại Giang Độ trong mắt, bọn hắn vốn cũng không phải là trên dưới quan hệ, những thị vệ này bọn họ, đều xem như ca ca của mình.

Từ nhỏ che chở chính mình lớn lên.

Mà những thị vệ này bọn họ trên mặt nổi gọi Giang Độ tiểu chủ, kì thực bên trên bọn hắn xác thực cũng đem vị tiểu tướng quân này coi như muội muội đợi.

“Tốt, ta tự mình đi.”

Vội vàng đi chưa được mấy bước, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại trở về trở về, nói ra:

“Đúng rồi, tiểu chủ, Lý Y Quan mang đến một người, nói là muốn cho ngươi xem bệnh, lúc đó ngươi ngủ thiếp đi, liền không có để hắn tiến đến, cũng chờ hai ngươi canh giờ, ngươi nhìn ta muốn hay không gọi hắn tiến đến?”

Giang Độ Hồ nghi vấn: “Lý Thúc mang tới, ai vậy?”

“Kêu cái gì ta không nhớ rõ, chính là đêm qua ngươi gặp qua cái kia, hơi gầy.”

Giang Độ trong nháy mắt liền muốn, thuận miệng nói: “Ngươi nói là Hứa Khinh Chu có đúng không?”

“Đối với, liền gọi Hứa Khinh Chu.” thị vệ nói.

Giang Độ vội vàng nói: “Cái kia mau mời tiến đến a.”

Tốt

Thị vệ quay người rời đi, vừa rồi đi chưa được mấy bước, lại là lại bị Giang Độ kêu xuống tới.

“Chờ chút.”

Thị vệ vặn quá mức.

“Thế nào, tiểu chủ?”

Giang Độ cường điệu nói: “Ngươi để bếp sau làm hai phần.”

Tốt

Thị vệ ra đại điện, Giang Độ theo bản năng sửa sang lại một chút thái dương toái phát, mong đợi nhìn qua chỗ cửa điện.

Hứa Khinh Chu.

Nàng ký ức rất sâu sắc.

Không biết vì sao, nghe nói hắn đến, nội tâm của nàng lại có chút chờ mong.

Cho dù hắn chỉ là một cái bình thường tiểu binh tốt..