Chương 723: trò chuyện với nhau.

Chương 723: trò chuyện với nhau.

“Hắc...tiểu tử, tỉnh...”

Hứa Khinh Chu tỉnh tỉnh mê mê tỉnh lại, lại mơ mơ màng màng mở hai mắt ra.

“Ân, thế nào?”

“Tiểu chủ tỉnh, để cho ngươi đi vào, mau mau......” thị vệ kia toét miệng thúc giục nói.

“A, tốt!”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, không chút hoang mang đứng dậy, không quên đập phủi mông một cái bên trên bụi đất, đối với thị vệ kia nói một tiếng cám ơn.

“Tạ ơn.”

Nói xong liền liền trực tiếp hướng phía phía trước tướng quân điện đi đến, dáng đi trầm ổn, bình tĩnh gấp.

Thị vệ lắc đầu cười cười.

“A...tiểu tử này, thật đúng là bình tĩnh a.”

Người khác tới gặp tiểu tướng quân, cái nào không phải kinh sợ, lo lắng tâm loạn, hắn lại la ó, ngồi xổm trước điện uống đại tửu, còn thuận tiện ngủ một giấc.

Đây là tân binh?

Nói ra ai mà tin.

Nói là đọc sách đọc choáng váng ngược lại là càng nói còn nghe được một chút.

Hứa Khinh Chu trực tiếp tiến vào trong điện.

Qua cửa trước.

Trong đường không có vật gì, chỉ có ngay phía trước, sắp đặt một thật to bàn.

Bàn phía trên treo một khối biển, biển trung thư hai chữ.

[ trấn yêu ]

Nhắc tới cũng kỳ, bình thường bảng hiệu đều là bốn chữ, như gương sáng treo cao, như hậu đức tái vật.

Này biển lại vẻn vẹn hai chữ, cũng không phải bút mực chi công, chính là đao kiếm chi lực.

Là khắc đi ra.

Dưới tấm bảng.

Giang Độ mang Giáp, ngụy nhiên mà ngồi, nhìn từ xa, ngược lại là cũng oai hùng bất phàm, chính là tinh tế một nhìn, quá mềm mại chút.

Gặp Hứa Khinh Chu vào trong điện, Giang Độ mặt mang cười yếu ớt, phong khinh vân đạm nói

“Hứa Khinh Chu.”

Nghe tiếng.

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên bước, đồng dạng mặt mỉm cười, chắp tay cúi đầu.

“Bái kiến tướng quân.”

Giang Độ trên bàn tay nhấc, cười nói: “Không cần đa lễ.”

Thư sinh đứng dậy đến.

Giang Độ mỉm cười nói: “Để cho ngươi chờ lâu.”

Thư sinh nhẹ nhàng nhàu mũi, đạo một câu.

“Còn tốt.”

Giang Độ đứng dậy đến, chỉ vào chính đường phía bên phải một bàn nhỏ, nói thẳng: “Chúng ta ngồi xuống nói.”

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua.

Vậy hẳn là là ngày thường Giang Độ dùng bữa nơi tiếp khách, bàn nhỏ một tấm, tứ phương bồ đoàn.

Hắn không có một chút già mồm, lên tiếng tốt, liền liền đi ra phía trước.

“Xin mời.”

“Tướng quân xin mời.”

Hai người sơ qua khách sáo, Giang Độ tại chủ vị, Hứa Khinh Chu tại thứ vị, khoanh chân ngồi xuống.

Giang Độ đánh giá thiếu niên một chút, trong mắt hiếu kỳ so với đêm qua càng đầy, cùng những người còn lại tất nhiên là không có sai biệt.

Bất quá nhưng cũng có chỗ khác biệt, bởi vì nàng cũng cảm thấy, Hứa Khinh Chu bị bệnh, cùng mình tương tự bệnh.

Khí hư, bệnh thiếu máu.

Khó tránh khỏi mất tự nhiên sinh ra cùng chung chí hướng chi tình.

Giang Độ lễ phép tính mà hỏi:

“Uống trà không?”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, quả thật có chút khát, nhân tiện nói: “Tốt.”

Nói xong nhìn xem Giang Độ.

Giang Độ cũng nhìn lấy thư sinh.

Hai người cứ như vậy nhìn xem, ai cũng không có muốn động ý tứ.

Giang Độ trừng mắt nhìn, nghiêng đầu nói “Ta không uống.”

Hứa Khinh Chu giật mình, có chút không có kịp phản ứng.

Ân

Giang Độ ánh mắt ra hiệu trên bàn thị vệ kia đã sớm pha tốt trà, theo lý thường đáp: “Ngươi muốn uống, chính ngươi ngược lại a.”

Thư sinh khóe miệng giật một cái, có chút xấu hổ, cũng có chút dở khóc dở cười.

Theo lý.

Chính mình là khách a, không phải đến lượt ngươi cho ta đổ sao?

Bất quá.

Nghĩ lại, người ta là đem, chính mình là binh, xác thực không có đem cho binh châm trà đạo lý.

Vẩy một cái trường mi, “Đi, ta tự mình tới.”

Đưa tay lấy ra ấm trà, chén trà, rót cho mình một ly, cũng chỉ rót một chén, bưng đến chóp mũi chỗ hít hà, sau đó liền uống.

Đầu mùa xuân bắc cảnh còn lạnh.

Uống trà từ không phải giải nóng, là được nhuận miệng.

Lần này.

Ngược lại là đến phiên Giang Độ có chút mộng, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm thiếu niên, con mắt trừng rất lớn, kinh ngạc hỏi: “Ngươi liền thật chỉ cấp tự mình ngã a.”

“Ngươi không phải không uống sao?” thiếu niên thuận miệng nói.

Giang Độ im lặng, khóe miệng đồng dạng kéo ra, tựa hồ cũng đối, thế nhưng là chính mình thế nhưng là tướng quân a, ngươi tâm lớn như vậy sao? Không phải hẳn là trước cho ta rót một ly, mới có thể cho mình đổ sao?

Mặc dù hắn không thèm để ý những này, cũng không thích bộ hạ lấy lòng.

Thế nhưng là.

Quân đội, là một cái trên dưới rõ ràng địa phương, nàng cũng sớm đã thành thói quen, Hứa Khinh Chu lập tức như vậy, nàng ngược lại là thật là có điểm không thói quen.

“Chậc chậc, ngươi thật giỏi.”

Hứa Khinh Chu lại há nhìn không thấu trước mắt cô nương tâm tư đâu, bất quá vẫn là nghĩ minh bạch giả hồ đồ nói ra:

“Tướng quân Mâu Tán.”

Giang Độ bị Hứa Khinh Chu làm cho cười ra tiếng, bất quá lại là dở khóc dở cười loại kia cười, suy nghĩ ta cũng không có khen ngươi a.

Mâu Tán thứ đồ gì.

Cảm thấy Hứa Khinh Chu có chút ngo ngoe, có thể lại cảm thấy thiếu niên này bình tĩnh không tưởng nổi, giống như hôm qua hắn trị bệnh cứu người bình thường.

Thân ở ồn ào, lại tĩnh như chỉ thủy.

Đối mặt chính mình, lại bình tĩnh như thường.

“Ngươi thật là có thú.”

“Vẫn được.” thiếu niên hiền hoà đạo.

Có thể là thói quen mà thôi, cũng có thể là là cố ý làm như vậy, hắn cảm thấy dạng này cùng cô nương nói chuyện phiếm sẽ khá hơn một chút, cũng tùy ý một chút.

Giang Độ chính mình rót cho mình một ly, thắm giọng miệng, dư quang liếc qua Hứa Khinh Chu, hỏi:

“Nói là ngươi phải cho ta chữa bệnh?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Muốn trước nhìn xem mới có thể biết, có thể hay không trị.”

Giang Độ ánh mắt ra hiệu thư sinh, mỉm cười nói: “Ta nhìn ngươi cũng có bệnh a, chính ngươi bệnh, ngươi có thể trị không?”

Hứa Khinh Chu rất nghiêm túc nói: “Ta không có bệnh, ta chỉ là có chút hư.”

Giang Độ cười cười, trêu chọc nói: “Chậc chậc, vậy ngươi đây cũng không phải bình thường hư a.”

Thiếu niên sờ lên mặt mình, tự giễu nói: “Xác thực rất hư.”

Giang Độ che mặt cười trộm, cảm thấy Hứa Khinh Chu rất có ý tứ, ngược lại nói ra: “Nếu như ta nói cho ngươi, ta không có bệnh, ngươi tin hay không?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, trả lời: “Tin.”

“Ân?” Giang Độ hồ nghi.

Hứa Khinh Chu tự mình trêu chọc nói: “Bất quá, tướng quân nếu là không có bệnh, nhìn xem so ta sợ là còn muốn càng hư một chút a.”

Giang Độ nhẹ cắt một tiếng, “Cắt.” trong mắt hiện ra một chút tiểu đắc ý, nói ra:

“Bản tướng quân có thể lái được cung 500, 200 bước bên trong, mũi tên không cần phát, trăm cân đại đao, mười bốn tuổi liền có thể múa hổ hổ sinh phong, ngươi gặp qua ai hư người, có thể khí lực lớn như vậy sao?”

Có

Ai

Ta

Ân

Hứa Khinh Chu ho nhẹ một tiếng, thẳng tắp cái eo, Túc Mục Đạo: “Tại hạ bất tài, có thể mở cung 600, 300 bước bên trong, chỉ cái nào bắn cái nào......”

Giang Độ nửa tin nửa ngờ, cảm thấy thiếu niên đang nói phét.

Nhìn xem tay trói gà không chặt tiểu tốt, có thể lái được động đến như vậy nặng cung.

Nàng là tuyệt đối không tin.

Thế nhưng là lời này, là thiếu niên ở trước mắt nói, liền coi là chuyện khác, trực giác của nàng nói với chính mình.

Thiếu niên tiểu tốt không có nói láo, hắn thật kéo đến mở.

Bất quá nhưng vẫn là nghi ngờ nói:

“Coi là thật?”

Hứa Khinh Chu tự tin nói: “Tướng quân nếu không tin, thích hợp cung đến thử một lần liền biết.”

Giang Độ trong mắt lúc sáng lúc tối, thiếu niên nói lời này, giống như trình bày một sự thật bình thường, không hiểu bỏ đi nàng chất vấn.

Thử dò xét nói: “Ngươi cũng tập qua võ?”

Thư sinh híp nửa mắt, khiêm tốn nói

“Hiểu sơ.”

Giang Độ Nhất mắt trợn trắng, lại là hiểu sơ, nhớ kỹ hôm qua thư sinh nói y thuật lúc, cũng là nói hiểu sơ.

Nhìn như khiêm tốn, kì thực rất cao ngạo a, cảm thấy hắn thật là khoác lác.

Không muốn xoắn xuýt, qua loa một câu.

“Được chưa.”

Hứa Khinh Chu cười cười, nói về chính đề, hỏi: “Tướng quân kia bệnh này, còn nhìn là không nhìn?”.