Chương 724: mới lạ mạch tượng.

Chương 724: mới lạ mạch tượng.

“Ta không có bệnh!”

“Ta chỉ là hư mà thôi, giống như ngươi.”

Giang Độ nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, cũng rất nghiêm túc giảng đến, bất quá 18 tuổi cô nương tóm lại khó nén phong mang, có lòng dạ, lại không sâu, chí ít không thể gạt được thiếu niên mắt.

Bên trong hiện lên một tia giảo hoạt, trong thần sắc khó tránh khỏi mang theo có chút tinh nghịch đồ chơi.

Thiếu niên cũng rất nghiêm túc, chầm chậm mở miệng nói: “Theo trong sách đạo lý, khí hư cũng là một loại bệnh.”

Giang Độ giống như cười mà không phải cười đánh giá một chút Hứa Khinh Chu, cười nói: “Vậy ngươi thừa nhận ngươi cũng có bệnh lạc.”

Hứa Khinh Chu không quan trọng nhún vai, thản nhiên thừa nhận nói: “Xác thực có người quản ta gọi ma bệnh.”

Phù dung như diện liễu như mi, Giang Độ khó nén nó cho, cười đến tự nhiên hơn chút, khó được mở miệng trêu chọc nói:

“Khoan hãy nói, đúng là cái ma bệnh.”

Ngừng nói, lại là bổ sung một câu.

“Bất quá, ngược lại là một cái đẹp mắt ma bệnh, đáng tiếc.”

Thư sinh hơi im lặng, cảm khái nói: “Đại danh đỉnh đỉnh Giang Độ Giang tiểu tướng quân, không nghĩ tới cũng có tinh nghịch thời điểm a.”

Hứa Khinh Chu lời nói, nói rất tùy ý, há miệng liền đã nói, thế nhưng là nghe vào Giang Độ trong tai, lại luôn không giống với.

Đặc biệt lúc này thiếu niên sĩ tốt nhìn mình ánh mắt, cùng tối hôm qua không có sai biệt, không, chính xác giảng, tựa hồ càng ôn nhu.

Nàng còn giống như không có bị người nhìn như vậy qua, đương nhiên, trừ nhà mình trưởng bối, cũng chưa từng có người dám như thế nhìn mình cằm chằm qua.

Tóm lại là không thói quen.

Có thể nàng nhưng cũng không ghét, chỉ là không biết vì sao, chính mình giống như có chút sợ sệt, cảm nhận được ánh mắt của hắn, trong lòng có chút sợ sệt cùng nó đối mặt.

Không phải loại kia e ngại sợ sệt.

Mà là một loại khác.

Nàng không biết nên hình dung như thế nào, ân...chỉ là cảm giác, chính mình cái kia từ trước đến nay rất chậm nhịp tim, nhanh một đâu đâu, chính mình băng lãnh gương mặt, có một chút bắn tỉa nóng ảo giác.

Chỉ thế thôi.

Nhưng chính là loại cảm giác này, để cho mình sợ sệt, có chút cảm thấy mình không còn là chính mình.

Ánh mắt trốn tránh ở giữa, cầm lấy trên bàn cái chén muốn uống trà, thế nhưng là phát hiện trong chén đã mất nước trà, có chút xấu hổ, nhưng vẫn là làm bộ như không có chuyện gì xảy ra uống một ngụm.

Lập tức nhảy qua cái đề tài này, chủ động xách nói “Lý Thúc nói ngươi y thuật ở trên hắn, có lẽ ngươi thật đúng là có thể nhìn ra cái đầu mối.”

Nói đem tay phải của mình bỏ lên trên bàn, một bộ mặc quân ngắt lấy bộ dáng, mím môi cười nói:

“Tới đi, cũng cho ta kiến thức một chút, Tiểu Hứa lang trung y thuật như thế nào?”

Thiếu niên nghe này, chỉ là ngượng ngùng cười cười.

“Thế nào Hứa Lang Trung, vậy cũng là Lý đại nhân quá khen nói như vậy, ta chỉ là hiểu sơ, bất quá, nguyện ý vì tướng quân cống hiến sức lực, đắc tội.”

“Không cần câu nệ, đem cũng được.”

Hứa Khinh Chu không có chối từ, theo bản năng chuẩn bị nâng tay phải lên, nhưng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì hay là buông xuống.

Lại giơ lên tay trái, cũng làm hai chỉ, rơi vào Giang Độ cổ tay chỗ.

Thầy thuốc xem bệnh, đơn giản bốn người.

Nhìn, nghe, hỏi, cắt.

Nhìn người: nhìn khí sắc, đang ở trước mắt, rõ ràng, cũng giống như mình, Giang Độ cũng là một cái đẹp mắt ma bệnh.

Người nghe: nghe thanh âm, ngữ điệu yếu ớt, khí tức khá ngắn, lại không ảnh hưởng toàn cục, ngược lại là để thanh âm của nàng, càng thêm nhu hòa, nghe chi, ngọt như mật nước, để cho người ta khó bỏ.

Hỏi người: hỏi thăm triệu chứng bệnh án, Lý Y Quan tất nhiên là đem nên giảng đều cùng chính mình giảng.

Căn cứ trở lên ba cái, thư sinh đại khái kết luận, trước mắt cô nương triệu chứng cùng mình tương tự.

Vẫn còn cần xác nhận.

Chính là cuối cùng này nhất giả.

Cắt

Sờ mạch tượng.

Hứa Khinh Chu nói vốn là không sai, hiểu sơ da lông.

Hai chỉ tiếp xúc cô nương cánh tay lúc, hai người trên khuôn mặt thần sắc đều có rất nhỏ biến hóa.

Không tự chủ được vặn lông mày, lại không hẹn mà cùng nhìn về hướng đối phương, trong mắt quang trạch sáng tối giao thoa.

Đối mặt thời điểm, đều là ý vị sâu xa, ngạc nhiên bên trong mang theo một chút vẻ kinh ngạc.

Vu Giang Độ mà nói.

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay không ấm, lại cũng là lạnh buốt.

Tại Hứa Khinh Chu tới nói cũng như là.

Giang Độ làn da nhiệt độ, chính như Lý Y Quan lời nói, rất thấp, so người bình thường đều muốn lạnh buốt.

Tựa như là động vật máu lạnh bình thường.

Mạch tượng càng là yếu lạ thường, nhịp tim tần suất cực chậm.

Cho dù giờ phút này.

Giang Độ Năng cảm giác được tim đập của mình đã tại mất tự nhiên gia tốc, nhưng tại Hứa Khinh Chu nhận biết bên trong, vẫn như cũ rất chậm.

Thiếu niên manh mối tối rủ xuống, cơ bản có thể xác định, Giang Độ triệu chứng cùng mình cực kỳ tương tự.

Nàng cùng nơi đây những người khác khác biệt, lại cùng mình bình thường, xác nhận bị vùng thiên địa này pháp tắc đè chế.

Trong lúc vô hình rút khô khí huyết, trong thân thể đồng dạng tồn tại tương tự gông xiềng.

Chỉ là.

Cùng Hứa Khinh Chu khác biệt chính là, cô nương mười đạo gông xiềng, trong đó lại có ba đạo bị tránh ra đến.

Nếu là theo Hạo Nhiên tòa kia thiên hạ cảnh giới đến độ lượng, Giang Độ xác nhận ngày kia tam trọng tu vi.

Cái này cũng khó trách.

Rõ ràng khí huyết thâm hụt, nhìn xem yếu đuối.

Có thể cô nương mảnh khảnh thân hình, lại có thể bộc phát ra siêu việt thường nhân khí lực tới nguyên nhân chủ yếu.

Hứa Khinh Chu khí lực lớn, là bởi vì tăng thêm điểm, không bị ảnh hưởng, vẫn như cũ có thể quyền băng liệt một ngọn núi nhỏ.

Mà Giang Độ Lực khí lớn, thì là bởi vì gông xiềng bị kéo đứt.

Bản này không nên là chuyện ly kỳ gì, có thể việc này phát sinh ở tội châu, vậy liền cực kỳ ly kỳ.

Tội châu thổ dân.

Trên thân là không tồn tại gông xiềng.

Nơi đây không có chút nào thiên địa linh khí, bọn hắn càng không khả năng tránh thoát gông xiềng kia, tiến hành tu hành.

Nhiều nhất bất quá là rèn luyện thể phách, để cho mình so người bình thường muốn mạnh hơn một chút thôi.

Có thể Giang Độ rõ ràng khác biệt.

Thậm chí so với chính mình còn muốn không giống bình thường.

Vì vậy Hứa Khinh Chu có chút hoảng hốt, rơi vào trong mây mù.

Gông xiềng chính là thiên địa quy tắc biến thành, cái kia Giang Độ kéo đứt gông xiềng cần thiết linh khí, lại từ đâu mà đến đâu?

Thần thức dò xét, tìm hiểu ngọn ngành.

Hứa Khinh Chu thần sắc kinh biến, Giang Độ thần hồn chỗ sâu, thế mà tồn tại một Trì Linh Hải.

Rất nhỏ.

Rất yếu ớt.

Nhưng lại là chân thực tồn tại.

Một Trì Linh Hải bên trong, tự có một sợi linh khí, từ từ chảy ra, bị Giang Độ hấp thu, tích lũy tháng ngày, góp nhặt đến nhất định lúc, thay Giang Độ xông phá gông xiềng.

Tăng lên nhục thân chi lực.

Một màn như thế, để Hứa Khinh Chu càng thêm mộng nhiên, một cái suy đoán lớn mật cũng theo đó hiện lên ở thư sinh trong đầu.

Đó chính là.

Cái này Trì Linh Hải, là theo Giang Độ chuyển thế mà đến.

Rất khiếp sợ, hắn không biết Giang Độ là như thế nào làm được, đem linh này rong biển vào luân hồi, đi vào tội châu, không nhận nơi đây Thiên Đạo áp chế.

Phải chăng chứng minh, cái này Trì Linh Hải áp đảo tội châu pháp tắc phía trên.

Bất quá.

Đáng tiếc, quá ít, mặc dù có thể làm cho Giang Độ Sinh Lai bất phàm, thế nhưng là sinh ở tội châu, cái này Trì Linh Hải không cách nào thu hoạch được bổ sung.

Cuối cùng cũng có khô kiệt ngày.

Chính là Giang Độ cảnh giới đình trệ thời điểm.

Chính là thật có thể phá mở thập trọng gông xiềng, nhưng cũng không cách nào hóa xuất khí hải, phá cảnh tiên thiên.

Đáng tiếc.

Bất quá cũng may có thể xác nhận một chút, Giang Độ cũng Vô Ưu ngại, mặc dù bị gông xiềng trói buộc.

Khí hư, bệnh thiếu máu, thân lạnh.

Nhưng lại cũng nhân họa đắc phúc, cô nương có thể có được siêu việt người bình thường lực lượng.

Coi là thật trả lời một câu nói.

Họa vô đơn chí, phúc vô song chí (phúc đến thì ít).

Một nửa một nửa.

Hắn thu hồi thủ chưởng, đáy mắt lo lắng, không phải gian nan khổ cực cô nương bệnh, mà là không rõ, Giang Độ cái kia Trì Linh Hải từ đâu mà đến.

Chí ít tuyệt không phải Hạo Nhiên.

Như vậy.

Tại chuyển thế Hạo Nhiên trước đó, Giang Độ đi một cái dạng gì địa phương đâu?

Gặp thiếu niên khuôn mặt sầu khổ, Giang Độ có chút chột dạ, hỏi:

“Hứa Lang Trung, thế nhưng là nhìn ra cái gì, cứ nói đừng ngại?”.