Chương 725: cùng ăn,

Chương 725: cùng ăn,

Hứa Khinh Chu lấy lại tinh thần, nhìn thật sâu một chút Giang Độ, ý vị sâu xa nói:

“Chuyện tốt.”

“Chuyện tốt?” Giang Độ kinh ngạc.

Hứa Khinh Chu chậm tiếng nói: “Tướng quân sinh thời đúng lúc gặp Tiểu Hàn, băng phong thiên địa, đây là trời sinh hàn thể, tinh khiết Băng Linh rễ, không sợ giá lạnh, không sợ nóng bức.”

Giang Độ nghe con mắt trực chuyển, mặc dù Hứa Khinh Chu giảng có chút huyền diệu, giống như là trên giang hồ thầy bói.

Có thể đại để ý tứ, nàng vẫn có thể minh bạch, đó chính là chính mình thể chất này vô cùng tốt.

Không phải bệnh, ngược lại là tuyệt hảo thể chất, lí do thoái thác như vậy, nàng còn là lần đầu tiên nghe nói.

Dù sao.

Từ nhỏ trong nhà tìm rất nhiều lang trung cho mình xem bệnh, chính là trong lúc này nguyên hoàng thành đều từng phái tới thủ tịch ngự y, thay mình chẩn trị.

Bọn hắn mặc dù cũng nói không ra căn nguyên đến, thế nhưng là phần lớn xem hết cùng Hứa Khinh Chu vừa rồi một dạng, lo lắng, hốt hoảng.

Lí do thoái thác càng là chuyện xấu, rất không lạc quan, nói mình là hiếm thấy hàn thể, không có thuốc chữa, còn nói chính mình sống không lâu......

Nhưng đến đầu đến, chính mình lại chuyện gì không có, đồng thời, tại võ học tạo nghệ bên trên còn mạnh hơn qua người khác.

Hôm nay.

Hứa Khinh Chu khác lí do thoái thác, tất nhiên là để Giang Độ không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Nên tin ai?

Nhất định phải tuyển, nàng cảm thấy Hứa Khinh Chu nói, tựa hồ càng có đạo lý một chút, chính mình đây không phải bệnh, mà là vận mới đối.

Không phải vậy.

Nàng làm sao đến mức lấy yếu đuối ốm yếu thân thể, múa đao lộng kiếm, rong ruổi Cương Tràng đâu?

Bất quá, Hứa Khinh Chu lời kế tiếp, ngược lại để Giang Độ nghe không hiểu ra sao, hốt hoảng.

Chỉ gặp thư sinh nói đến một nửa, thở dài một hơi, ý vị thâm trường nói: “Thay vào đó phương thế giới, thiên địa có vết, đại đạo có khuyết, tướng quân chung quy là sinh lầm địa phương, nếu không trời diễn 51, 3000 đại đạo, tất có một đầu, thuộc về tướng quân, một bước lên mây, phù diêu mà lên...... Hiện nay, cũng chỉ có thể Tiểu Thành.”

“Đáng tiếc ——”

Giang Độ Bán nghiêng đầu, nhìn chằm chằm thiếu niên lang, không hiểu.

“Ý gì?”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, ứng phó nói “Có mấy lời, giảng không rõ ràng, bất quá tướng quân yên tâm là được rồi, tướng quân không có bệnh, thân thể tốt đây, tất nhiên sống lâu trăm tuổi.”

Giang Độ hoảng hốt vẫn như cũ, lại là Thiên Đạo, lại là đại đạo, nàng nghe không hiểu nhiều, bất quá lại tại trong sách nhìn qua một chút.

Trên phố lưu truyền.

Cực kỳ lâu trước kia, nhân gian này có tiên thần, có thể tu trường sinh đạo.

Nói là có thể đằng vân giá vũ, cùng trời đồng thọ.

Đương nhiên.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, đây chẳng qua là truyền thuyết, Thần Phật chi miếu, nhân gian thấy nhiều, thế nhưng là tại thế Thần Phật ai lại gặp đâu?

Hiện tại trước mắt người đọc sách, lại là nói một đống, giảng còn nếu có kỳ từ, để Giang Độ có chút choáng váng.

Bất quá.

Nàng cũng rất ít tin thần tin phật, chỉ tin chính mình, nhân định thắng thiên, gặp thiếu niên không muốn nói, từ cũng không chuẩn bị hỏi.

Chí ít.

Thiếu niên nói, chính mình không có bệnh, lại có thể sống lâu trăm tuổi, cái này đủ.

Mà lại.

Nàng có thể cảm giác được, Hứa Khinh Chu nói như vậy, tuyệt không phải lí do thoái thác, liền lại cười nói một câu.

“Vậy liền mượn ngươi cát ngôn.”

Hứa Khinh Chu có chút khấu đầu, lấy cười gặp người.

Lúc gặp ngoài cửa truyền đến động tĩnh, mượn tiếng bước chân, vào đại đường, ghé mắt nhìn lại, liền thấy được lúc trước thị vệ kia bưng nóng hổi đồ ăn đi vào trong điện.

“Tiểu chủ, đồ ăn tới.”

Hứa Khinh Chu rất thức thời đứng dậy, chắp tay cúi đầu.

“Nếu tướng quân vô sự, vậy ta trước hết cáo lui, không nhiễu tướng quân dùng cơm.”

Giang Độ lại là nói ra: “Không vội, cùng một chỗ ăn xong tại đi.”

“Không thích hợp đi?” Hứa Khinh Chu giả mù sa mưa đạo.

Giang Độ cười cười: “Có gì không thích hợp, ngươi thay ta xem bệnh, ta mời ngươi ăn cơm, cái này gọi có qua có lại, hợp tình hợp lý, làm sao, ngươi sợ bản tướng quân ăn ngươi phải không?”

Hứa Khinh Chu thuận Giang Độ lời nói liền một lần nữa ngồi xuống.

“Cái kia, ta liền không khách khí.”

Giang Độ lắc đầu cười cười, người này là thật nghe khuyên a.

Ra hiệu thị vệ đem đồ ăn bưng tới, sau đó hai người liền liền bắt đầu ăn.

Hứa Khinh Chu thật đúng là không khách khí.

Giang Độ chưa từng động đũa, hắn trước hết chạy, tên kia là một chút không có đem mình làm ngoại nhân, tùy ý không tưởng nổi.

Cho thị vệ kia đều nhìn mộng.

Gặp thiếu niên cùng tướng quân chung ăn, cười cười nói nói, hắn đuôi lông mày vặn rất sâu, một bước ba lần thủ, từng bước là hồ nghi.

Đi tới cửa ra vào kia.

Một bên đồng bạn còn hỏi, thư sinh kia làm sao không có đi ra, hắn nói chính cùng tướng quân ăn cơm đâu, nghe cả đám đuôi lông mày thẳng run.

Mới vừa vào ngũ tân binh.

Gia hỏa này liền cùng tướng quân ăn được cơm.

“Chậc chậc, người này tiền đồ bất khả hạn lượng a.”

Thị vệ kia cũng phàn nàn nói: “Cũng không phải, tâm là thật to lớn a....”

Giang Độ quanh năm thân ở quân doanh, ăn cơm rất nhanh, hai ba lần ở giữa liền ăn no rồi, Hứa Khinh Chu cũng rất nhanh.

Sau khi ăn xong.

Hàn Huyên vài câu, Giang Độ nói mình còn có việc phải bận rộn, Hứa Khinh Chu tất nhiên là thức thời, liền muốn rời đi.

Giang Độ hỏi Hứa Khinh Chu phải chăng nghĩ tới lưu tại quân y chỗ khi một tên quân y, Hứa Khinh Chu nói tạm thời còn không biết.

Giang Độ không có quá nhiều hỏi thăm, cũng không còn giữ lại thiếu niên, cùng bái biệt.

Hứa Khinh Chu quay người rời đi.

Giang Độ Ngưng nhìn qua thiếu niên đi xa bóng lưng, dần dần từng bước đi đến, thẳng đến biến mất trong đường, không hiểu cảm thấy quen thuộc.

Luôn cảm thấy.

Cái bóng lưng này cùng mình trong mộng đứng tại đó tòa thành đầu, nhìn thấy bóng lưng lạ thường tương tự, chỉ là quần áo khác biệt thôi.

Đồng thời.

Một cái ý nghĩ to gan lóe lên não hải, chẳng lẽ thiếu niên này chính là mình người muốn chờ.

Bất quá.

Ý nghĩ như vậy, mới vừa xuất hiện, liền bị cô nương đè chết.

Dưới cái nhìn của nàng.

Quá mức hoang đường.

Cái kia dù sao chỉ là một giấc mộng thôi.

Nhưng là.

Không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu xác thực cùng người thường khác biệt, rất thú vị, với hắn Giang Độ trong lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Đặc biệt là, nàng thật rất muốn biết, Hứa Khinh Chu là có hay không có khí lực lớn như vậy, có lẽ tìm cơ hội có thể thử một chút.

Bất quá dưới mắt.

Hay là làm chính sự quan trọng.

Nhất định phải nhanh chóng chỉnh hợp quân đội, chuẩn bị chiến đấu Thú tộc tấn công lần thứ hai.

Hứa Khinh Chu đi ra  Tướng quân Điện.

Mấy tên thị vệ liền liền quăng tới ánh mắt khác thường, Hứa Khinh Chu cùng gật đầu ra hiệu, sau đó liền liền nghênh ngang rời đi.

Lưu cho đám người một cái phóng khoáng ngông ngênh bóng lưng.

Hứa Khinh Chu sau khi rời đi, cũng không có đi xa, chưa có trở về quân y chỗ, cũng không có về nguyên bản tiểu đội.

Còn nữa nói, người đều chạy tản, hắn cũng không biết nên đi chỗ nào tìm.

Tản bộ một hồi.

Gặp nơi nào đó giáo trường gạt ra rất nhiều người, hai tay cắm ở trong tay áo, liền xít tới, nhìn cái náo nhiệt.

Lại tại phía ngoài đoàn người vây gặp một cái bóng người quen thuộc, chính điểm lấy chân hướng phía trước chen.

Hứa Khinh Chu đưa tay vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói “Tiểu nhị.”

Vương Tiểu Nhị nghiêng đầu lại, gặp Hứa Khinh Chu, đại hỉ.

Kích động nói: “Hứa Ca, ngươi còn sống a, quá tốt rồi.”

Hứa Khinh Chu im lặng, lời này nghe Khả Chân không giống cái gì tốt nói, nhưng cũng không thèm để ý, hỏi: “Ngươi tại sao lại ở chỗ này?”

“Hứa Ca ngươi không biết đi, Sơn Thuẫn doanh nhận người đâu, ta đến thử thời vận.”

Hứa Khinh Chu hồ nghi, nhỏ giọng lặp lại, “Sơn Thuẫn doanh?”.