Chương 726: Sơn Độn Doanh.

Chương 726: Sơn Độn Doanh.

Vương Tiểu Nhị hưng phấn nói: “Đúng a, Sơn Độn Doanh, danh xưng đế quốc chi thuẫn Sơn Độn Doanh, Trấn Yêu Quân vương bài, thuộc về Giang Độ tướng quân trực tiếp điều khiển, cũng là Giang Độ tướng quân thân vệ quân, Hứa Ca, ngươi không biết?”

Hứa Khinh Chu nghĩ tới.

“Nghe qua.”

Trấn Yêu Quân tổng cộng bốn mươi quân đoàn, trong đó bốn chi thanh danh hiển hách, cũng là Trấn Yêu Quân bên trong vương bài.

Ngày thường.

Thường thường lấy Giang Độ thân vệ quân tự xưng.

Theo thứ tự là xếp hạng thứ nhất, « Huyền Thiết Kỵ » danh xưng đế quốc chi mâu, không gì không phá.

Xếp hạng thứ hai: « Sơn Độn Doanh » danh xưng đế quốc chi thuẫn, kiên cố.

Còn lại hai chi theo thứ tự là « Thiên Vũ Quân » cùng « Chiến Đao Binh » đặt song song thứ ba, khó tranh thắng thua.

Bốn nhánh quân đội.

Nhân số đều là hơn vạn người.

Từ trong quân chọn lựa ra tinh nhuệ, thời gian chiến tranh tuyệt đối chủ lực, đương nhiên cũng là dễ dàng nhất chết quân đội.

Trấn Yêu Quân Do Lai đều là thủ thành.

Có thể duy chỉ có cái này bốn cái quân đội, thường thường cần ra khỏi thành tác chiến.

Đừng đặc biệt là Huyền Thiết Kỵ, Sơn Độn Doanh, Chiến Đao Binh.

Đều là xông vào trận địa chi sĩ, dù chết vô sinh tồn tại.

Hồi tưởng hôm qua.

Cái này ba cái quân đội, đều là dẫn đầu lao ra, ngạnh kháng chính diện chiến trường, đỉnh lấy Yêu tộc công kích, phát động phản công kích.

Thực lực không thể khinh thường.

Bất quá thương vong nhưng cũng cực lớn.

Nhưng là.

Dù vậy, cái này Trấn Yêu Thành các chiến sĩ, nhưng vẫn là chèn phá đầu muốn đi bên trong tiến.

Bất quá người ta yêu cầu cũng là cực cao.

Thiên Vũ doanh tiễn thuật cao minh.

Huyền Thiết Kỵ kỵ thuật tinh xảo.

Về phần Chiến Đao Binh cùng Sơn Độn Doanh, liền hai điểm, thứ nhất, ngươi đến tráng, thứ hai, khí lực đến lớn.

Vương Tiểu Nhị nói ra: “Ta khí lực lớn, cho nên ta đây tới thử một chút, hắc hắc, Hứa Ca, ngươi khí lực so ta còn lớn hơn, cùng một chỗ thôi, ngươi nhất định có thể được tuyển chọn.”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, đồng ý nói “Đi, cái kia thử một chút.”

So với quân y chỗ.

Núi này độn doanh chí ít có thể cách Giang Độ gần một chút, còn nữa nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đến một chút náo nhiệt.

Vương Tiểu Nhị gặp Hứa Khinh Chu đồng ý, gọi là một cái hưng phấn, gạt mở đám người, dắt lấy Hứa Khinh Chu liền chui đi vào.

Trong giáo trường.

Người khiêu chiến rất nhiều, bất quá tuyển bạt yêu cầu, nhưng cũng không khó.

Trên mặt đất có 400 cân thạch chuỳ, chỉ cần có thể một tay đem nó cầm lấy, không giữ quy tắc nghiên cứu.

400 cân.

Tự nhiên là không nặng, nhưng đối với tội châu người thường đến giảng, thực tình không nhẹ, có thể cầm lên, đều được là đại lực sĩ.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là không có vấn đề, chính là vạn cân, cũng là run lắc một cái sự tình.

“Còn có ai muốn tới?” cái kia phụ trách chiêu mộ đại hán hô một cuống họng, thanh âm như tiếng sấm bình thường.

Vương Tiểu Nhị vội vàng tiến lên, giơ cao tay, “Đại nhân, ta muốn thử xem.”

Cái kia đại hán khôi ngô nhìn Vương Tiểu Nhị một chút, “Tới đi.”

Vương Tiểu Nhị tiến lên.

Một tay nhấc lên, khẽ quát một tiếng, đầy mặt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng.

Cầm lên tới.

Hơn nữa nhìn cũng không phí sức.

Bốn phía lập tức bộc phát ra một trận tiếng khen.

Tốt

Vương Tiểu Nhị đem nó buông xuống, thở phào một hơi.

Hô

Sau đó gãi đầu, toét miệng, ngu ngơ cười nói: “Đại nhân, ta hợp cách không?”

Thống lĩnh kia tự nhiên là đầy rẫy vui vẻ, dù sao Vương Tiểu Nhị khí lực, là thật không nhỏ.

Cười nói: “Không sai, tiểu tử ngươi, có cầm khí lực, thông qua được, qua bên kia báo đến đi.”

Vương Tiểu Nhị không để ý cao hứng, đối với thống lĩnh kia nói ra: “Đại nhân, ta Hứa Ca là cùng ta cùng đi, ta chờ hắn cùng đi.”

Ai

Vương Tiểu Nhị nhìn về phía đám người, đối với Hứa Khinh Chu ngoắc ra hiệu.

“Hứa Ca, mau tới ——”

Đại hán kia thuận Vương Tiểu Nhị ánh mắt nhìn, tất nhiên là con mắt thứ nhất nhìn thấy được Hứa Khinh Chu, những người còn lại cũng như là.

Dù sao.

Hứa Khinh Chu làn da cực trắng, dáng người tương đối gầy một chút, đứng tại một đống tháo hán tử ở giữa, rất khó không bị người chú ý không phải.

Cái kia phụ trách chiêu mộ tướng lĩnh giật mình, có chút không tự tin nhìn về phía Vương Tiểu Nhị, xác nhận nói:

“Ngươi nói hắn?”

“Đúng a.”

Hiện trường phản ứng, cùng lúc trước Nghiệp Thành chiêu binh chỗ, đại để là không có sai biệt, thổn thức từng tiếng, nghị luận trận trận.

Tất nhiên là không một người xem trọng.

“Ngươi đùa giỡn đi?”

Vương Tiểu Nhị Xác là lời thề son sắt cam đoan, nói Hứa Khinh Chu khí lực so với chính mình còn muốn lớn.

Đám người tất nhiên là không tin, một mảnh xuỵt a thanh âm.

Hứa Khinh Chu lại là mây trôi nước chảy, chạy lên đài đi, tại một mảnh tiếng chất vấn bên trong, xốc lên thạch chuỳ kia.

Dễ dàng.

Chất vấn giây biến chấn kinh, từng cái há to miệng, cứ thế tại nguyên chỗ, con mắt trừng căng tròn.

Cái kia phụ trách đăng ký tiểu tướng, tức thì bị kinh hãi nói năng lộn xộn.

Hứa Khinh Chu lại là tiêu sái rời đi, Vương Tiểu Nhị mặt mũi tràn đầy đắc ý, vội vàng đi theo.

“Hứa Ca, chờ ta một chút.”

Lưu lại một đoàn người lộn xộn trong gió, đại hán kia cũng không nhịn được nói một câu.

“Nhân tài a ——”

Thường ngày nhỏ trang một tay, Hứa Khinh Chu híp lại mắt, cười nhẹ nhàng.

Vương Tiểu Nhị gọi thẳng ngưu bức.

Hứa Khinh Chu Khiêm Tốn cười một tiếng.

“Cơ bản thao tác.”

Nói thật ra, thư sinh cũng nghĩ điệu thấp một chút, thế nhưng là thư sinh thực lực là thật không cho phép a.

Hai người hẹn nhau đi Sơn Thuẫn Doanh báo đến, nhận tân giáp.

Sơn Thuẫn Doanh Giáp là trọng giáp, so với bình thường khiêng đánh, còn có mũ sắt, có thể nói là vũ trang đến tận răng.

Lại

Sơn Thuẫn Doanh từng cái nhân cao mã đại.

Hứa Khinh Chu cùng Vương Tiểu Nhị trà trộn trong đó, ngược lại là đặc biệt dễ thấy, có nhiều chất vấn cùng tò mò ánh mắt dò xét hai người.

Bất quá ngược lại là cũng không kỳ quái.

Một cái quá thấp.

Một cái quá gầy.

Vương Tiểu Nhị bị nhìn có chút chột dạ, dù sao nơi này binh, quá mạnh, nhìn người ánh mắt rất hung.

Thật chặt đi theo Hứa Khinh Chu, sợ bị đánh giống như.

Hứa Khinh Chu thì là từ trong đám người qua, bình tĩnh như thường, mảy may không có đem người khác để ở trong mắt.

Bình tĩnh không giả.

Nhưng cũng có một ít khó nén Trương Dương.

Buổi chiều lúc.

Rảnh rỗi Hứa Khinh Chu thuận miệng hỏi Vương Tiểu Nhị câu, những người khác thế nào.

Vương Tiểu Nhị thần sắc buông xuống, trong mắt đột nhiên nổi lên một chút ửng đỏ, thật thà thiếu niên lang, nước mắt vụng trộm tại đáy mắt đảo quanh.

Nghẹn ngào đem kinh nghiệm của mình, nói cho thư sinh.

Hắn nói bọn hắn lúc đến, tướng quân dẫn bọn hắn liền xông ra ngoài.

Chết rất nhiều người.

Liền liền tướng quân đều đã chết, còn nói hắn nhìn tận mắt hắn bị một con xà yêu vặn xuống đầu lâu.

Vương Tiểu Nhị thật chặt nắm chặt nắm đấm.

Thân thể đang run rẩy.

Hứa Khinh Chu có chút ngoài ý muốn, nhớ tới cái kia mặt sẹo hán tử trung niên, cũng là manh mối buông xuống.

Hồi tưởng mấy ngày qua lại, mặt sẹo này mặt hán tử, chính mình khắc sâu ấn tượng, mặc dù nhìn xem rất hung, thế nhưng là đối đãi binh sĩ lại là vô cùng tốt.

Rất có kiên nhẫn.

Không có nghĩ rằng, vừa tới Trấn Yêu Thành, liền chết trận.

Thật đúng là thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi.

Hứa Khinh Chu vỗ vỗ Vương Tiểu Nhị bả vai, an ủi vài câu, hỏi: “Đúng rồi, ngươi biết hắn kêu cái gì sao?”

Vương Tiểu Nhị nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu, thất lạc nói

“Ta chỉ biết là hắn họ Dương.”

Dương

Hứa Khinh Chu cũng nhớ không nổi tới, tựa hồ hắn cũng không có nói qua, mà bọn hắn cũng không có hỏi.

Hắn có thể gọi ra hơn năm trăm người danh tự.

Thế nhưng là những người sống sót này, lại là đều không nhớ rõ hắn tên gọi là gì.

Cuối cùng chỉ là nhân sinh một cái khách qua đường.

Hứa Khinh Chu cũng chỉ là thở dài một cái, chỉ thế thôi.

Người cả đời này, đều có riêng phần mình số mệnh.

Hôm nay.

Là hắn chết.

Ngày mai.

Có thể là Vương Tiểu Nhị chết.

Ai nói rõ ràng.

Hứa Khinh Chu lười nhác muốn, nơi này là nhân gian, tự mình tính là hạ phàm thần tiên.

Chuyện nhân gian, thần tiên xác nhận được ngày nào hay ngày ấy, thuận theo tự nhiên tốt.

Chí ít.

Hứa Khinh Chu cho đến trước mắt là nghĩ như vậy..