Chương 727: hỏa đầu quân

Chương 727: hỏa đầu quân

Chớ nói những năm cuối đời muộn, là Hà Thượng Mãn Thiên.

Lúc hoàng hôn.

Hứa Khinh Chu gia nhập Sơn Độn Doanh tin tức, không biết sao nhỏ liền truyền đến Lý Quân Y trong lỗ tai, tiểu lão đầu nghe nói, kinh ngạc nhảy một cái.

Nhưng cũng tâm lo.

Ném trong tay sự tình, liền liền vội vàng chạy tới Sơn Độn Doanh, tìm được Sơn Độn Doanh phó tướng một trận du thuyết.

Nói đùa.

Sơn Độn Doanh, từ trước đều là thủ cửa thành quân đoàn.

Cửa thành không phá thì không chiến.

Cửa thành như phá tắc tử chiến.

Tỷ số thương vong tại trấn yêu quân bốn mươi trong quân đoàn, mặc dù không phải cao nhất, nhưng là, một khi có thương vong, cái kia số lượng, là cực kỳ dọa người.

Từng có một năm hạ lúc.

Tường thành bị đánh ra một góc, Sơn Độn Doanh phụng mệnh cố phòng, cùng cự viên bộ tộc đánh giáp lá cà.

10. 000 đại lực sĩ, mười phần chín người vong, còn lại nhất giả, không phải thiếu cái cánh tay, chính là thiếu cái chân.

Hứa Khinh Chu đi quân đội như vậy, đây không phải náo đó sao?

Nếu là có chuyện bất trắc, cái kia không uổng công.

Tự biết chính mình nói không hiểu thiếu niên, liền liền đi tìm phó tướng.

Tuy nói người ta là nhất y quan, mà dù sao là trong quân lão nhân, mà lại, bị hắn cứu sống người vô số kể.

Người ta tự mình tìm tới chính mình, chút mặt mũi này hay là cho.

Sơn Độn Doanh tướng lĩnh đáp ứng, đáp ứng sẽ không đem Hứa Khinh Chu phái đi tiền tuyến, đặt mình vào hiểm địa, như vậy, Lý Quân Y vừa rồi yên tâm rời đi.

Mà đối với cái này gọi Hứa Khinh Chu thiếu niên, Sơn Độn Doanh tướng lĩnh dù chưa từng thấy một thân, lại là rất cảm thấy hứng thú.

Có thể bị Lý Y Quan như vậy coi trọng để bụng, không tiếc tự mình tìm tới chính mình nói tình, thiếu niên này nhất định có chỗ hơn người.

Nghĩ thầm.

Bớt thời gian thật đúng là phải đi kiến thức một chút mới được, dưới mắt bận rộn không rảnh quan tâm chuyện khác, gọi tới phó tướng, căn dặn một phen.

Để nó cần phải chiếu cố tốt thiếu niên lang này.

Phó tướng ngầm hiểu vội vàng chạy đến quân doanh, tìm được Hứa Khinh Chu.

Lúc hoàng hôn.

Trong núi ráng chiều hết sức đẹp mắt, Hứa Khinh Chu chính ngồi xổm ở góc tường đọc sách, Vương Tiểu Nhị thì tại một bên mài kiếm.

Chờ đợi ăn cơm.

Đột nhiên tới một người thống lĩnh, dẫn phát một trận rối loạn, đó là một cái đại hán khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, trọng giáp đi bước, hổ hổ sinh phong, xem xét liền rất mạnh.

Ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người, hỏi: “Các ngươi ai là Hứa Khinh Chu?”

Vương Tiểu Nhị khẽ giật mình, dừng lại trong tay mài đao động tác, khẩn trương nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu từ trong đám người giơ tay lên.

“Ta là.”

Tầm mắt mọi người tùy theo rơi vào trên người hắn.

Đại hán kia đối với Hứa Khinh Chu trên dưới nó mắt, một trận xem kỹ, trong mắt phù quang phun trào, biểu lộ tất nhiên là ý vị sâu xa.

Tựa hồ có chút cảm thấy không thể tin.

Lại cũng chỉ là nhéo nhéo lông mày, đối với Hứa Khinh Chu vẫy vẫy tay, nói ra:

“Ngươi đi theo ta.”

Thư sinh mặc dù không hiểu, nhưng cũng khép lại sách trong tay, chứa vào ống tay áo càn khôn bên trong.

A

Lên tiếng, liền thuận theo rời đi.

“Hứa Ca.” Vương Tiểu Nhị đứng dậy, có chút lo lắng nói.

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu, nói khẽ: “Không có việc gì, ta đi một chút liền về.”

Yếu đuối nhất thiếu niên lang, đi theo trọng giáp đại hán rời đi, người sau lưng bầy một mảnh rối loạn, tiếng nghị luận lên, phỏng đoán không ngớt.

“Tiểu tử này lai lịch gì, vừa tới liền bị Tôn Thống Lĩnh tự mình điểm danh mang đi?”

“Ai biết được, dù sao lai lịch cũng không nhỏ.”

Có người không hiểu hỏi: “Vừa cái kia Tôn Thống Lĩnh là ai a, rất ngưu?”

Một lão binh đáp: “Chậc chậc, ngươi đây cũng không biết, há lại chỉ có từng đó là trâu, cái kia so trâu còn trâu, khí lực tặc lớn, có thể một quyền đem tảng đá đều đập vỡ.”

“Tê...thật hay giả, nện tảng đá tay không đau sao?”

“Cái kia có thể là giả, chúng ta Sơn Độn Doanh ngũ đại mãnh nam một trong, già hung ác.”

“Có thể làm cho Tôn Thống Lĩnh tự mình đến tiếp, cái này Hứa Khinh Chu mặt mũi thật to lớn a, hâm mộ.”

Nghe nói này, tự có người không phục chua nói

“A...ta liền nói, làm sao một cái nhu nhược tiểu tử, có thể đi vào chúng ta Sơn Độn Doanh, quả nhiên, là cái cá nhân liên quan.”

“Đúng thế đúng thế...”

Tiếng nói rơi vào Vương Tiểu Nhị trong tai, cái này thật thà thanh niên, lần thứ nhất dũng cảm đứng ra phản bác:

“Nói bậy, các ngươi biết cái gì, Hứa Ca không phải là các ngươi nói như thế, hắn rất lợi hại, các ngươi đừng nói mò.”

“A khoát, tiểu tử, có ngươi chuyện gì?”

Vương Tiểu Nhị nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, tức giận nói: “Dù sao không phải là các ngươi nói như vậy, là được....”

“Tên lùn, tìm luyện đúng không...”

“Luyện thành luyện, ta...ta không sợ ngươi...”

Mấy người tranh luận vài câu, tự có lão binh ra mặt làm người hoà giải.

“Đi, đi, bớt tranh cãi, đều là tại một cái trong chén ăn cơm đồng đội huynh đệ, có cái gì tốt nhao nhao, thật có năng lực, cùng yêu thú đi liều đi, lý cùn tính là gì...”

Mấy cái khiêu khích người đuối lý, hậm hực coi như thôi.

Chuyện này kết.

Tại nói như thế nào, người ta lão binh nói không sai, lý cùn tên tuổi này, bọn hắn có thể cõng không dậy nổi, cũng gánh không nổi người này.

Còn nữa.

Tên nhỏ con này cùng cái kia Hứa Khinh Chu thế nhưng là cùng nhau, thật đúng là không nhất định có thể đắc tội lên.

Bởi vì cái gọi là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện không phải.

Lão binh kia an ủi Vương Tiểu Nhị vài câu, nói cho hắn biết chớ có để ở trong lòng.

Vương Tiểu Nhị ngồi xuống lại, tiếp tục cọ xát lấy đại đao, trong mắt phẫn nộ chưa từng tiêu tán.

500 người ra Nghiệp Thành, đến trấn yêu quan.

Vẻn vẹn nửa ngày.

Liền chết thì chết, tán thì tán, vốn cũng không còn lại mấy người, hiện tại quân doanh này bên trong, hắn cũng liền nhận biết Hứa Khinh Chu.

Mà lại.

Trên đường đi đến, Hứa Khinh Chu đối với hắn rất tốt, còn dạy sẽ hắn rất nhiều thứ, hắn từ không cho phép người khác như vậy phỉ báng với hắn.

Chỉ có hắn biết, những người này đều không phải là Hứa Khinh Chu đối thủ.

Một cái có thể đánh cũng bị mất.

“Đáng hận ——”

Một bên khác.

Đi theo cái kia Tôn Thống Lĩnh rời đi Hứa Khinh Chu, trên đường đi từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh, một câu không nói, không có hỏi đi nơi nào, cũng không có hỏi tìm chính mình làm gì.

Bình tĩnh tựa như một cái vô sự người một dạng.

Không khỏi để Tôn Thống Lĩnh Cao nhìn qua.

Rất nhanh.

Hai người xuyên qua quân doanh, đến phòng bếp, lúc này toàn bộ doanh địa khói bếp Miểu Miểu, ở dưới ánh tà dương bốc lên, dường như đặt mình vào mây mù tiên cảnh.

Bên tai.

Chảo dầu ầm âm thanh, dao phay chặt thịt âm thanh, tơ lụa thái thịt âm thanh hỗn thành một mảnh, hương khí trận trận xông vào mũi, ồn ào gấp.

Hiển nhiên.

Đây là nhà bếp, hiện tại ngay tại nấu cơm.

Hứa Khinh Chu muốn, hẳn là đây là lại phải mời mình ăn cơm, chẳng lẽ là Giang Độ cố ý dặn dò, không khỏi trong lòng vui mừng.

Xem ra cô nương trong lòng vẫn là có chính mình.

Bị người nhớ thương, tự nhiên không phải chuyện gì tốt.

Bị đẹp mắt cô nương nhớ thương ngoại trừ.

Đi tới nơi đây, Tôn Thống Lĩnh dừng bước, hô một tiếng.

“Lão Đỗ, tới đây một chút.”

Liền gặp một cái đầu mang mũ trắng Bàn Tử từ mây mù nồng đậm chỗ chạy ra.

Bàn Tử hình thể rất lớn, nhìn ra thân cao hai mét, rất mập, bất quá cũng không phải mập giả tạo, cái kia một thân con thịt nhìn xem rất thực sự.

Chạy lên lúc, cảm giác mặt đất đều đang run, bên hông cài lấy một thanh dao phay, mặt mũi tràn đầy ăn mừng, nói tới nói lui, cùng hắn trên bụng kia thịt mỡ một dạng, miệng lưỡi trơn tru.

Cười hô: “Ai u, lão Tôn huynh đệ a, ngọn gió nào đem ngài thổi tới.”

Tôn Thống Lĩnh lại là từ đầu đến cuối tấm lấy khuôn mặt, trầm giọng nói: “Đừng nói chút vô dụng, ta mang cho ngươi cá nhân tới.”

“Người?” Bàn Tử sững sờ.

Tôn Thống Lĩnh hướng bên người dịch chuyển khỏi một bước, chỉ vào Hứa Khinh Chu giới thiệu nói:

“Hắn gọi Hứa Khinh Chu, từ hôm nay trở đi, chính là các ngươi nhà bếp người.”

Bàn Tử ngẩn người, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu nhìn.

Hứa Khinh Chu cũng ngẩn người, nhìn chằm chằm một bên Tôn Thống Lĩnh nhìn.

Biểu lộ đều rất phức tạp.

Làm cái gì?

Hỏa đầu quân?

Cái này.....

Không cần nghĩ, nhất định không phải Giang Độ thủ bút, hẳn là cái kia Lý Quân Y Kiền.

Thư sinh rất phiền muộn.

Trong lòng thất lạc nhỏ..