Chương 728: hiểu sơ,

Chương 728: hiểu sơ,

Đại mập mạp cũng có chút hoảng hốt, nhìn một chút Hứa Khinh Chu, cười ha hả nói

“Tôn Lão Đệ, ngươi đừng đùa, ngươi nhìn tiểu huynh đệ này, mi thanh mục tú, so nữ oa tử còn thanh tú, ta chỗ này hun khói lửa cháy, chỗ nào có thể khiến người ta làm cái này, đây không phải náo đâu thôi?”

Hiển nhiên.

Đại mập mạp có chút không tình nguyện, ngược lại là hắn coi thường Hứa Khinh Chu, hoàn toàn tương phản, hắn cảm thấy Hứa Khinh Chu thiếu niên như vậy, thực tình không thích hợp làm hỏa đầu quân.

Hắn tự hỏi chính mình nhìn người rất chuẩn.

Thiếu niên ở trước mắt, da trắng thịt mảnh, xem xét chính là nâng bút cột, chính là xách không động đao, cũng không nên tới cái này xách dao phay mới đối.

Tôn Thống Lĩnh không chút nào không thèm chịu nể mặt mũi, Trịnh Trọng Đạo: “Ai đùa giỡn với ngươi, chớ cùng ta kéo những cái kia có không có, ta nói thật với ngươi đi, là tướng quân tự mình căn dặn, để đem người mang cho ngươi tới, ngươi liền nói cho ta biết có thể hay không tiếp, không có khả năng, chính mình đi cùng tướng quân đi nói....”

Nghe nói Tôn Thống Lĩnh chuyển ra núi độn doanh phó tướng ngọn núi lớn này, đại mập mạp tất nhiên là có nhãn lực kình, minh bạch trong đó tất nhiên có cái gì chuyện ẩn ở bên trong, nơi nào còn dám cự tuyệt.

Nói cho cùng, dưới tay nhiều cái người sự tình.

Hỏa đầu quân còn sợ thêm một cái miệng, nuôi cái người rảnh rỗi mà thôi.

Lúc này trở mặt, lời thề son sắt nói “Có thể tiếp, làm sao không có khả năng tiếp, ngươi chớ để ý, người giao cho ta là được rồi, không hề có một chút vấn đề.”

“Ngươi mập mạp này, đi, người kia ta liền giao cho ngươi.”

“Tốt, tốt, tốt.”

Tôn Thống Lĩnh nhìn về phía Hứa Khinh Chu, thanh âm nhu hòa chút, dặn dò: “Ngươi về sau liền theo Đỗ Lão Đại, có chuyện gì, liền đến tìm ta.”

Hứa Khinh Chu có chút chắp tay, “Cực khổ ngươi phí tâm.”

Đi

Tôn Thống Lĩnh rời đi, đại mập mạp phất tay tiễn biệt.

“Đi thong thả a lão Tôn huynh đệ, có rảnh thường đến a...”

Thẳng đến đối phương biến mất tại trong tầm mắt, đại mập mạp mới quay đầu nhìn về hướng Hứa Khinh Chu, híp nửa mắt, vây quanh thiếu niên ròng rã đánh giá một vòng.

Thỉnh thoảng đập vỗ hắn vậy cùng mang thai giống như bụng lớn.

Tự có một câu là nói như vậy.

Nữ tử cúi đầu không thấy mũi chân, liền lấy là nhân gian tuyệt sắc, nếu là nam tử cúi đầu không thấy mũi chân, đây tuyệt đối là cái đại mập mạp.

Dùng để hình dung người trước mắt, rất thích hợp.

Bị đối phương như vậy nhìn, Hứa Khinh Chu vô ý thức sờ lên chóp mũi, dù sao cũng hơi không được tự nhiên.

“Ngươi gọi Hứa Khinh Chu?”

Ân

Bàn Tử toét miệng, tự giới thiệu mình: “Ta gọi Đỗ Tử Đằng.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, “Ân?”

Bàn Tử ngầm hiểu, tự nhiên biết thiếu niên nghĩ sai, chủ động giải thích nói: “Không phải ngươi nghĩ cái kia đau bụng, là Đỗ Tử Đằng, Mộc Thổ Đỗ, Mộc Tân Tử.....”

“A.” Hứa Khinh Chu bừng tỉnh đại ngộ, mím môi nói: “Danh tự này, rất có đặc điểm.”

Bàn Tử vui tươi hớn hở nói “Người danh tự cùng thân thể tóc da một dạng, thụ cha mẹ, sinh tử không bỏ, nhìn ngươi giống người đọc sách, ngươi hẳn là hiểu.”

Hứa Khinh Chu gật đầu nói:

Hiểu

“Bất quá không trọng yếu, tất cả mọi người gọi ta Đỗ Lão Đại, ngươi nếu là không ghét bỏ, cũng có thể gọi như vậy.” Đỗ Tử Đằng khoát tay áo nói.

Thiếu niên thư sinh rất thức thời, kêu một tiếng.

“Đỗ Lão Đại.”

Đỗ Tử Đằng hào sảng nói: “Tốt, về sau mọi người liền đều là huynh đệ.”

Sau đó rộng lớn dưới bàn tay ý thức vỗ vỗ trọng giáp dưới thiếu niên, chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, bất quá ngươi đây quả thật là quá gầy, liền thừa xương cốt.”

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười một tiếng, chưa từng nói tiếp, nghĩ thầm, cùng ngươi so, ai có thể không gầy đâu?

Đỗ Tử Đằng lời nói xoay chuyển, an ủi: “Bất quá không có việc gì, đến ta cái này, không ra ba tháng, ta cam đoan đem ngươi nuôi đến trắng trắng mập mập, bóng loáng không dính nước.”

Trán

Không đợi Hứa Khinh Chu nói chuyện, Đỗ Tử Đằng liền hỏi: “Đúng rồi, thuyền nhỏ, ngươi biết làm cơm không?”

Hứa Khinh Chu nhíu nhíu mày lại, nhìn chăm chú trước mắt Đỗ Lão Đại, rất nghiêm túc phun ra hai chữ.

“Hiểu sơ.”

Đỗ Lão Đại nghe xong, sờ lên cằm, nói ra: “Đó chính là sẽ không, bất quá không có việc gì, ta về sau từ từ dạy ngươi, ngươi dạng này, hôm nay vừa tới, ngươi tới trước chỗ nhìn xem, nếu là đói bụng, ngươi trước hết ăn, muốn ăn cái gì ăn cái gì, lúc này sắp muốn ăn cơm, ta đi trước bận bịu sẽ, một hồi tới tìm ngươi....”

Nói xong vẫn không quên căn dặn Hứa Khinh Chu đừng chạy xa, sau đó quay đầu bước đi.

Đem thư sinh một người lưu tại nguyên địa.

Hứa Khinh Chu nhìn xem Bàn Tử đi xa bóng lưng, khóe miệng có chút co rúm mấy cái, sau đó thoải mái, cảm khái nói:

“Hại, ta hiểu, ngươi không hiểu a, đáng tiếc...”

Hiển nhiên.

Đỗ Lão Đại không rõ, cái này hiểu sơ ra sao trình độ, bất quá cũng không trách hắn.

Tự mình tản bộ.

Du tẩu từng cái bếp lò ở giữa, đông nhìn nhìn, tây ngó ngó, đuổi lấy nhàm chán thời gian.

Đột nhiên có một cái chặt xương cốt, đau bụng, muốn lên nhà xí, không người tiếp ban, Đỗ Lão Đại kéo cuống họng hô to.

“Đến cá nhân a, đều chạy đi đâu.”

Nửa ngày không người ứng, đều đang bận rộn, Hứa Khinh Chu chạy chậm đi qua, xung phong nhận việc nói

“Đỗ Lão Đại, nếu không để cho ta thử một chút.”

Đỗ Lão Đại không che giấu chút nào trong mắt hoài nghi, “Ngươi có thể làm?”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói “Thử một chút chẳng phải sẽ biết.”

“Được chưa.”

Hứa Khinh Chu lấy ra dao phay kia, ngón cái thử một chút lưỡi đao, bốn phía các phu khuân vác theo bản năng ghé mắt nhìn lại.

Trong mắt đều chờ đợi chế giễu.

Đỗ Lão Đại thì là ôm tay, một mặt lạnh nhạt, tất nhiên là cũng không coi trọng.

Hứa Khinh Chu cũng nghiêm túc, giơ tay chém xuống, trong lúc vô hình lại nhỏ giả bộ một tay.

“Khi!” một tiếng.

Nặc Đại trâu bổng cốt một đao liền cho cắt thành hai nửa, đám người không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Có thể.

Hết thảy nhưng còn xa không có kết thúc.

Chỉ gặp thiếu niên cầm đao, từng đao từng đao, nước chảy mây trôi, tơ lụa đến cực điểm, cái kia xương trâu bị đều đều chặt thành đoạn ngắn

Mà lại.

Tốc độ cực nhanh, đương đương đương thanh âm hợp thành một chuỗi, cánh tay chỉ gặp tàn ảnh lay động, đao quang cướp.

Tại chỗ nhìn mộng một đám đầu bếp.

Từng cái trừng mắt châu, hít một hơi lãnh khí, đặc biệt là Đỗ Lão Đại, cả người đều mộng bức.

Biết, Hứa Khinh Chu là tại chặt xương trâu, không biết còn tưởng rằng hắn tại cắt cải trắng đâu.

Đồng thời.

Đây không chỉ là khí lực lớn nguyên nhân, bọn hắn đều là đầu bếp, biết hàng, đao pháp này, tuyệt đối luyện qua, tối thiểu tầm mười năm đao công, mới có thể như vậy.

Xương đầu bò làm cải trắng chặt.

Tuyệt đối là kẻ hung hãn.

Không lâu sau công phu, Hứa Khinh Chu liền đem nửa cái khung xương đập mạnh sạch sẽ, tiêu sái thu đao.

Nhìn về phía sau lưng há hốc mồm sững sờ Đỗ Lão Đại, cười nói: “Hồi lâu không động đao, lạnh nhạt.”

Lời vừa nói ra.

Vốn là cứ thế tại nguyên chỗ đám người, trong mắt thần sắc gọi là một cái đặc sắc xuất hiện, liền cái này còn lạnh nhạt, vậy bọn hắn chẳng phải là căn bản liền sẽ không.

Nhất thời im ắng.

“Đỗ Lão Đại, Đỗ Lão Đại.”

Hứa Khinh Chu lại hoán hai tiếng, Đỗ Lão Đại vội vàng hoàn hồn, a một tiếng.

A

“Ta đập mạnh xong.” Hứa Khinh Chu nói.

Đỗ Lão Đại nuốt một miếng nước bọt, quanh co nói: “Ân, đập mạnh tốt, đập mạnh tốt.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, cười nhẹ nhàng nói “Ngươi nhìn còn có cái gì ta có thể làm không?”

Đỗ Lão Đại ánh mắt phiêu hốt, nhìn về phía bên người, thử dò xét nói:

“Nhào bột mì...sẽ không?”

Hứa Khinh Chu ho nhẹ một tiếng, vén tay áo lên, bày ra tư thế, điệu thấp nói:

“Hiểu sơ!”.