Chương 729: có chút danh tiếng.

Chương 729: có chút danh tiếng.

Hứa Khinh Chu vén tay áo lên, một trận thao tác, như giang hà chi thủy, lúc gấp lúc chậm, thuận buồm xuôi gió.

Các phu khuân vác liền thấy được, mặt kia đoàn ở trên thớt nhảy lên, quả nhiên là cảnh đẹp ý vui.

“Ngưu phê.”

“Nghệ thuật a!”

“Nhân tài.”

Khắp nơi xôn xao, có người quá chuyên chú, xào khét thịt, Hứa Khinh Chu động tác rất nhanh, hai ba lần ở giữa liền làm xong.

Kết thúc công việc thời điểm.

Tay ánh sáng, thớt ánh sáng, mặt ánh sáng.

“Tốt, còn có cái gì cần ta làm không?”

Đỗ Lão Đại hoảng hốt tiếp tục, “Ngạch..xào rau...”

Hứa Khinh Chu nói “Hiểu sơ.”

Đỗ Lão Đại hít sâu một hơi, hắn biết, khi cái này hai chữ nói ra được thời điểm, sự tình nhất định không đơn giản.

Hắn cũng khắc sâu nhận thức được, cái gọi là hiểu sơ, đến cùng ra sao tiêu chuẩn.

Không phải thật sự hiểu sơ.

Mà là trình độ cao nhất.

Hứa Khinh Chu sơ lâm phòng bếp, du tẩu bếp lò ở giữa, kinh diễm tất cả mọi người.

Các loại kỹ năng, hạ bút thành văn, mạnh đáng sợ.

Như tại quân y chỗ một dạng, rất nhanh liền bắt được một đám tiểu mê đệ, Đỗ Lão Đại càng là đối với Hứa Khinh Chu thưởng thức đến cực điểm.

Còn nói là chính mình nông cạn.

Hứa Khinh Chu chính là làm đầu bếp liệu, căn dặn hắn làm rất tốt, về sau hắn chính là lửa tạo phòng thủ tịch bếp trưởng.

Thế là.

Hứa Khinh Chu nhập Trấn Yêu Thành ngày thứ hai, thành công ăn hai tấm bánh nướng.

Khoan hãy nói.

Dĩ vãng đều là chính mình cho người khác bánh vẽ, bây giờ ăn người khác bánh, cảm giác cũng không tệ lắm, chí ít tâm tình là vui sướng.

Bất quá.

Tâm tình khoái trá, lại cũng chỉ là tạm thời.

Trễ một chút thời điểm.

Lý Y Quan cố ý chạy tới một chuyến, hỏi Giang Độ bệnh tình, Hứa Khinh Chu tất nhiên là nói rõ sự thật, nói Giang Độ không có bệnh, chỉ là thể chất nguyên nhân.

Giảng rất nhiều.

Cho Lý Y Quan cho nghe mộng, nói như thế nào, hắn luôn cảm thấy Hứa Khinh Chu nói quá mức huyền diệu, người bình thường nghe không hiểu.

Hắn cũng nghe không hiểu.

Bất quá chỉ là cảm thấy rất lợi hại là được rồi.

Cái này cũng càng thêm kiên định hắn muốn đem Hứa Khinh Chu làm rút quân về y chỗ quyết tâm.

Nhân tài như vậy.

Không có khả năng bị mai một.

Đương nhiên.

Biết được Giang Độ không có bệnh, hắn cũng thở dài một hơi, cùng Hứa Khinh Chu hàn huyên vài câu, hỏi một chút tình huống, cùng loại với phải chăng thói quen, có thể có khó khăn loại hình.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là chỉ trở về hai chữ.

“Còn tốt.”

Về sau.

Lý Y Quan rời đi, lại là quay đầu tìm được Đỗ Lão Đại, thương lượng muốn cho đối phương chiếu cố một chút Hứa Khinh Chu, thuận tiện thay mình khuyên nhủ thiếu niên, rút quân về y doanh.

Ngày xưa tính tình cực tốt Đỗ Lão Đại lại là trở mặt tại chỗ, nói cái gì đều không làm.

Cường điệu Hứa Khinh Chu liền lưu tại lò lửa phòng, hắn trời sinh chính là làm đầu bếp liệu.

Hai người như vậy sự tình, nhao nhao túi bụi.

Cuối cùng.

Lý Y Quan thua ở tuổi tác quá lớn, khí lực quá nhỏ, bị Đỗ Lão Đại đẩy ra cửa, hai người động tĩnh, từ cũng rước lấy một trận không nhỏ bạo động.

Đám người khó tránh khỏi nghị luận ầm ĩ.

“Chết lão Đỗ, ngươi cho lão tử chờ ngươi, ngươi lần sau có tổn thương, đừng mẹ nó tới tìm ngươi gia gia...”

“Thiếu hù dọa ta, tại lải nhải, có tin ta hay không để cho ngươi cho ngươi trong thức ăn hạ dược, kéo chết ngươi cái lão vương bát đản.”

Hai người lẫn nhau để đó ngoan thoại.

Cuối cùng tan rã trong không vui.

Đỗ Lão Đại chiếm cứ bổn tràng ưu thế, hơi chiếm thượng phong, Lý Y Quan hậm hực mà về, trên đường đi đấm ngực dậm chân, vốn chỉ muốn đem Hứa Khinh Chu bảo hộ tại lửa tạo phòng, miễn cho ra chiến trường ném đi mạng nhỏ.

Ai có thể nghĩ lại là biến khéo thành vụng, chính mình đem Hứa Khinh Chu giao cho người khác.

Thật đúng là trả lời một câu chuyện xưa.

Ăn trộm gà không thành, đổ mất nắm gạo a.

Hứa Khinh Chu tự nhiên là nghe được hai người cãi lộn, tại hoàn toàn không có người nơi hẻo lánh, đắng chát cười một tiếng, cảm khái một câu.

“Làm người quá ưu tú, cũng là một loại phiền não a.”

Một bên khác.

Giang Độ tìm doanh trở lại, xử lý xong một ngày sự vụ, chuẩn bị tu chỉnh, liền thuận miệng xách nói “Cái kia Hứa Khinh Chu phải chăng còn tại quân y chỗ?”

Thị vệ nghe nói, lúc này liền đem hôm nay phát sinh sự tình, nói cho nhà mình tiểu chủ.

Không rõ chi tiết, tinh tế nói tới.

Nói Hứa Khinh Chu tham gia núi độn doanh tuyển bạt, nhẹ nhõm nhấc lên 400 cân thạch chuỳ.

Tiếp lấy lại nói Lý Quân Y Thác quan hệ đem Hứa Khinh Chu an bài vào núi độn quân bếp sau, đương nhiên cũng đã nói hai người bởi vì tranh đoạt Hứa Khinh Chu gây không thoải mái.

Giang Độ nghe đuôi lông mày giương lên, trên khóe miệng nhếch, đối với Hứa Khinh Chu cái này tiểu tốt, trong lòng càng thêm cảm thấy hứng thú.

Rõ ràng chỉ là một bình thường tiểu tốt, nhìn xem hay là một cái yếu đuối tú tài thư sinh, có thể hết lần này tới lần khác luôn luôn có thể khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

Y thuật.

Trù nghệ.

Đều nói hiểu sơ, có thể hết lần này tới lần khác lại làm cho hai vị kia vì cướp người ra tay đánh nhau, còn tưởng là thật sự rất thơm bánh trái a.

Nàng nhớ tới Hứa Khinh Chu cùng mình nói, cũng hiểu sơ võ công, đang nghe thị vệ đề cập, thiếu niên lấy yếu đuối thân thể xốc lên 400 cân vật nặng.

Không khỏi đang suy nghĩ, cái này hiểu sơ võ công, có phải hay không cũng vô cùng lợi hại đâu.

Thị vệ nhìn xem nhà mình tiểu chủ dáng vẻ, có chút sững sờ, một mực phụ trách bảo hộ Giang Độ hắn từ nhỏ liền bồi Giang Độ lớn lên.

Giang Độ thời khắc này thần sắc cùng đáy mắt quang trạch, hắn tại quá là rõ ràng, đây là thưởng thức thiếu niên lang kia, bất quá, trừ thưởng thức tựa hồ còn kèm theo chút khác.

Hắn cũng nhìn không thấu đồ vật.

Phỏng đoán đến tiểu chủ tâm tư, thị vệ nói bóng nói gió nói “Tiểu chủ, ngươi khoan hãy nói, tiểu tử kia nhìn xem ốm yếu, nhưng lại là một nhân tài a, lúc này mới một ngày không đến, đều thành danh nhân.”

Giang Độ nhếch môi, mỉm cười nói: “Người không thể xem bề ngoài, nước biển không thể đo bằng đấu.”

Thị vệ nghe nói, thử dò xét nói: “Tiểu chủ, ta muốn hay không đi đem người mang cho ngươi tới, đặt ở dưới trướng.....”

Giang Độ ngước mắt nhìn thật sâu một chút chính mình cái này thị vệ, đương nhiên nhưng dụng ý của hắn, nói thật ra, đề nghị này tựa hồ không sai.

Cho dù nàng cũng không biết vì cái gì.

“Ngươi tựa hồ rất xem trọng thiếu niên này?”

Thị vệ chép miệng, cái này không phải chính mình xem trọng, rõ ràng là tướng quân chính ngươi xem trọng, nhưng vẫn là nói ra:

“Hôm nay hắn ở ngoài điện chờ lấy thời điểm, ta xem, tiểu tử này, tuyệt không đơn giản, là cái khả tạo chi tài.”

Giang Độ hơi có vẻ trầm tư, nói như thế nào đâu, tựa hồ mỗi một cái tiếp xúc qua thiếu niên người, đều đối với thiếu niên đặc biệt thưởng thức, khen ngợi có thừa.

Ân...bao quát chính mình, nàng cũng cảm thấy Hứa Khinh Chu, rất là không sai.

Tâm tính trầm ổn.

Nhìn như điệu thấp, nhưng lại lại không chỗ không lộ ra phong mang tất lộ.

Nhìn xem chính là một thường thường không có gì lạ thiếu niên lang, thế nhưng là đi, lại luôn luôn làm ra một chút không tầm thường sự tình đến.

Tỉ như.

Không cho mình châm trà.

Bất quá.

Trước mắt tới nói, ngược lại là còn không có triển lộ ra phương diện quân sự mới có thể, chính mình trong trướng không nuôi người rảnh rỗi.

Mặc dù Hứa Khinh Chu là một nhân tài không giả, mà dù sao hay là một một tân binh không phải, còn nữa, nàng cũng cho là, đem người đặt ở lò lửa phòng, quả thật không tệ, chí ít an toàn.

Nhăn nhăn nho nhỏ mũi, thản nhiên nói: “Tính toán, liền để hắn trước ngốc nơi đó đi, hắn như vậy gầy, tại lửa tạo phòng ngốc mấy tháng, có lẽ còn có thể dài chút thịt.”

Thị vệ hiểu rõ đây là tiểu chủ quý tài, cố ý gây nên.

Ngầm hiểu, không hỏi tới nữa, chỉ nói là: “Vậy ta thay tiểu chủ nhìn xem hắn điểm?”

Giang Độ nghiêng đầu, ngọa tầm bạn mắt, muốn nói cái gì, cuối cùng nhưng vẫn là nén trở về.

Đạo một câu.

“Tùy ngươi.”

“Minh bạch.”

“Đi xuống đi.”

Nặc

Giang Độ ngồi có trong hồ sơ trước bàn, một tay chống đỡ gương mặt, nghiêng đầu nhìn qua trước mắt nến, vẫn có ánh nến ở tại trên mặt xen vào nhau ra một vòng vàng uẩn, nàng từ đầu ngón tay nhẹ nhàng gảy trên bàn giấy tuyên, nhỏ giọng thầm thì.

“Hứa Khinh Chu.”

“Giống như càng ngày càng thú vị......”.