Chương 730: thiếu niên lo lắng.

Chương 730: thiếu niên lo lắng.

Ban đêm.

Trấn yêu thành đầu gió có chút gấp, gợi lên chiến kỳ, tại dưới tinh không phần phật từng tiếng.

Trên màn trời, treo cao một ngân hà. Màn trời bên dưới, say nằm một núi xuyên.

Giữa sông núi, một tòa thành ánh lửa điểm điểm.

Đầu tường một góc, có một thiếu niên, thân mang hắc giáp đỏ sấn, an vị tại cao đầu tường, một đôi chân treo ở ngoài thành.

Từ màn đêm chỗ không người.

Hóng gió, uống rượu, ngắm trăng, xem sao.

Cảm giác vũ trụ mênh mông chi vô tận, suy nghĩ của thiếu niên theo ánh mắt bay xa, thần du lên chín tầng mây, hai đầu lông mày treo nhàn nhạt vẻ u sầu.

Thư sinh vốn là ưa thích tại dưới ánh trăng ngẩn người, cô độc say rượu.

Trước kia.

Không tìm được cô nương trước, là như vậy.

Hiện tại.

Tìm được cô nương sau, vẫn là như vậy.

Bởi vì.

Hắn không biết, chính mình có nên hay không cùng cô nương nhận nhau, hắn cũng không biết, chính mình nên như thế nào cùng cô nương giảng mất đi kiếp trước, cùng dưới mắt kiếp này.

Luân hồi chuyển thế.

Đối với Thương Nguyệt Tâm ngâm tới nói, là mới cả đời, khởi đầu mới.

Hứa Khinh Chu ứng ước mà đến, thế nhưng là hắn nhưng lại không biết, cô nương phải chăng còn nhớ kỹ lời hứa của nàng.

Ký ức.

Tóm lại không có ở đây, không phải sao?

Duyên phận.

Giảng không rõ, Hứa Khinh Chu là chủ động tìm tới, hắn không biết, đây coi là không tính duyên phận, lại có tính không mệnh trung chú định.

Bởi vì.

Bản thân hắn cũng không tin mệnh, càng không tin cái gọi là Thiên Đạo, Thần Phật.

Có thể.

Sinh ở dạng này một mảnh thế giới, có nhiều thứ, hắn nhưng lại không thể không tin, tỉ như luân hồi, tỉ như Thiên Đạo, tỉ như giống như một cái lồng lớn pháp tắc.

Hôm nay.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là có thể tay phải phất qua cô nương bàn tay, ở chỗ vong ưu trong sách viết xuống một bút, nhìn hết cô nương 18 năm qua lại.

Thế nhưng là, Hứa Khinh Chu không có.

Không phải là không muốn, mà là không dám.

Nghĩ kỹ lại, không cùng Giang Độ nhận nhau, Hứa Khinh Chu đồng dạng không phải là không muốn, mà là không dám.

Đúng vậy.

Thư sinh đang sợ, đó là một loại đã lâu cảm xúc, lâu đến hắn sớm đã quên đi, chính mình bao lâu không có sợ sệt qua.

Hắn sợ.

Sợ Giang Độ lần này, cùng kiếp trước một dạng, hay là sẽ chọn thiên hạ, mà không chọn chính mình.

Hắn sợ.

Sợ Hoàng Lương nhất mộng trăm năm ở giữa, giống nhau ngàn năm trước đó.

Hắn sợ.

Sợ Giang Độ quên đi hết thảy, sợ chính mình chỉ là một trận độc vui mừng.

Tội châu.

Ẩn giấu rất nhiều bí mật.

Rất nhiều hắn không biết bí mật.

Hắn rất mạnh, thế nhưng là giữa vùng thiên địa này, còn còn có Hứa Khinh Chu không thể tả hữu sự tình.

Hệ thống nói, nó không được, hắn cũng không được.

Chí ít.

Hiện tại Hứa Khinh Chu làm không được.

“Tội châu, đến cùng là một cái dạng gì địa phương....”

“Ngươi trước khi đến, lại đi nơi nào.....”

“Yêu tộc vì sao muốn công tòa thành này.......”

“Ta có thể rời đi tội châu, ta có thể mang ngươi cùng rời đi sao?”

“Vậy ngươi, lại sẽ cùng ta đi sao?”

Hứa Khinh Chu trong đầu thật nhiều vấn đề, những vấn đề này, trước mắt còn còn không có đáp án.

Hứa Khinh Chu muốn biết đáp án.

Thế nhưng là có chút đáp án, hắn lại sợ sệt biết, cũng tỷ như, Giang Độ nếu là nhận ra chính mình, nàng có nguyện ý hay không theo chính mình rời đi?

Đáp án.

Hắn không biết, chí ít hắn nghe được, nhìn thấy, nhìn thấy, đều tại nói với chính mình, Giang Độ rất để ý tòa thành này.

Để ý lấy tòa kia sau lưng thiên hạ.

Tóm lại, chính mình tới chậm, giống như nàng ở kiếp trước một dạng.

Có lẽ là tạo hóa trêu ngươi.

Hắn không rõ, vì sao hai thế nhân gian Giang Độ, lại chọc cả một cái thiên hạ.

Chẳng lẽ.

Nàng số mệnh, chính là vì thiên hạ thương sinh vạn dân mà thành sao?

Hay là nói, hết thảy hết thảy cũng chỉ là trùng hợp đâu?

Thư sinh muốn.

Đang nhìn xem đi, đang nhìn nhìn, thuận theo tự nhiên, nếu có thể nhận nhau, liền liền nhận nhau, nếu là không có khả năng nhận nhau, liền theo nàng trăm năm....

Bất quá.

Có một số việc, xác thực cũng nên làm biết rõ ràng, để cho mình trong lòng có cái đáy.

Hắn nhẹ giọng kêu hệ thống.

“Nghĩa phụ.”

giảng

“Ta muốn biết, ta có thể mang người nơi này, rời đi tội châu sao?” ngừng nói, cường điệu nói: “Ngươi chỉ cần nói cho ta biết có thể, hay là không thể, về phần khó dễ, lại nói.”

Hệ thống trầm mặc một hồi, trả lời:

[ có thể. ]

Hứa Khinh Chu nghe nói, thở dài một hơi, đuôi lông mày thư giãn, uống một ngụm rượu, đây không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Bất quá, để Hứa Khinh Chu không nghĩ tới chính là, hệ thống thanh âm lại tiếp tục vang lên, chủ động nói ra.

[ chỉ có một loại biện pháp. ]

[ không khó. ]

[ nhưng là ta đề nghị ngươi, đừng nghĩ. ]

Hứa Khinh Chu theo bản năng nhéo nhéo lông mày.

“Ân? Có ý tứ gì....”

[ không có ý gì, tóm lại, cố mà trân quý ngay sau đó đi, trăm năm không ngắn. ]

Hứa Khinh Chu trong mắt hoảng hốt, ánh mắt nặng nề, luôn cảm thấy hệ thống trong lời nói có hàm ý, không khó, lại làm cho chính mình đừng nghĩ.

Trong này khẳng định có cái gì.

Bất quá hắn nhưng cũng không hỏi, cùng hệ thống ở chung một ngàn năm, hắn hiểu rõ đối phương bản tính, giống như hệ thống giải hắn đồng dạng.

Hỏi

Cũng là hỏi không.

Vẩy một cái trừng mắt, mắt trợn trắng lên, đạo một câu.

“Không thú vị, cái kia cũng có thể nói cho ta biết, nàng vì sao giống như ta, trên thân cũng có gông xiềng đi?”

[ có thể. ]

[ đến đưa tiền. ]

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, đáp: “Đi.”

Hệ thống cường điệu nói:[ rất đắt? ]

“Có thể.” Hứa Khinh Chu nói.

Hệ thống choáng váng, lần thứ nhất, Hứa Khinh Chu không cùng chính mình lôi kéo mặc cả, nó dù sao cũng hơi không quen, rất vô vị.

Bất quá ngẫm lại ngược lại là cũng không kì lạ, đối với Thương Nguyệt Tâm ngâm sự tình, nho nhỏ thư sinh, từ trước đều không trả giá.

Cái gì đại tiên sinh?

Chính là một thiểm cẩu.

Khụ khụ.

Kéo xa.

[ thật hào phóng a. ]

Hứa Khinh Chu Lý chỗ nên nói “Ta không phải vẫn luôn rất hào phóng sao?”

[ cắt, thật có thể trang, không nói chuyện trước giảng minh bạch, có một số việc, ta có thể nói, ta nói cho ngươi, có một số việc, ta không thể nói, không nói cho ngươi, ta đem có thể nói nói ra, ngươi có thể hiểu bao nhiêu, lại có thể đoán được bao nhiêu, là của ngươi sự tình, có thể không quan hệ với ta.....]

Hứa Khinh Chu nghe trong đầu cái kia đạo không thuộc về mình suy nghĩ tại lải nhải, thói quen mím môi, chặc lưỡi, làm mắt.

Bộ lí do thoái thác này.

Đã không phải là lần đầu tiên, Hứa Khinh Chu rõ ràng, cũng sẽ không là một lần cuối cùng.

Từ khi rời đi Phàm Châu, đến Hoàng Châu, hệ thống liền đã không còn là vạn năng, cũng không thể nói không phải đâu.

Chỉ là.

Một chút liên quan đến Hạo Nhiên mảnh thế giới này hạch tâm sự tình, tục xưng thiên cơ, nó cuối cùng sẽ tận lực né tránh, cự tuyệt cáo tri.

Cho dù là sẽ nói một chút, nhưng cũng luôn luôn lập lờ nước đôi.

Hứa Khinh Chu hỏi nó vì sao như vậy.

Nó liền tổng dùng bộ này thoại thuật đến ứng đối chính mình, liền cùng sớm lập trình tốt giống như.

Khiến cho nhiều khi, Hứa Khinh Chu đều đang hoài nghi, nó sẽ không căn bản cũng không biết đi.

Hắn cũng dùng qua phép khích tướng, bất quá lại đều không dùng được.

Dùng hệ thống giảng.

Thế giới này tồn tại quy tắc, có thấy được quy tắc, cũng có nhìn không thấy quy tắc.

Hệ thống.

Cũng có hệ thống quy củ, có thể nói nói, không thể nói chính là không nói, còn nói, đây là vì Hứa Khinh Chu tốt.

Nói trong đó nhân quả hắn hiện tại còn gánh không được.

Đến từ pháp tắc phản công cũng không phải đùa giỡn.

Tóm lại.

Cũng là bởi vì một ít nguyên nhân, hệ thống không dám giảng Hạo Nhiên một ít chuyện.

Lý do.

Chính là không có khả năng giảng.

Hứa Khinh Chu tự nhiên không hiểu, tuy nhiên lại tỏ ra là đã hiểu.

Hắn muốn.

Quốc có quốc pháp, gia có gia quy, có lẽ hệ thống cũng có hệ thống quy củ.

Bất quá nghe nó lải nhải, vẫn còn có chút không nhịn được thúc giục nói:

“Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng bá bá, nói chính sự....”.