Chương 731: suy đoán.

Chương 731: suy đoán.

Hệ thống âm thanh ngừng, tựa như là lười biếng cơ giống như, một hồi thật lâu đều không có đang vang lên, tắm rửa trong gió Hứa Khinh Chu hồ nghi, kêu gọi nói

“Người đâu?”

[ người nào? ]

“Tại sao không nói chuyện?”

[ ta cũng không phải người. ]

Thư sinh khóe miệng co quắp động mấy cái, khá lắm, cái này còn náo bên trên tính khí, thật phục.

“Đi, ta sai rồi.”

[ cái nào sai? ]

“Ta thái độ không tốt, có thể chứ.”

[ tính ngươi tiểu tử thức thời, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. ]

Thư sinh hậm hực đáp ứng, bất quá trong lòng lại là im lặng đến cực điểm, hắn cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, hệ thống này bên trong suy nghĩ là càng ngày càng biết giải quyết công việc.

Tâm lý hoạt động quá phong phú.

Đặc biệt.

Theo hệ thống cơ sở đẳng cấp tăng lên, gia hỏa này ý nghĩ cũng theo đó tăng nhiều.

Ngay từ đầu.

Cũng sẽ chỉ ngây ngốc thông báo, lại về sau, học xong lười biếng, Giải Ưu sự tình toàn giao cho chính mình, về sau nó còn học xong cùng mình cò kè mặc cả.

Hiện tại.

Nó đã biết đùa nghịch tiểu tính tình.

Hứa Khinh Chu nghiêm trọng hoài nghi, gia hỏa này tiến hóa, hoặc là thức tỉnh.

Cảm giác.

Trong óc của mình, không phải có một cái hệ thống, mà là có một cái lão già, tựa như là trong sách viết như thế.

Có cái lão gia gia, hơn nữa còn là cái lão đầu bướng bỉnh.

Theo Hứa Khinh Chu thỏa hiệp, hệ thống nói về chính đề, nó âm thanh ung dung tại trong đầu vang lên.

[....theo lý, luân hồi tội châu, trên thân tự nhiên là sẽ không xuất hiện cái kia mười đạo gông xiềng, cũng sẽ không giống như ngươi, khí huyết hao tổn. ]

[ bất quá, nhà ngươi cô nương này a, đi không phải nghiêm chỉnh luân hồi đạo, cho nên liền bị vùng thiên địa này pháp tắc bắt, sau đó liền giống như ngươi lạc. ]

[ mà lại, nàng cùng ngươi tình huống còn khác biệt, nàng chỉ là một sợi thần hồn rơi xuống, vừa ra đời liền bị rút khô khí huyết, khóa lại thập đại khiếu huyệt. ]

[ cũng chính là nàng đi tại trên con đường kia, được một ao linh khí, nếu không, đã sớm đi gặp Diêm Vương gia...]

[ bất quá, cùng ngươi nói một dạng, không tính chuyện xấu, nếu là không đi con đường kia, nàng hiện tại cũng không có khả năng mạnh như vậy không phải. ]

[ ngày kia tam trọng cảnh, không nói vô địch, tại cái này Vân Xuyên Đế Quốc, cơ bản có thể xông pha, đương nhiên, so với yêu thú loại kia trời sinh huyết mạch hùng hậu, là muốn kém một chút, nhưng là cũng không nhiều...]

Nghe hệ thống kể xong, Hứa Khinh Chu trong mắt sáng tối giao thoa, không chỉ có không có đạt được mình muốn đáp án, ngược lại trong đầu lại xuất hiện mới hoang mang.

Cái gì gọi là không đứng đắn luân hồi đạo?

“Chờ chút, có ý tứ gì, ý của ngươi là, Giang Độ luân hồi cùng người khác không giống với?”

[ đúng vậy. ]

“Tình huống như thế nào, ngươi nói đầu kia không đứng đắn luân hồi đường, chỉ là?”

[ khụ khụ, thiên cơ bất khả lộ! ]

Hứa Khinh Chu sững sờ, lúc này phàn nàn nói: “Không phải đâu, ta lấy ngươi làm người nhà, ngươi làm như vậy ta, ngươi cái này nói không phải đợi tại không nói sao?”

Hệ thống lại là không có vấn đề chút nào, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, lại không tình cảm chút nào.

[ vừa ngươi hỏi thời điểm, ta liền nhắc nhở qua ngươi, có thể nói, ta cho ngươi biết, không thể nói, ngươi đừng hỏi, nói xong ngươi có thể biết bao nhiêu, đoán được bao nhiêu là của ngươi sự tình, có quan hệ gì với ta. ]

Hứa Khinh Chu nghẹn lời, đúng là bị nó đỗi á khẩu không trả lời được, có thể cái này nói cùng không nói một dạng, quả nhiên là để cho người ta khó chịu gấp, tâm như vuốt mèo.

“Ngươi là thật giỏi a.”

[ bất quá, ta ngược lại thật ra có thể nói cho ngươi, nàng tại chuyển thế trước đó, đi qua một chỗ, ở chỗ đó, nàng trải qua không tốt. ]

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày nhéo nhéo, hỏi: “Cái gì..địa phương?”

[ ngươi cảm thấy thế nào? ]

“Không có nhiều tốt?”

[ phi thường hỏng bét! ]

Hứa Khinh Chu trong lòng đột nhiên đau nhói một trận, lại cũng chỉ là một trận, liền liền không lại đáp lại.

[ còn có cái gì muốn hỏi sao? ]

Hứa Khinh Chu lắc đầu, trầm giọng nói: “Tạm thời không có ——”

[ a...người trẻ tuổi. ]

Hệ thống trêu chọc một câu, liền liền biến mất tại Hứa Khinh Chu suy nghĩ bên trong.

Thế giới.

Lần nữa quay về an tĩnh, Hứa Khinh Chu tĩnh tọa dưới bầu trời đêm, uống thật lâu rượu.

Đi một chỗ.

Qua phi thường hỏng bét.

Sau đó đi một đầu không tầm thường luân hồi đường, đi tới tội châu.

Hứa Khinh Chu trong đầu khơi thông một phen, ngóng nhìn phương xa, nói nhỏ, “Cho nên, ngươi đến tội châu, cũng không phải trùng hợp, đúng không?”

Hứa Khinh Chu không ngốc.

Vạn sự vạn vật, đều có nhân quả, đều là tuần hoàn.

Hệ thống lời nói.

Rõ ràng.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm rất có thể là vì có thể đến tội châu, mới đi cái chỗ kia, mới có thể qua như vậy hỏng bét.

Dù sao.

Vũ trụ lớn như vậy, nếu là nàng không tại Hạo Nhiên, chính mình nên đi nơi nào tìm, lại muốn tìm đến ngày tháng năm nào đâu?

Một ngàn năm.

Để hắn mất tự nhiên nhớ tới ở Địa Tinh lúc, đã nghe qua Hoa Hạ một cái liên quan tới Minh Giới cố sự.

Trong cố sự là nói như vậy.

Người sau khi chết sẽ đi Hoàng Tuyền.

Nơi đó có đầu sông, gọi Vong Xuyên.

Vong Xuyên Hà trên có cây cầu, gọi Nại Hà Kiều.

Nếu muốn luân hồi, liền muốn từ Nại Hà Kiều đầu qua Vong Xuyên Hà, uống một chén Mạnh bà thang.

Đi qua Tam Sinh Thạch, tại vọng hương đài lần trước liếc mắt một cái nhân gian.

Quên mất chuyện cũ trước kia, quên đi tất cả, nhập Lục Đạo Luân Hồi, đầu thai chuyển thế.

Bất quá.

Nếu là trong lòng có chấp niệm người, không muốn quên, cũng có thể lựa chọn nhảy xuống Nại Hà Kiều, tại cái kia Vong Xuyên Hà bên trên.

Chờ đợi ngàn năm.

Nhìn xem tâm hệ người đi qua mười lần Nại Hà Kiều sau, liền có thể mang theo ký ức chuyển thế, nối lại tiền duyên.

Đây là một cái liên quan tới Minh Giới cố sự.

Nhưng cũng là một cái thê mỹ tình yêu cố sự.

Mất tự nhiên để Hứa Khinh Chu liên tưởng đến hệ thống nói lời, còn có mất đi một ngàn năm.

Đúng vậy a.

Tinh tế tính được, không nhiều không ít, vừa vặn một ngàn năm, vì sao hết lần này tới lần khác là một ngàn năm đâu?

Chẳng lẽ.

Cố sự là thật.

Thương Nguyệt Tâm Ngâm cái kia một ngàn năm thật sự là tại trong con sông kia vượt qua.

Có thể.

Hắn không chết, không có đi qua cầu kia.

Mà lại, Giang Độ cũng không nhớ rõ chính mình.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu cảm giác nhưng rất mạnh liệt, hắn cảm thấy, cho dù cố sự cùng mình nghĩ không giống với, hẳn là cũng không lệch mấy đi.

Vong Xuyên Hà, nghe nói là đầu huyết hà, bên trong đều là độc trùng rắn kiến, thân ở trong đó, thần hồn sống không bằng chết, bao giờ cũng, đau đến không muốn sống

Thư sinh đang suy nghĩ, hệ thống trong miệng nơi luân hồi, phải chăng cũng sẽ có cùng trong cố sự Vong Xuyên Hà một dạng tồn tại.

Mà Thương Nguyệt Tâm Ngâm là có hay không vì đi vào tội châu, tại trong luân hồi kia, chịu khổ ngàn năm.

Đây chính là một ngàn năm a.

Một người.

Chỉ là chờ đợi, Hứa Khinh Chu cũng không dám tưởng tượng, vậy sẽ có nhiều cô đơn, nếu là còn muốn gặp cực khổ, cái kia lại sẽ là một loại như thế nào tuyệt vọng.

Thư sinh không dám ở hướng xuống nghĩ lại.

Cho dù chỉ là suy đoán.

Thế nhưng là hắn lại cảm giác mình đau lòng như cắt, giống như ngạt thở.

Hết thảy hết thảy.

Để hắn dự cảm là như vậy mãnh liệt, hắn lại một lần e ngại......

Lắc lắc đầu, vứt bỏ những này không thiết thực ý nghĩ.

“Có lẽ, là ta nghĩ nhiều rồi......”

Rượu vô vị.

Gió im ắng.

Trăng sao ảm đạm vô quang, thế giới dần dần nổi sương mù.

Thư sinh điều chỉnh hô hấp, giãn ra đuôi lông mày, để cho mình không suy nghĩ thêm nữa, từ từ chậm lại.

Theo Time Passage.

Thư sinh tại đầu tường khô tọa một đêm, khi nghe nói dưới thành càng âm thanh, vừa rồi đứng dậy, có chút cô đơn đi xuống thành.

Về tới doanh trại.

Lúc này.

Lò lửa phòng các binh sĩ sớm đã rời giường, từng cái bận rộn.

Nghe bên tai ồn ào, nhìn qua người trước mắt ở giữa khói lửa, Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, khôi phục ngày xưa bộ dáng.

“Siêng năng làm việc đi!”

Sống ở ngay sau đó, thuận theo tự nhiên, làm chính mình liền tốt.

Chí ít.

Giờ phút này, hắn là thật như vậy nghĩ.

“Hứa Ca tới rồi.”

“Ân, tới...”

“Hứa Ca buổi sáng tốt lành.”

Tốt

Đỗ Lão Đại cười ha hả nói:

“Ha ha, lão đệ a, ngươi đi đâu, chính tìm ngươi đến, mau tới hỗ trợ ——”

“Cái này đến.”.