Chương 732: kinh trập một trận chiến.

Chương 732: kinh trập một trận chiến.

Nhưng gặp thời gian chảy giống như mũi tên, há biết Thiên Đạo khúc như cung.

Còn sót lại thời gian.

Là bận rộn.

Nhưng cũng phong phú.

Hứa Khinh Chu trù nghệ tinh xảo, một ngày ba bữa chưởng muôi lớn, trong lúc vô tình bắt được một đám người sùng bái, tiện thể bắt lấy các binh sĩ dạ dày.

Từng cái đối với nó khen không dứt miệng.

Khi nhàn hạ.

Hắn liền sẽ đến quân y chỗ, đem kiến thức của mình thụ tại đám người, quân y chỗ, nhiều một nhóm Hứa Khinh Chu học sinh.

Ngắn ngủi mấy ngày.

Đạt thành hai đại thành tựu.

Rất lớn trù.

Hứa y sư.

Từ quên trấn yêu quân bên trong, bắt đầu có chút danh tiếng, từ cũng truyền vào Giang Độ Nhĩ Trung.

Vương Tiểu Nhị.

Càng là kiêu ngạo trước mặt người khác khoe khoang, Hứa Ca, đó là bạn thân của ta....

Ân....so với Vong Ưu tiên sinh, Vong Ưu tiên là thiếu đi mấy phần tiên khí, bất quá nhưng cũng càng thêm tiếp địa khí.

Về phần Giải Ưu.

Hứa Khinh Chu ngẫm lại, tựa hồ đã là thật lâu chuyện lúc trước.

Hắn cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Bất quá.

An nhàn thời gian, vẻn vẹn chỉ là tiếp tục mấy ngày thôi, nhân thế phân tranh tại ngắn ngủi bình tĩnh sau, đúng hẹn mà tới, “Đến” toà hùng quan này bên dưới.

Ngày đó, là kinh trập, Hứa Khinh Chu nhớ kỹ sắc trời rất âm trầm, tầng mây núi non trùng điệp, đưa tay có thể sờ, không hiểu kiềm chế.

Trời

Giống như là muốn trận tiếp theo mưa to.

Có thể Hứa Khinh Chu nhớ rõ ràng.

Kinh trập thời tiết không nên có mưa mới đối.

Hôm đó gió rất gấp, chiến kỳ bay phất phới.

Trên đầu thành, giáp sĩ bày trận, hàn quang trận trận, tướng quân đứng ở đầu tường, tay vỗ trường kiếm, bễ nghễ thiên địa.

Thuận cao thành nhìn lại, cuối tầm mắt, đen nghịt một mảnh.

Trong gió.

Bắt đầu xen lẫn rung trời tiếng thú gào.

Mây đen ép thành, gió thổi báo giông bão sắp đến.

Mọi người rất rõ ràng.

Một trận đại chiến sắp tại cái này đầu mùa xuân thời tiết khai hỏa, bọn hắn nắm chặt đao binh, trong mắt nổi lên kinh mang.

Nhìn xem mảnh kia đen nghịt thú triều.

Bọn hắn kinh hoảng e ngại, nhưng cũng thề sống chết như về.

Chiến

Tử chiến.

Chỉ thế thôi.

Hứa Khinh Chu hôm nay không có ở tại quân y doanh, cũng không có ở tại nhà bếp, mà là leo lên cao thành, trà trộn tại binh sĩ bên trong.

Nắm trong tay lấy một cây đại cung màu đen, trên lưng ống tên tràn đầy mũi tên.

Ngóng nhìn phương xa.

Ánh mắt một chút đến cùng, Hứa Khinh Chu gặp được đếm không hết yêu thú, bọn hắn hình thái khác nhau, lớn nhỏ không đều, chính hướng phía dưới thành cuồn cuộn mà đến.

Bọn hắn nhìn như lộn xộn, nhưng lại chỉnh tề, từng tiếng kia thét dài gầm thét, hiện lộ rõ ràng thuộc về yêu thú bộ tộc quân uy.

Chủng loại không chỉ hôm đó công thành yêu thú, còn nhiều thêm chút khác.

Có thể làm sao.

Hứa Khinh Chu toàn bộ nhận ra.

Nam Hải một nhóm.

Hứa Khinh Chu đều từng gặp, những yêu thú này, cùng Bát Hoang vạn yêu, dường như đồng căn đồng nguyên, điều này cũng làm cho thư sinh ở sâu trong nội tâm, càng thêm hãi nhiên.

Bát Hoang mười châu một Linh Giang.

Nam Bắc Đại Lục một núi xuyên.

Tội châu, Hạo Nhiên, người cùng yêu, đều là số mệnh phân tranh, hết thảy cũng chỉ là bởi vì chủng tộc khác biệt sao?

Là trùng hợp hay là tất nhiên.

Là vận mệnh vô thường, vẫn là có người vốn là hi vọng, thế giới nên dạng này.

Đáp án.

Hứa Khinh Chu không biết, thậm chí, không dám đi nghĩ lại.

Ghé mắt.

Nhìn thấy mỹ lệ tướng quân đứng tại đầu tường, tay ép trường kiếm, đầu đội hắc quan, trên có Hồng Anh tung bay, màu lửa đỏ áo choàng từ trong gió cao cao tạo nên, hiện lộ rõ ràng độc thuộc về thiếu niên cái kia hăng hái tinh thần phấn chấn, thẳng tiến không lùi dũng khí, tâm hoài bằng phẳng chính khí.

Giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu tựa hồ minh bạch, vì sao trong sách thiếu niên, từ trước tới giờ không phân nam nữ, bởi vì nhân gian vẫn luôn có giống Giang Độ dạng này cô nương.

Vạn người không được một, nhưng xưa nay không vắng mặt, quán xuyên lịch sử trường hà, lấy thân lưu lại giai thoại mấy phần.

Hoặc lưu truyền tại chợ búa, nói chuyện say sưa.

Hoặc viết nhập trong sử sách, vạn cổ lưu danh.

Thư sinh nhìn qua cô nương, manh mối thư giãn, bên người kiềm chế không nhiễu nó tâm, nơi xa ồn ào không vào nó tai.

Hắn đã sớm nghĩ kỹ.

Đứng tại tòa thành này đầu, mười năm cũng tốt, trăm năm cũng được, khi một cái tiểu tốt vô danh, trông coi trước mắt vị cô nương này....

Chính như ngàn năm chờ đợi một dạng.

Bình thản, tự nhiên, đừng nóng vội, cũng đừng bận bịu.

Thời gian trôi qua, chiến sĩ hô hấp dồn dập.

Yêu tộc đại quân tới gần dưới thành, cũng bày trận, bài binh, sau đó đúng hẹn mà tới, phát động công kích.

Trong nháy mắt.

Sơn hà chấn động, thiên địa biến sắc, mười mấy vạn, thậm chí nhiều hơn thú triều bắt đầu ở mênh mông bát ngát mười dặm trên sườn núi dài phát động công kích.

Tiếng rống rung trời, thanh thế mênh mông, giống như sóng lớn vỗ bờ, giống như trọc lãng bài không, điên cuồng khiến người ta run sợ.

Trong mắt của bọn nó đồng dạng lộ ra quyết tuyệt, đó là thẳng tiến không lùi thấy chết không sờn.

Tựa hồ, tại những yêu thú này mà nói, cũng có một cái không thể không đánh hạ tòa thành này lý do.

Thuộc về yêu thú bộ tộc lý do.

Hứa Khinh Chu không biết.

Nhưng là hắn biết, trong thành này binh sĩ, có một cái không thể không giữ vững tòa thành này lý do.

Dù là vì thế, liều lên tính mệnh.

Hứa Khinh Chu từ trước tới giờ không lấy cái gọi là đúng sai nhìn người, lấy thiện ác bình phán thị cùng phi.

Chí ít.

Hắn cảm thấy Nhân tộc không sai.

Yêu tộc có gì lý do cùng lập trường, hắn không muốn biết, cũng không muốn đi bình phán.

Nhưng là.

Hiện tại cô nương đứng tại đầu tường, như vậy Hứa Khinh Chu liền cùng cô nương là cùng một bọn, chỉ thế thôi.

Xông vào trận địa công kích.

Càng tới gần.

Khắp núi khắp nơi đều là khói bụi, trời cao màn Thiên Đô là tiếng rống, Hứa Khinh Chu nhìn thấy, một chút tân binh đùi đã bắt đầu phát run, giống như là tại quạt gió.

Sợ hãi dần dần thôn phệ lấy thuộc về bọn hắn nguyên thủy nhất dũng khí.

Bọn hắn đang sợ.

Bên người các lão binh lại là trận địa sẵn sàng đón quân địch, coi trời bằng vung.

Thống lĩnh tướng quân, du tẩu quân trận, cho tân binh ủng hộ động viên, dùng thuộc về hắn gào thét, xua tan lấy binh sĩ trong lòng e ngại.

Không thể phủ nhận.

So với mấy ngày trước đây trận chiến kia, trận chiến này yêu thú bộ tộc phát động binh lực trọn vẹn là mấy lần, quy mô rất lớn.

Sợ sệt.

Cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng là.

Trấn yêu quân, cũng tương tự đã chuẩn bị thỏa đáng.

Chẳng qua ở Hứa Khinh Chu mà nói, ngược lại là bình thường, dù sao, hắn gặp qua so quy mô này còn muốn lớn tràng diện.

Nam Hải huyễn thú triều.

Đây chính là lấy ngàn vạn mà tính, khi đó thủ thành tu sĩ, trọn vẹn mấy triệu.

Trước mắt tràng diện này so với, dù sao cũng hơi không đáng chú ý, dường như con nít ranh bình thường.

Khác biệt duy nhất chính là.

Nơi này yêu, là sống sờ sờ sinh linh, mà nơi này binh sĩ, cũng chỉ là một cái người bình thường.

Chừng 20 tuổi, yếu ớt, u mê, vô tri, quá mức ngắn ngủi, thậm chí không bằng cái kia hoa quỳnh, chưa từng nở rộ.

Lại vẫn cứ gặp Lẫm Đông, nhất định tàn lụi.

Đương nhiên.

Cũng có cái kia mênh mông trời đông giá rét mở ra mai vàng, giống như Giang Độ, kinh diễm nhân gian.

Chiến đấu.

Hay là đánh nhau.

Đầu tiên là đánh xa chuẩn bị, mượn nhờ cao thành địa thế, cung tiễn, thạch mộc, dầu hỏa, từ Thập Lý Thành đoạn bên dưới.

Thú tộc lưu lại một nhóm thi thể.

Có thể.

Cái này lại không chút nào dao động chiến ý của bọn hắn, giẫm lên đồng bạn thi thể, bọn hắn bắt đầu trèo lên thành.

Dù cho toàn thân dục hỏa, cũng từ trong biển lửa giết tới đầu tường.

Cá lọt lưới.

Bắt đầu đánh giáp lá cà.

36 thành đoạn, chiến đấu lâm vào giằng co.

Yêu thú dũng mãnh, không sợ sinh tử, dùng bất khuất mệnh, lấp bằng cao mười trượng thành nơi hiểm yếu, nếu là lấy người đứng xem góc độ đến xem.

Không thể không tán một câu.

Không sợ chi tốt, dũng mãnh không gì sánh được.

Nhân tộc dựa vào tường thành phòng ngự, cũng có hay không sợ chi tốt, không tiếc liều mình, dùng thân thể, đem yêu thú đập xuống đầu tường, đồng quy vu tận.

Trong thành, ngoài thành, đầu tường.

Chiến hỏa bay tán loạn, chỉ còn ban ngày ồn ào náo động.

Trời

Vẫn là không có trời mưa, có thể đại địa cũng đã dần dần ướt đẫm..