Chương 733: đối với sinh mạng thái độ

Chương 733: đối với sinh mạng thái độ

Hứa Khinh Chu đứng ở một đầu tường, gặp thế giới sinh tử lặp đi lặp lại, buồn từ trong mắt sinh, lại tại tâm đầu tán.

Hắn hay là 18 tuổi bộ dáng, lại sớm đã không còn là ngày xưa thiếu niên.

Sinh cùng tử.

Hắn không dám nói mình hiểu được, nhưng cũng thường thấy, coi nhẹ.

Thư sinh tế thế độ người ngàn năm, tất nhiên là tâm hoài thiên hạ thương sinh.

Tiên Tăng trêu ghẹo nói, Hứa Khinh Chu mặc dù là chiếc thuyền nhỏ, lại là có khỏa muốn chở thiên hạ thương sinh tâm, chí hướng rộng lớn.

Lúc đó.

Thư sinh chỉ là cười cười, chưa từng phản bác.

Hắn là thương xót cảm tính không giả, cũng nghĩ hòa bình thế giới.

Có thể sống ngàn năm, hắn nhưng cũng rất lý tính.

Hắn chỉ làm chính mình đủ khả năng sự tình, cũng chỉ làm chính mình cho là đúng sự tình.

Dưới mắt.

Hắn chỉ muốn tại mảnh này phân loạn bên trong bảo vệ Giang Độ, chỉ thế thôi.

Yêu là sinh linh.

Người cũng là sinh linh.

Giết người hay là giết yêu, vấn đề này, sớm tại đường khác qua kiếm khí Trường Thành lúc, hắn liền không phân rõ rồi chứ.

Yêu tộc tiến công Nhân tộc.

Là vì cướp đoạt.

Nhân tộc chống cự Yêu tộc.

Là vì thủ hộ.

Theo lý.

Đương nhiên là yêu sai, người không sai lạc, thế nhưng là trong đó gút mắc, nhưng còn xa không có biểu tượng nhìn thấy đơn giản như vậy.

Xuyên thấu qua chuyện mặt ngoài nhìn bản chất.

Có thể nhìn thấy rất nhiều người bình thường không thấy được đồ vật, chí ít Hứa Khinh Chu liền biết, trận kia nhân yêu phân tranh tuyệt không phải là đơn giản thị cùng phi.

Hắn không có cách nào phân rõ đúng sai, cho nên hắn lựa chọn rời xa, làm như không thấy, thoát đi phân tranh chi địa, để cho mình thương xót tạm tồn.

Dưới mắt.

Trấn Yêu Thành vẫn như cũ là phân tranh chi địa, có thể bởi vì cô nương ở chỗ này, Hứa Khinh Chu không cách nào coi thường.

Chỉ có thể lưu lại dày vò.

Hắn cố nhiên có thể lao ra, tại trong sách viết xuống một bút, hoặc gọi một trận sóng lớn, hoặc dẫn tới một trận thiên hỏa, thậm chí là đầy trời lôi đình, đánh lui trước mắt cái này như biển thú triều.

Tại tội châu thành thần, giống như Phàm Châu một dạng, lưu lại một đoạn thuộc về mình truyền thuyết bất hủ.

Sau đó thì sao?

Hắn tóm lại vẫn là phải rời đi.

Có thể là chính mình rời đi, có thể là mang theo Giang Độ làm bạn mà đi.

Đem mảnh này nhân gian lưu tại sau lưng, lựa chọn lãng quên.

Có thể.

Thời gian dòng nước, đâu chỉ ngàn năm vạn năm, tương lai lại sẽ như thế nào đâu?

Hay là nói, chính mình muốn giết hết Vân Xuyên Đại Lục Bắc Bộ Yêu tộc, là Vân Xuyên Đế Quốc tới một cái tội tại đương đại, công tại thiên thu kinh thiên công tích.

Tạm thời không nói mình liệu có thể làm đến, cho dù là làm như vậy, giết hết một cái mở linh trí sinh linh có trí tuệ chủng tộc, phần nhân quả này, lưng mình động đến sao?

Lại hoặc là.

Hứa Khinh Chu như tại Phàm Châu nhân gian một dạng, quyết đoán, cải cách, kiến tạo, đem nhân loại vũ trang, mượn dùng bọn hắn chi thủ, đi đem Yêu tộc chèn ép.

Hắn có thể làm được.

Chỉ cần đem vũ khí nóng ban cho vùng thiên địa này nhân loại, Yêu tộc cầm gì mà chiến? Thì như thế nào đặt chân.

Trăm năm.

Hoặc là ngắn hơn.

Đến một trận cách mạng công nghiệp, khoa học kỹ thuật phong bạo.

Đối với thư sinh tới nói, không khó.

Thế nhưng là làm như vậy về sau đâu, tương lai, hắn lưu lại đây hết thảy, là tạo phúc nhân loại, hay là hủy diệt mảnh thế giới này.

Khó mà nói.

Phàm là sinh linh đều có dục vọng, mảnh thế giới này người, tuổi thọ rất ngắn, vội vàng trăm năm.

Dục vọng của bọn hắn thường thường sẽ ở rất ngắn sinh mệnh bên trong bành trướng.

Sau đó không kiêng nể gì cả.

Mười đời, hai mươi đời, hoặc là càng lâu đằng sau, không ai biết, sẽ phát sinh cái gì.

Phân tranh vĩnh viễn sẽ không biến mất, ở đâu có người ở đó có giang hồ, có sinh linh địa phương, liền sẽ có chém giết.

Không có người yêu chém giết, vẫn sẽ có người với người, yêu cùng yêu.

Đương nhiên.

Đây hết thảy cũng chỉ là nói sau.

Duy nhất không thể vượt qua, là thư sinh trong lòng đạo khảm kia.

Sát sinh.

Không phải ước nguyện của hắn.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, thư sinh cảnh giới mặc dù còn dừng lại tại chỉ là thập cảnh, thế nhưng là tâm cảnh của hắn dĩ nhiên đã áp đảo tam cảnh phía trên.

Hắn biết ếch ngồi đáy giếng, cũng hiểu một chút khuy thiên.

Hắn cũng khắc sâu hiểu, Đạo Đức Kinh bên trong một đoạn văn.

Như thế nào...thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, Thánh Nhân bất nhân, lấy bách tính là chó rơm.

Giữa thiên địa, nó còn bễ thổi lửa thược hồ?

Hư mà bất khuất, động mà càng ra, đa số nói nghèo, không bằng thủ bên trong.

Ý gì?

Chính là Vô Vi.

Tùy ý sinh mệnh tự tìm đường ra.

Tuần hoàn chi đạo.

Sinh tử tịch diệt.

Hướng có luân hồi.

Mặc kệ tự do.

Mới có thể sinh sôi không ngừng, mở ra cái này đến cái khác tuần hoàn.

Hứa Khinh Chu thường xuyên muốn.

Tội châu.

Hai tộc nhất xuyên, cự một thành mà chiến, hỗn loạn không ngớt, khả năng chính là mảnh thế giới này ý chí cố ý gây nên.

Giống như Nam Hải chân linh, hết thảy đều là ngang nhau, lại là hợp lý.

Muốn từ nó nơi đó lấy đi chút gì, cái kia tóm lại là muốn lưu lại một chút gì.

Nó thay Hạo Nhiên tạo Thánh giả, Hạo Nhiên thì tại nơi đó lưu lại vô tận xương khô.

Sách sử 100. 000 năm, một mực như vậy.

Hứa Khinh Chu xuất hiện, vô ý kích thích bánh răng vận mệnh, có thể kết quả đây?

Là đối với.

Hay là sai.

Thư sinh tại tòa kia trên trường thành nghĩ lại qua, không tìm ra đáp án.

Cứu người.

Tự nhiên là đúng, có thể chính mình cứu người lại tại tòa thành kia bên dưới, giết càng hung.

Mặc dù trong này có người vì thúc đẩy nhân tố.

Lại không thể phủ nhận, tiên rời đi, nhất định cũng cùng chính mình kích thích Nam Hải bánh răng có chút quan hệ.

Tiên chạy hỏi mình, bao lâu có thể thành thánh.

Thời gian.

Chính là Hứa Khinh Chu tả hữu đến đồ vật, Hạo Nhiên dòng thời gian bên trong nhất định có một đầu thuộc về thiên địa một mực quyết định một loại nào đó tuần hoàn.

Bị chính mình đánh vỡ.

Cái kia hư vô mờ mịt cướp, tựa hồ muốn sớm.

Sau đó.

Tiên rời đi, rất có thể chính là đi can dự cái kia cướp đi.

Hắn thọc một cái lỗ thủng, phải có người đi chắn lỗ thủng kia, tựa như một nước ao, đầy liền sẽ tràn ra tới.

Nếu là ao nước dưới đáy có cái lỗ lớn, còn muốn bảo trì thủy mãn, liền phải tăng lớn đi đến rót nước số lượng không phải.

Hoặc là ngăn chặn.

Hắn không biết tiên hiện trạng như thế nào, hắn muốn đi tìm tiên, nhưng lại nhớ rõ mình hứa hẹn.

Không nhập thánh, bất quá biển, chỉ có thể chờ đợi.

Dù là thống khổ.

Đồng dạng không thể phủ nhận.

Tội châu từ xưa đến nay, Hứa Khinh Chu điều tra tội châu sách sử, đi lên ngược dòng tìm hiểu, cực kỳ lâu.

Yêu thú mỗi năm xâm phạm.

Sát phạt vĩnh thế không ngớt.

Thế nhưng là.

Phía trên vùng thế giới này, nhân cùng yêu lại một mực tồn tại.

Ngươi có thể nói.

Đây là sai sao?

Chính như trên thảo nguyên, cỏ dê sói, dê ăn cỏ, sói ăn dê, mất đi dê sói tư dưỡng cỏ.

Cỏ sẽ không bị ăn tận, dê cũng sẽ không.

Tội châu.

Tại Hứa Khinh Chu trong mắt, chính là một cái vòng sinh thái, mặc dù hắn đi qua ba ngàn dặm bắc cảnh bên trong, nhìn thấy đều là bi thương.

Có thể thư sinh không có khả năng bởi vậy, liền kết luận mảnh thế giới này hết thảy pháp tắc liền đều là sai không phải.

Thương xót.

Không nên chỉ là thương xót một người, mà là toàn bộ thiên hạ.

Hứa Khinh Chu hành tẩu nhân gian ngàn năm, Giải Ưu Thiên Thiên tuyệt đối, hắn không chỉ thay người tiêu tan sầu, đồng dạng, hắn còn nhìn khắp cả bọn hắn quá khứ cùng nhân sinh.

Hắn nhìn thế giới, càng thông thấu, tâm cảnh của hắn, tự hỏi đã là Thánh giả, sánh vai trong sách ý cảnh bên trong tiên thần.

Có thể.

Đi vào tội châu, gặp phải cô nương, Hứa Khinh Chu lại nhất niệm hóa phàm.

Hắn có thể bình tĩnh đi xem thế giới này, gió nổi mây phun, tựa như tại nhân gian nhìn mặt trời lên mặt trăng lặn, bờ biển nhìn triều lên triều đến, sơn dã nhìn hoa tàn hoa nở một dạng.

Nhưng thủy chung không có khả năng đối với cô nương, làm như không thấy.

Cho nên.

Hắn có tư tâm.

Cho nên.

Hắn lưu lại.

Hắn tại giết yêu, những cái kia uy hiếp được chính mình, cũng uy hiếp được cô nương yêu.

Đã làm biến thành tục nhân, vậy liền làm phàm phu.

Trời có nhật nguyệt.

Vật có chính phản.

Sự tình có đúng sai.

Nhân gian có Âm Dương.

Nhân tính đồng dạng là phức tạp, Hứa Khinh Chu hiện tại suy nghĩ liền rất phức tạp.

Đã muốn dạng này, lại muốn như thế, hốt hoảng.

Hắn rõ ràng.

Hắn tương lai còn muốn sống cực kỳ lâu, đồng dạng, hắn cũng còn rất xa rất xa đường muốn đi.

13 cảnh thánh không phải điểm cuối cùng.

Mười bốn cảnh tiên cũng có thể là không phải điểm xuất phát.

Tóm lại.

Nghĩ mãi mà không rõ, liền không đi nghĩ, không thèm quan tâm, nếu nhất niệm hóa phàm, vậy liền lưu tại nhân gian làm tục nhân.

Canh giữ ở tòa thành này đầu, trông coi cô nương kia.

Không phải lấy tiên sinh thân phận, mà là lấy hứa lang trung, rất lớn trù, hoặc là chính là ma bệnh thư sinh Hứa Khinh Chu.

Lưu lại.

Bảo vệ cô nương.

Mười năm, trăm năm, thẳng đến rời đi mới thôi.

Cho nên.

Hắn không làm tiên sinh.

Cũng liền không còn giải ưu..