Chương 734: yêu thú lui binh.

Chương 734: yêu thú lui binh.

Công kích, là sóng lớn vỗ bờ.

Phản kích, là trọc lãng bài không.

Kinh trập trận chiến kia, nhật nguyệt lần lượt, sớm đã không nhớ rõ Thú tộc, phát động bao nhiêu lần tiến công, Hứa Khinh Chu chỉ biết là, đánh ròng rã ba ngày.

Cho dù Trấn Yêu Thành chuẩn bị so với một lần trước muốn đầy đủ, thế nhưng là chiến đấu nhưng còn xa so với một lần trước thăm dò còn khốc liệt hơn.

Khi ngày thứ ba bình minh đến.

Phương xa vang lên lần nữa cái kia đạo tiếng kèn.

Yêu thú Minh Kim thu binh, không giống với lần trước, lần này yêu thú rút lui rất có tự, trong mắt cũng mất lần trước không cam tâm.

Bởi vì là trận chiến này, đối với yêu thú bộ tộc tới nói, cũng đồng dạng đánh quá lâu.

Bọn hắn có thứ tự rút lui.

Mang đi Mãn Thành dưới tường đồng bạn thi thể.

Mà Trấn Yêu Thành quân đội, cũng không có như lần trước một dạng trùng sát ra ngoài, thừa thắng xông lên.

Đưa mắt nhìn yêu thú thối lui, binh sĩ đạp vào đầu tường, cao giọng hò hét, khàn cả giọng.

“Lui, yêu thú lui!”

Huyết chiến ba ngày, vốn nên sức cùng lực kiệt các chiến sĩ, lại như cùng đánh máu gà bình thường đầy máu phục sinh, cao giọng reo hò.

Chỉ là.

Trong mắt của bọn hắn nhưng lại lệ nóng doanh tròng, tóm lại, thật đã chết rồi rất nhiều người.

Thắng, nhưng như cũ là thắng thảm.

Không giống với binh sĩ, làm thống binh Giang Độ thì là bỗng nhiên nhìn bên ngoài thành, thần sắc từ đầu đến cuối ngưng trọng.

Hứa Khinh Chu nhìn thật sâu cô nương một chút, tại không người chú ý thời điểm, thu hồi cung tên trong tay.

Phun ra một ngụm trọc khí, đi xuống đầu tường.

Kinh trập chi chiến kết thúc, dựa theo lệ cũ, Yêu tộc cùng Nhân tộc đều sẽ tiến vào một đoạn thời gian ăn ý tu chỉnh kỳ.

Mà lúc này đây, thuộc về Hứa Khinh Chu bận rộn vừa rồi vừa mới bắt đầu.

Hắn chưa có trở về lò lửa phòng, mà là trực tiếp đi Lý Quân Y nơi đó, nhìn thấy Hứa Khinh Chu đến, Lý Quân Y đặc biệt kích động, dồn dập nói ra: “Tổ tông a, ngươi có thể tính tới, ta để cho người ta đi tìm ngươi ba ngày, sửng sốt không tìm được.”

“Ngạch...thế nào?”

“Đi, đừng nói nữa, ngươi đi theo ta, có cái phó thống lĩnh tướng quân, hôn mê một ngày một đêm, ta là không cứu lại được tới, liền dựa vào ngươi.”

Tốt

Hứa Khinh Chu tháo xuống trên người trọng giáp, đi vào chiến trường mới.

Mặc vào chiến giáp, rong ruổi sa trường.

Tháo bỏ xuống chiến giáp, trị bệnh cứu người.

Tạp dề một mặc, sẽ còn xào rau.

Như vậy, coi là nhân tài sao?

Huyết chiến kết thúc, lò lửa phòng cũng bắt đầu bận rộn, các chiến sĩ sớm đã tinh bì lực tẫn, liền đợi đến ăn nóng hổi.

Đỗ Lão Đại bận bịu hận không thể chính mình có bốn cái tay, hô: “Thuyền nhỏ đâu, thuyền nhỏ tìm được không có?”

“Lão đại, không có nhìn thấy.”

Đỗ Lão Đại hùng hùng hổ hổ.

“Nãi nãi, khẳng định là Lý Lão Đầu, đem người cho ta cướp đi, tiểu tử thúi này, ba ngày bóng người cũng không thấy, uổng công đối với ngươi tốt như vậy....”

Từ sáng sớm đến hoàng hôn, khói bếp không ngừng, các binh sĩ căn bản không kịp tu chỉnh, liền bắt đầu vội vàng cố phòng.

Giang Độ vẫn như cũ canh giữ ở đầu tường, tuần sát 36 tường thành đoạn, tra thiếu bổ để lọt, huyết sắc áo choàng luôn luôn tăng lên tại cái kia trong cơn gió mạnh.

“Đều giữ vững tinh thần đến, nắm chặt cố phòng, đem người chia hai nhóm, ăn ở ngay tại đầu tường, năm nay lính khan hiếm, không thể chủ quan.”

“Minh bạch.”

“Để Quân Nhu xử, nâng cốc đều lấy ra, hiện tại ban đêm còn có chút lạnh, cho các quân tốt uống chống lạnh, bất quá nhớ lấy, không thể uống nhiều...”

“Mạt tướng cái này đi làm.”

“Đi, đem thứ sáu thành phòng đoạn tướng quân gọi tới cho ta.”

Nặc

Thư sinh tại thương binh chỗ, bận rộn.

Tướng quân tại đầu tường, một khắc không rảnh rỗi.

Theo lý.

Yêu thú hàng năm sẽ tại kinh trập phát động lần thứ nhất tiến công, một mực tiếp tục đến tháng chín thu lúc, bình quân phát động công kích số lần, thường thường năm đến mười lần không đợi.

Mỗi lần tiến công khoảng thời gian, đều sẽ bảo trì tại nửa tháng trở lên, nói cách khác, nếu là dựa theo năm trước kinh nghiệm.

Tại còn lại đến thời gian nửa tháng, lẽ ra là không chiến sự.

Quân đội có thể an tâm chỉnh đốn.

Có thể Giang Độ cũng không dám phớt lờ, chí ít năm nay, không dám khinh thường.

Dù sao kinh trập trước đó trận chiến kia giáo huấn vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt.

Có vết xe đổ, tất nhiên là không dám ở theo trước kia quy củ đến.

Các tướng lĩnh đồng dạng rõ ràng điểm này, cũng không phàn nàn thanh âm.

Lần thứ nhất sau khi chiến đấu kết thúc sáng sớm ngày thứ hai, trời mông mông sáng lúc, Giang Độ an bài tốt phần lớn sự tình, rốt cục bỏ được đi xuống đầu tường.

Hướng phía tướng quân điện mà đi.

Nàng bốn ngày bốn đêm chưa từng chợp mắt, cũng nên trở về chỉnh đốn một chút, chí ít tắm nước nóng, chung quy là muốn.

Dù sao.

Nàng nếu là sụp đổ, thành phòng coi như treo.

Vừa hạ thành lúc, Giang Độ đi ngang qua Sơn Thuẫn Doanh lò lửa phòng ngừng lại, đi đến nhìn thoáng qua.

Đỗ Lão Đại gặp Giang Độ đứng ở nơi đó, kinh ngạc nhảy một cái.

Ném muôi lớn, vội vội vàng vàng chạy ra, vội vàng cúi đầu.

“Thuộc hạ bái kiến đại tướng quân, không biết đại tướng quân đến đây, không có từ xa tiếp đón, mong rằng đại tướng quân thứ tội.”

Giang Độ nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày, hỏi: “Ngươi là?”

Đỗ Lão Đại vội vàng tự giới thiệu mình:

“Hồi tướng quân lời nói, thuộc hạ là Sơn Thuẫn Doanh hỏa đầu quân tổng quản, Đỗ Tử Đằng.”

Giang Độ cũng tốt, hay là bên người mấy tên thị vệ cũng được, nghe cái tên này, cả đám đều dùng ánh mắt khác thường nhìn chằm chằm trước mắt đại mập mạp.

Xem đi xem lại.

Chỉ có thể nói.

Danh tự này, rất có cá tính.

“Đứng lên đi.”

“Tạ  Tướng quân.” Đỗ Lão Đại liền vội vàng đứng lên, vẫn như cũ kinh sợ, nhưng cũng hưng phấn gấp.

Giang Độ hỏi: “Ngươi nơi này là không phải có cái gọi Hứa Khinh Chu?”

Đỗ Lão Đại sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới, Đường Đường Giang đại tướng quân, Trấn Yêu Thành thống soái, thế mà lại đề cập Hứa Khinh Chu một cái hỏa đầu quân.

Hơn nữa còn là điểm danh đạo họ.

Mộng nhiên nói “Có, có, có.”

“Người đâu? Làm sao chưa từng nhìn thấy?” Giang Độ nói.

Nói đến đây cái, Đỗ Lão Đại liền giận không chỗ phát tiết, nhịn không được cùng trước mắt Giang Độ phát khởi bực tức, oán trách đứng lên.

Đương nhiên cũng không phải là nhằm vào Hứa Khinh Chu, mà là lên án cái kia quân y chỗ.

“Không dối gạt tướng quân, từ cái này chiến đánh nhau, ta ngay tại không có gặp tiểu tử này, khẳng định liền bị Lý Lão Đầu, chính là Lý Y Quan cho giữ lại, bốn ngày a, cho ta người cướp đi, chào hỏi cũng không đánh một tiếng, tướng quân, ngươi nói cái này thích hợp sao?”

Giang Độ cũng đổ là có kiên nhẫn, còn liền thật nghe hắn tả oán xong, không quên nói ra:

“Nấu cơm cố nhiên trọng yếu, có thể đại đa số binh sĩ đều sẽ, mà cứu người lại không phải ai cũng có thể làm, ngươi phải hiểu.”

Đỗ Lão Đại ý thức mình nói sai, vội vàng giải thích nói: “Tướng quân, ta không phải ý tứ kia, là ta nói sai bảo.....”

Giang Độ đưa tay, đánh gãy Đỗ Lão Đại lời nói.

“Đi, không cần giải thích, ta đều hiểu, đi làm việc đi, vất vả.”

“Không khổ cực, không khổ cực.” Đỗ Lão Đại sợ hãi.

Giang Độ dẫn người sau khi rời đi, Đỗ Lão Đại cho mình một bàn tay, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng chính mình.

“Ngươi cái này miệng nát, không biết nói chuyện, đừng nói là.”

Bất quá nghĩ lại, Hứa Khinh Chu coi là thật không đơn giản, vốn cho là tiểu tử này hậu trường chỉ là Lý Quân Y, hiện tại xem ra, ngược lại là chính mình cách cục nhỏ.

“Thuyền nhỏ tiểu tử này, giấu vẫn rất sâu a.”

Một bên khác.

Thị vệ hỏi Giang Độ.

“Tiểu chủ, chúng ta đi thẳng về sao?”

Giang Độ thản nhiên nói: “Không vội, ta đi thương binh chỗ nhìn xem.”

Mấy cái thị vệ ngầm hiểu, nháy mắt ra hiệu ở giữa, giữ im lặng.

Giang Độ nhẹ giọng ho khan nói:

“Khụ khụ, đừng cho là ta không biết các ngươi đang làm tiểu động tác.”

Mấy người đột nhiên chấn động, trong nháy mắt trở mặt, từng cái nghiêm túc không được..