Chương 735: tướng quân tâm tư.

Chương 735: tướng quân tâm tư.

Đi vào quân y chỗ, ồn ào vẫn như cũ, chiến đấu mặc dù kết thúc một ngày, có thể thuộc về bọn hắn bận rộn vẫn tại tiếp tục.

Thiếu niên Hứa Lang Trung hết ngày dài lại đêm thâu tại phấn chiến.

Gặp Giang Độ đến, Tứ Dã ồn ào, gặp không ít vết thương nhẹ viên xông tới, Giang Độ Ôn Thanh ân cần thăm hỏi, quân y quan cũng vội vàng chạy đến.

Ngay tại chỗ báo cáo tình huống.

Giang Độ chẳng có mục đích đi tại thương binh chỗ, một bên nghe báo cáo, một bên tìm kiếm, rốt cục tại một góc nào đó thấy được thân ảnh quen thuộc kia.

Cùng lúc bắt đầu thấy một dạng.

Hắn hay là tại cứu người, không vội vã.

Giang Độ đột nhiên đánh gãy Lý Quân Y lời nói, không hiểu mà hỏi: “Lý Thúc, Hứa Khinh Chu mấy ngày nay một mực ở tại ngươi nơi này sao?”

Lý Quân Y giật mình, rất nhanh liền hồi phục thần trí, nói ra:

“Không có, thuyền nhỏ là sáng sớm hôm qua vừa tới, vẫn bận đến bây giờ.”

Giang Độ Khinh Mi nhăn lại, lâm vào ngắn ngủi trong suy nghĩ.

Lý Quân Y cũng phàn nàn nói: “Thì trách cái kia Sơn Thuẫn Doanh Đỗ Bàn Tử, khẳng định là hắn lôi kéo thuyền nhỏ không để cho hắn đến, thật là, lãng phí nhân tài, một chút cái nhìn đại cục đều không có....”

Nghe nói lão đầu phàn nàn, Giang Độ cũng không có cho ra đáp lại, dù sao giống nhau phàn nàn, tại vừa rồi hắn đã nghe một lần.

Chỉ là nhìn một hồi, dặn dò: “Cứu người cố nhiên quan trọng, nhưng là người không phải máy móc, hay là nên mọi người thích hợp nghỉ ngơi một hồi, đừng đem thân thể chịu sụp đổ.”

Lý Quân Y sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

“Tướng quân nói chính là.”

“Kiểu gì cũng sẽ, vất vả.”

Giang Độ nói xong, nhìn thật sâu tấm lưng kia một chút, quay người rời đi, trong đầu, lại là hồi tưởng đến cái kia ba ngày huyết chiến, trên đầu thành gào thét mà đến từng nhánh mũi tên.

Chính như lần trước ngoài thành mũi tên kia một dạng, kiểu gì cũng sẽ tại thời khắc mấu chốt xuất hiện.

Giang Độ cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, luôn cảm thấy tại trong một góc khác, một mực có một người che chở chính mình.

Loại cảm giác này, lúc trước, chưa bao giờ có.

Là ảo giác.

Hay là vốn là tồn tại.

Là trùng hợp.

Vẫn là có người cố tình làm.

Giang Độ Phân không rõ ràng.

Lý Quân Y vân vê chòm râu nhỏ, híp nửa mắt, nhìn xem Giang Độ đi xa bóng lưng, lại nhìn xem bận rộn Hứa Khinh Chu.

Biểu lộ ý vị sâu xa, chặc lưỡi nói thầm.

“Chậc chậc, không đúng...việc này không đối, rất không thích hợp.”

Hắn luôn cảm thấy, Giang Độ tới đây, không phải tới tìm hiểu tình hình, mà là mục đích gì khác, dù sao vừa chính mình hồi báo thời điểm.

Hắn có thể cảm giác được, Giang Độ có chút không quan tâm, thế nhưng là nhìn thấy Hứa Khinh Chu thời điểm, ánh mắt lại thay đổi.

Sáng lên rất nhiều.

Cảm giác nàng chính là cố ý đến xem Hứa Khinh Chu.

Mặc dù nói.

Thiếu niên thay tướng quân nhìn bệnh, tướng quân tất nhiên là hẳn là nhớ kỹ đối phương, thế nhưng là chính mình cũng không ít cho nàng nhìn a.

Cũng không có gặp tiểu nha đầu cố ý đến xem qua chính mình.

Lấy hắn hơn sáu mươi năm nhân sinh lịch duyệt đến xem, ở trong đó nhất định không có ai biết bí mật.

Tuyệt đối có cố sự.

“Thuyền nhỏ.”

Ân

“Làm xong trên tay sự tình, đi về nghỉ ngơi đi, đều chịu một ngày một đêm, ta bên này cũng vội vàng không sai biệt lắm.”

Đi

“Đúng rồi, vừa Tiểu Giang tướng quân tới.” Lý Quân Y nói bóng nói gió đạo.

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: “Ân.”

“Liền ân?”

“Nếu không muốn như nào?”

Lý Quân Y khoát tay áo, nói ra: “Tính toán, nhanh làm đi, làm xong trở về nghỉ ngơi.”

Hứa Khinh Chu tích chữ như vàng.

Tốt

Lý Quân Y sau khi đi, Hứa Khinh Chu khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, trong hốc mắt phất qua chính là lấm ta lấm tấm lúc.

Hắn đương nhiên biết Giang Độ tới, không chỉ biết, hắn còn nghe được Giang Độ nói lời, chỉ là làm bộ chính mình không biết được thôi.

Bất quá.

Có một chút ngoài ý muốn nhỏ, Giang Độ còn có thể nhớ mong lấy chính mình, suy nghĩ một chút, có thể là bởi vì chính mình quá ưu tú đi.

Làm xong trong tay sự tình.

Hứa Khinh Chu rời đi quân y chỗ, về tới doanh trại, đơn giản thanh tẩy một chút trên người phong trần, nhảy lên cái kia nóc phòng, gối lên cánh tay, phơi Xuân Nhật Noãn Dương, nhắm mắt thiếp đi.

Tứ Dạ chưa từng chợp mắt, Hứa Khinh Chu thật đúng là có chút buồn ngủ.

Một bên khác.

Giang Độ đồng dạng tại bàn phía trên vào trong mộng.

Thư sinh cùng tướng quân, gần như tuần tự chìm vào giấc ngủ, bất quá bọn hắn mộng nhưng lại từ đầu đến cuối khác biệt.

Hứa Khinh Chu trong mộng, hắn mang theo Giang Độ về tới Hạo Nhiên, về tới Vong Ưu Sơn, mang nàng du ngoạn cái kia mười dặm Tiểu Giang nam.

Có thể Giang Độ lại lần nữa lâm vào cái kia tuần hoàn bên trong, bò lên trên núi, gặp được thiếu niên lang kia, lại đứng tại cao trên thành, đưa mắt nhìn hắn dần dần từng bước đi đến...

Thư sinh mộng, là tương lai, là chờ mong, là tâm chỗ muốn.

Giang Độ mộng, là quá khứ, là mê mang, là vung đi không được.

Giống nhau là, mộng cuối cùng sẽ tỉnh, tất cả mọi thứ, cũng chỉ là một đêm vàng lương.

Về sau mấy ngày.

Thời gian là bình thản, cố nhân là chưa từng gặp lại.

Chiến đấu là không có.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ xuyên thẳng qua tại quân y chỗ cùng phòng bếp, hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Trong lúc đó Vương Tiểu Nhị cố ý đến xem qua Hứa Khinh Chu, trải qua hai lần sát phạt, đã từng thanh niên chất phác phát sinh chút cải biến.

Bị thương nhẹ, cũng may không nặng.

Đối xử mọi người vẫn như cũ chân thành.

Bất quá hai đầu lông mày lại nhiều chút sát khí, đáy mắt giả bộ tang thương.

Người đều tại không ngừng trưởng thành.

Nhất là tại tàn khốc trong huyễn cảnh, trưởng thành sẽ nhanh hơn, bởi vì, hắn không được chọn, chỉ có thể để cho mình mạnh lên.

Liên tiếp mấy ngày.

Yêu thú thật sự không có lại đến công qua thành, bất quá Trấn Yêu đóng lại các binh sĩ, lại là không dám chút nào lười biếng.

Các tướng lĩnh càng là hàng đêm khó ngủ.

Trong thành vật tư còn có thể, thế nhưng là lính khan hiếm, các quân đoàn biên chế không đủ, phòng thủ áp lực cực lớn.

Trung Nguyên binh trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng đuổi tới.

Bọn hắn cần thời gian, có thể hết lần này tới lần khác bên ngoài yêu thú nhất định sẽ không phối hợp.

Giang Độ tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mặc dù trên mặt nổi, nàng tức giận vũ hiên ngang, thần thái sáng láng, thế nhưng là tại đêm khuya không người lúc, nàng cũng sẽ âm thầm phát sầu ——

Tháng hai ngày nào.

Đêm

Phong khinh vân đạm, trăng khuyết tinh mật.

Xử lý xong chuyện Giang Độ, dù sao ngủ không được, đột nhiên cảm giác có chút đói, bốn phía tìm một phen cũng không có phát hiện ăn.

Tránh thoát thị vệ ánh mắt, vụng trộm chạy ra khỏi phủ tướng quân, lại quỷ thần xui khiến đi vào Sơn Thuẫn Doanh phòng bếp bên ngoài.

Nàng muốn làm ăn chút gì, về phần vì sao đến Sơn Thuẫn Doanh.

Có thể là bởi vì nơi này cách gần, chí ít Giang Độ thì cho là như vậy.

Lúc đêm khuya, rất an tĩnh, các phu khuân vác cũng sớm đã thiếp đi, tất nhiên là không người trông coi, Giang Độ nghênh ngang liền đi vào.

Đến bếp sau.

Nhìn trước mắt trống không bếp lò chỉ vặn lông mày, xốc lên cái kia nắp nồi, lại lật lật bên cạnh cái túi.

Nhờ ánh trăng, nhìn bên trái một chút, liếc bên phải một chút, lại là cái gì đều không có tìm tới.

Rất kỳ quái.

Thế mà ngay cả màn thầu đều không có.

Cô nương có chút thất lạc, phiết lấy miệng nhỏ, đang chuẩn bị lúc rời đi, lại nghe được trong góc truyền đến răng rắc một tiếng.

Lập tức liền hấp dẫn Giang Độ lực chú ý.

Trong nháy mắt cảnh giác Giang Độ, dưới bàn tay ý thức cầm bên hông trường kiếm chuôi kiếm, đem ra nửa tấc, cao quang nhoáng một cái, bầu không khí không hiểu khẩn trương.

Tìm thanh âm nhìn lại, khẽ quát một tiếng.

Ai

Mượn yếu ớt ánh sáng, liền gặp trong góc ngồi một thiếu niên, cầm trong tay một cái lê, ngay tại hung hăng gặm, không quên nhìn mình cằm chằm.

Giang Độ nỗi lòng lo lắng rơi xuống, ra khỏi vỏ một tấc kiếm quy vị, vặn lông mày nhìn xem thiếu niên, có chút mất hứng nói:

“Hứa Khinh Chu, ngươi hơn nửa đêm không ngủ được, lén lén lút lút trốn ở chỗ này làm gì?”.