Chương 736: ăn chực Giang Độ

Chương 736: ăn chực Giang Độ

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, một ngụm lê suýt nữa cho mình nghẹn đến?

Tại trong hắc ám nhìn chằm chằm Giang Độ, có chút mộng.

Đem nó nuốt vào, nói ra: “Tướng quân, lén lén lút lút, giống như không phải ta đi?”

Giang Độ rất bình tĩnh, xoay người lại, ngắm nhìn thiếu niên, nghiêng đầu hỏi: “Ý của ngươi, là bản tướng quân lén lén lút lút lạc?”

Hứa Khinh Chu hậm hực nói “Ta cũng không có nói như vậy.”

Giang Độ kiêu ngạo nói: “Ta là đại tướng quân, ta muốn đi nơi nào đi nơi nào.”

Trán

Giang Độ chắp tay sau lưng, rất nghiêm túc nói: “Ta liền biết ngươi đang ăn trộm, cố ý đến bắt ngươi, quả nhiên.”

“Hứa Khinh Chu, không nghĩ tới ngươi nhìn xem thành thật như vậy, thế mà biển thủ, hiện tại nhân tang đều lấy được, ngươi còn có cái gì dễ nói.”

Hứa Khinh Chu tiếp tục choáng váng.

Rời cái đại phổ.

Cái gì gọi là vừa ăn cướp vừa la làng, đây chính là đi.

Bất quá, ngươi thật đúng là không thể nói cái gì, người ta dù sao cũng là thật đúng là tướng quân không phải.

Nàng muốn đi nơi nào, vẫn thật là có thể đi nơi nào.

Không thể không nói, cái ót còn chuyển rất nhanh, chính là nhìn xem hay là không quá thông minh dáng vẻ.

Lắc đầu, sách tắc lưỡi.

“Chậc chậc.”

Gặp Hứa Khinh Chu không nói lời nào, Giang Độ ngược lại là có chút chột dạ nhỏ, dù sao vừa ăn cướp vừa la làng loại sự tình này, nàng cũng là lần thứ nhất làm.

Thế nhưng là, cũng không thể tại một cái tiểu tốt trước mặt thừa nhận, chính mình hơn nửa đêm tìm đến ăn a, nhiều như vậy thật mất mặt.

Lần nữa mở miệng: “Làm sao, đuối lý, không dám nói tiếp nữa?”

Hứa Khinh Chu cắn một cái lê, đứng lên đến, từng bước một hướng phía Giang Độ tới gần.

Giang Độ theo bản năng khẩn trương, thân thể bản năng căng cứng, không tự chủ lui nửa bước.

Kinh ngạc nói “Ngươi muốn làm gì, còn muốn giết người diệt khẩu a?”

Hứa Khinh Chu tới gần Giang Độ trước người rất gần vị trí, có chút cúi đầu nhìn trước mắt nữ tướng quân thản nhiên nói: “Muốn ăn cái gì?”

“A!” Giang Độ có chút mộng.

Hứa Khinh Chu lại là không thèm để ý chút nào, bình tĩnh hỏi: “Cơm trứng chiên được hay không?”

Giang Độ trong mắt lúc sáng lúc tối, có chút ngước mắt, nhìn xem cái này cao hơn chính mình gần nửa cái đầu thiếu niên thư sinh.

Khuôn mặt âm tình biến hóa, nội tâm rối loạn, đầu óc trống rỗng.

Không biết vì cái gì, như thế bị Hứa Khinh Chu chăm chú nhìn, nàng lại có chút không biết làm sao, yết hầu lăn lăn, sửng sốt chẳng hề nói một câu đi ra.

Cứ như vậy ngây ngốc đứng đấy, nơi nào có nửa điểm tướng quân bá khí.

Thế giới.

Có khoảnh khắc như thế, là rất an tĩnh.

Thế nhưng là.

Trời không tốt, phần này an tĩnh rất nhanh liền bị một trận không hiểu chuyện lộc cộc âm thanh đánh gãy.

“Ùng ục ục!”

Dù là gặp qua sóng to gió lớn, đao treo đỉnh đầu Giang Độ, giờ phút này cũng không kiềm được, cúi đầu, rất xấu hổ, hận không thể tìm khe hở chui vào.

Tuyết trắng gương mặt, ở trong đêm tối nhiễm một vòng đỏ ửng, đáng tiếc lại không phải thẹn thùng, mà là thẹn thùng.

Thầm mắng mình bất tranh khí, nhìn lén một chút Hứa Khinh Chu.

Vốn cho rằng sẽ chọc cho đến thiếu niên chế giễu, thế nhưng là không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu vẫn như cũ sắc mặt bình thản, không có biến hóa chút nào.

Thật giống như đây hết thảy cũng chưa từng xảy ra giống như, từ đầu đến cuối chăm chú nhìn mình cằm chằm, không quên cắn một cái lê, bẹp bẹp miệng, nói ra:

“Ta có thể cho ngươi thêm trái trứng!”

Giang Độ giật mình, cảm giác cái đầu nhỏ loạn hơn, sờ lên bụng nhỏ, đúng là quỷ thần xui khiến gật đầu nói:

Tốt

“Chờ lấy.” thư sinh nói.

Hai ba lần ở giữa, gặm lấy hết trong tay lê, tiêu sái quăng ra, hoàn mỹ vào thùng lớn bên trong.

Thư sinh tùy ý tại trên quần áo xoa xoa, xoay người.

Ngồi xuống, nắm qua một thanh cỏ khô, giống như là ảo thuật một dạng, từ trong tay móc ra một đồ vật nhỏ.

“Dựng!” một tiếng.

Vật nhỏ bên trên toát ra một sợi ngọn lửa, quả nhiên là thần kỳ.

Sau đó.

Nhóm lửa, châm củi, tẩy nồi, chảo nóng, rửa rau, thái thịt, dầu nóng, đánh trứng....

Lửa tại trong lò bếp, lốp bốp.

Muôi trong nồi, đinh lý ầm.

Thư sinh lò trước, ước lượng nồi làm muôi.

Cô nương ngây ngốc đứng đấy, chăm chú nhìn, ánh mắt từ đầu đến cuối có chút sững sờ, lần thứ nhất, nàng cảm thấy, nhìn người xào rau, đều như thế có ý tứ.

Trong bất tri bất giác.

Giang Độ dịch bước đến trên mặt bàn, ngồi xuống, trước mắt là ánh lửa, đỉnh đầu là tinh quang.

Phong Khinh Khinh thổi qua lúc, hương khí dần dần khuếch tán.

Giang Độ nhu thuận ngồi, trong mắt từ từ chờ mong, ngẫu nhiên nhìn xem trong nồi, nhấp bĩu một cái môi mỏng, lại vụng trộm nhìn một chút thiếu niên lang, mắt to vụt sáng vụt sáng.

Một chút thời điểm.

Hứa Khinh Chu muôi lên nồi rơi, một cái bồn lớn thơm ngào ngạt cơm chiên liền làm xong.

Thư sinh đem cơm chiên bưng đến trên bàn, đầy cõi lòng chờ mong Giang Độ nhìn xem cái kia bốc lên nhiệt khí cơm chiên, thèm ăn đại động.

Nhưng vẫn là ra vẻ thận trọng, nhướng mày lên nói “Ngươi làm nhiều lắm, ta ăn không hết.”

Hứa Khinh Chu tự mình mang tới hai cái bát, hai cặp đũa, một thanh thìa, cũng ngồi ở trước bàn, nói ra:

“Không phải một mình ngươi ăn, ta cũng đói bụng.”

Nói

Liền cho một người bới thêm một chén nữa, đem đũa xếp hợp lý, đưa cho Giang Độ.

Giang Độ bản năng tiếp nhận, nửa nghiêng đầu, hỏi: “Cho nên, ngươi không phải cố ý làm cho ta, chỉ là vừa tốt ngươi cũng đói bụng?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, hỏi lại: “Ngươi hi vọng ta cố ý làm cho ngươi sao?”

Giang Độ sửng sốt một chút, ánh mắt trốn tránh, đạo một câu.

“Nhàm chán.”

Cúi người xuống, chóp mũi tại trong bát nhẹ nhàng hít hà, một chút hài lòng, mím môi nói:

“Nghe cũng không tệ lắm.”

Hứa Khinh Chu tha hào hứng nhìn chằm chằm Giang Độ, cười nói: “Ăn một chút nhìn.”

Giang Độ ngược lại là cũng không già mồm ăn một miếng, lập tức mặt mũi tràn đầy cảm giác hạnh phúc, một bên ăn một bên nói hàm hồ không rõ:

“Ô ô...trứng này cơm chiên, tuyệt.”

Hứa Khinh Chu trong mắt nổi lên một hứa tiểu đắc ý, ôn thanh nói:

“Ăn ngon, ngươi liền nhiều lần điểm.”

Đi

Có thể là Giang Độ quá đói, lại hoặc là thật là ăn quá ngon, nữ tướng quân không có nửa điểm thận trọng.

Từng ngụm từng ngụm lay đứng lên, miệng đầy miệng đầy hướng xuống nuốt, thỉnh thoảng hừ hừ, bẹp miệng.

Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, dần dần thất thần.

Không khỏi nhớ tới kiếp trước thương nguyệt tâm ngâm.

Khi đó, nàng là nữ hoàng, ăn cơm đều là nhai kỹ nuốt chậm, nhã nhặn không được.

Hiện nay, nàng là nữ tướng quân, ăn cơm chính là ăn như hổ đói, tùy ý không được.

Cùng là một người.

Hai bộ khác biệt khuôn mặt, hai loại hoàn toàn khác biệt tính cách cùng thói quen.

Có thể hết lần này tới lần khác Hứa Khinh Chu, hai loại đều ưa thích.

Rất nhanh.

Giang Độ liền đã ăn xong một bát, vẫn chưa thỏa mãn lại thêm một bát, gặp thư sinh còn chưa từng động đũa, ánh mắt ra hiệu, thúc giục nói:

“Ngươi nhìn ta làm gì, ngươi cũng ăn a?”

“Tốt, ăn.”

“Mau ăn.”

Hứa Khinh Chu bưng lên bát, miệng nhỏ bắt đầu ăn, Giang Độ Dư Quang liếc về, ghét bỏ nói “A, ngươi một người nam, ăn cơm nhỏ như vậy miệng làm gì, khó trách ngươi gầy yếu như vậy.”

Thư sinh nhún vai, không có phản bác.

Đột nhiên thư sinh hỏi: “Có muốn uống chút hay không rượu?”

“Tốt!” Giang Độ Tưởng đều không có muốn liền đáp ứng đạo.

Tùy theo ngẩng đầu, hai người đối mặt, không hẹn mà cùng hiểu ý cười một tiếng.

Hứa Khinh Chu lấy ra một vò Phàm Châu rượu, cho cô nương rót một chén.

Uống rượu, vừa ăn vừa nói chuyện.

“Không nghĩ tới, ngươi sẽ còn nấu cơm?”

“Chỉ là hiểu sơ!”

Trắng thiếu niên một chút, Giang Độ Đạo:

“Ta cảm thấy cũng không tệ lắm, xem như ta nếm qua món ngon nhất cơm trứng chiên.”

“Ngươi thích ăn, ta về sau có thể mỗi ngày làm cho ngươi.”

“Tốt như vậy?”

“Có thể cho tướng quân nấu cơm, đó là của ta vinh hạnh.” thiếu niên thư sinh cười nói.

“Miệng lưỡi trơn tru......”

“......”

Thư sinh nâng chén nói: “Đến, uống một chén.”

“Đi, làm!”.