Chương 737: trong nhân thế gặp phải, đều là xa cách từ lâu trùng phùng.

Chương 737: trong nhân thế gặp phải, đều là xa cách từ lâu trùng phùng.

Trời tối người yên chỗ, độc thừa một chiếc nến.

Một phương sân nhỏ, dài ba thước bàn, hai người ngồi đối diện, một cái trong quân tiểu tốt, một cái trong thành chủ soái.

Liền đầy trời tinh thần, trò chuyện lại không phải cái kia kim qua thiết mã chinh chiến cả đời, mà là chuyện nhà, đông kéo tây chú ý.

Giang Độ ăn rất no.

Chính nàng nói ăn không được bao nhiêu, thế nhưng là hai người phân lượng, Hứa Khinh Chu cũng chỉ ăn non nửa bát, còn lại từ bị Giang Độ một người ôm đồm.

Áo giáp khẩn trương, cho nên có chút chống đỡ.

“Thật no bụng a!”

Hứa Khinh Chu trêu chọc, “Thật có thể ăn ——”

Giang Độ giận thiếu niên một chút, “Có thể ăn thế nào, lại không ăn nhà ngươi gạo.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cười ha hả nói: “Còn không cho người nói lời nói thật.”

Giang Độ uống rượu một ngụm rượu, hỏi: “Rượu này là Trung Nguyên nhưỡng?”

Thiếu niên nhàn nhạt về, “Xem như thế đi.”

Giang Độ đem lộng lấy trong tay từ bát, chậm rãi nói:

“Những năm qua, Kinh Thành bên kia đều sẽ cho nhà ta bên trong đưa rượu, các loại rượu ngon, ta khi còn bé già vụng trộm uống, bất quá, giống như duy chỉ có không uống qua một loại này.”

“Tướng quân cảm thấy dễ uống?” Hứa Khinh Chu hỏi.

Giang Độ lắc đầu, đuôi lông mày có chút rủ xuống, nói ra: “Bình thường.”

Thiếu niên không có phản bác.

Thế giới này rượu ngàn ngàn vạn vạn, rượu ngon nhiều vô số kể, nói bình thường cũng vốn là hợp tình lý.

Không thể phủ nhận, đây là một trong đó chịu đánh giá, tuy nói Hứa Khinh Chu rượu này trân quý ngàn năm, có thể nói đến cùng, đặt ở trong túi trữ vật cùng chôn dưới đất, tự nhiên là có khác biệt.

Tuy là lão tửu, cũng không phải rượu lâu năm, vẫn là tân nhưỡng mới đối.

Giang Độ nói xong, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: “Bất quá, nhắc tới cũng kỳ, ta uống nó thời điểm, luôn cảm giác ở nơi nào uống qua, nhưng chính là không nhớ nổi, mặc dù bình thường, thế nhưng là uống vào vẫn rất có tư vị.”

Thiếu niên thư sinh cười cười không nói.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Rượu này đến cùng tên gọi là gì?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Phán Quân về, nó gọi Phán Quân về.”

Giang Độ nghe xong, như có điều suy nghĩ, nhỏ giọng lặp lại, “Phán Quân về, Phán Quân về.” đột nhiên Uyển Nhi cười một tiếng, hơi có vẻ dí dỏm nói: “Xem ra trong rượu này, có cố sự a, hay là một cái tình yêu cố sự.”

Hứa Khinh Chu nao nao, suy nghĩ thâm trầm, nhớ tới một cái cố nhân, bất quá lại phát hiện, cố nhân kia bộ dáng sớm đã mơ hồ không rõ.

Mặc cho hắn như thế nào cẩn thận hồi tưởng, lại cũng chỉ còn lại một thứ đại khái.

Dù sao một ngàn năm, thật rất lâu.

Giang Độ dò xét cái đầu, giống như cười mà không phải cười nói: “Hừ hừ —— xem ra ta đoán trúng lạc.”

Thiếu niên thư sinh lấy lại tinh thần, không rõ nói “Đoán trúng cái gì?”

“Tình yêu a.”

“Ngươi suy nghĩ nhiều.”

“Vậy ngươi làm gì đột nhiên sầu lo?” Giang Độ tiếp tục truy vấn.

Thiếu niên thư sinh hít sâu một hơi, sau đó chầm chậm phun ra, đuôi lông mày dần dần chậm, thản nhiên nói: “Không có gì, chỉ là nhớ tới một cái cố nhân, lại phát hiện, chính mình tựa hồ quên cố nhân bộ dáng.”

Giang Độ uống một hớp, khịt mũi nói:“Vậy ngươi rất dễ quên.”

Ân

Giang Độ trêu chọc nói: “Ngươi nhìn xem cũng liền chừng hai mươi, là có thể đem cố nhân quên, chẳng lẽ không dễ quên sao?”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, cũng không có giải thích, cũng không thể nói cho ngươi, đó là ngàn năm chuyện lúc trước đi.

Chính là giảng.

Cô nương sợ là cũng sẽ không tin, dứt khoát không bằng không nói.

Bất quá, chí ít có một sự kiện chính mình ngàn năm qua chưa bao giờ quên, đó chính là đối với ngươi hứa hẹn.

Lúc trước.

Vương Đông Nhi mong muốn đơn phương, từ đầu đến cuối không bỏ xuống được, đợi chính mình hồi lâu, chính như chính mình chờ trước mắt cô nương một dạng, cũng là hồi lâu.

Loại cảm giác này.

Hứa Khinh Chu tự nhiên có thể hiểu được, thế nhưng là có một số việc, không phải do chính mình, hắn không phải nàng, từ đầu đến cuối không cách nào thay nàng làm quyết định.

Càng không biện pháp tả hữu, nàng nghĩ như thế nào, như thế nào làm không phải.

Gặp thiếu niên thư sinh hai đầu lông mày hiển hiện nồng sầu, cô nương không biết ra sao nguyên do, trong lòng đột nhiên đau nhói một chút, tựa hồ cũng cao hứng không nổi.

Liền chủ động nhảy qua cái đề tài này, trò chuyện lên khác.

Thiếu niên thư sinh mi thanh mục tú, ăn nói ưu nhã, cử chỉ đoan trang, xác thực rất để cho người ta cấp trên.

Sát phạt không nghỉ đầu tường, tới một cái nghiền ngẫm từng chữ một thư sinh, cái này cũng đúng là một kiện cực kỳ chuyện thú vị.

Giang Độ tuy là thân nữ nhi, có thể thuở nhỏ theo cha tại trong quân lớn lên, những nữ nhân kia nhà biết nàng thật đúng là sẽ không.

Cái gì cầm kỳ thư họa, ca từ thi phú, đó là dốt đặc cán mai, ngũ luật không được đầy đủ.

Ngược lại là múa đao lộng kiếm, kỵ xạ trận binh, mọi thứ tinh thông, hạ bút thành văn.

Nàng cảm thấy khả năng cũng chính bởi vì vậy, nàng mới phát giác được, cùng thiếu niên trước mắt tiểu tốt nói chuyện phiếm, đặc biệt có ý tứ nguyên nhân đi

Đến sau nửa đêm, mặt trăng lặn Tây Sơn, liệt tửu hơi say rượu, tới gần Thiên Minh.

Giang Độ móc ngược trong bát rượu, chuẩn bị rời đi.

“Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta cần phải trở về.”

Thiếu niên thư sinh bình tĩnh cười nói: “Tốt.”

Giang Độ nhẹ nhàng ép lông mày, đột nhiên hỏi: “Hứa Khinh Chu, ngươi tiễn thuật như thế nào?”

Thiếu niên thư sinh mộng nhiên hỏi: “Cô nương nói chính là cái nào jian, là kiếm, hay là mũi tên?”

Giang Độ nghiêng nghiêng đầu, chân thành nói: “Chính là cung tiễn mũi tên?”

Thiếu niên làm bộ bừng tỉnh đại ngộ, “A” một tiếng, giống nhau thường ngày giống như, khiêm tốn nói “Hiểu sơ.”

Giang Độ Xuy mũi nói: “Chậc chậc, ngươi thật giỏi, hiểu sơ y thuật, Lý Y Quan cảm thấy không bằng, hiểu sơ nấu cơm, làm tay cầm muôi bếp trưởng, ngươi cái này hiểu sơ tiễn thuật, có phải hay không cũng là độc bộ thiên hạ ý tứ...”

Thư sinh cười cười, lại nói “Thực tình bình thường.”

“Được chưa, chính như như lời ngươi nói.” Giang Độ nhún vai, đứng dậy, sửa sang lại một chút sau lưng khoác gió.

“Ta đi.”

Thiếu niên thư sinh gật đầu:“Tốt!”

Giang Độ ngữ khí lớn dần, lần nữa cường điệu nói: “Ta đi thật.”

Hứa Khinh Chu giật mình, hiểu rõ ra, thử dò xét nói: “Vậy ta đưa tiễn ngươi?”

“Có thể.” Giang Độ nói.

Hứa Khinh Chu có chút dở khóc dở cười, mặc dù là tướng quân, có thể 18 tuổi chính là 18 tuổi, khó nén ngây thơ, đứng dậy.

“Tướng quân kia, mời đi ——”

Giang Độ cất bước, Hứa Khinh Chu đi theo, trên đường Giang Độ đối với Hứa Khinh Chu giảng.

“Ngươi làm người không thể dạng này, đến có một chút nhãn lực kình, biết không?”

A

“Tính toán, vốn cho là ngươi liền nhìn xem như cái văn nhược tú tài, không nghĩ tới, thật đúng là cái con mọt sách, nghĩ đến không ít đọc sách đi.” Giang Độ trêu chọc nói.

Thiếu niên thư sinh không nói, vẫn như cũ mặt mỉm cười, chậm rãi bước đi theo.

Đưa ra doanh trướng lúc.

Giang Độ dừng bước trở lại, nói ra: “Đi, liền đến nơi này đi.”

Thiếu niên thư sinh học theo, chắp tay cúi đầu, “Tướng quân đi thong thả.”

Giang Độ hài lòng gật đầu, tán thưởng nói: “Trẻ nhỏ dễ dạy.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Giang Độ, nói ra: “Không nghĩ tới, chúng ta đại tướng quân, cũng quan tâm cái này nhân tình thế sự, phàm tục tấm đệm tiết a.”

Giang Độ lại là tất chấp nhận, nói ra: “Cái này gọi trưởng ấu tôn ti, là lễ phép, tốt a.”

Thiếu niên thư sinh nhún vai.

Giang Độ quay người rời đi.

Thiếu niên thư sinh đưa mắt nhìn.

Giang Độ Hành mấy bước, lại đột nhiên ngừng lại, bỗng nhiên quay đầu nói

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

Giang Độ theo bản năng siết chặt nắm đấm, hỏi:

“Chúng ta...có phải hay không ở nơi nào gặp qua?”

Thiếu niên thư sinh cười cười, ý vị thâm trường nói ra:

“Trong nhân thế tất cả gặp phải, đều là xa cách từ lâu trùng phùng!”

Giang Độ sửng sốt một chút, trong mắt từ từ thoải mái.

“Cũng đối.”

Quay người rời đi, giơ lên cao cao tay phải, đối với thư sinh quơ quơ......

Thiếu niên ngừng chân nguyên địa, lẳng lặng đưa mắt nhìn.

Đêm qua tinh thần đã qua đời, đầy mắt thanh sơn xa dần.

Nàng là thanh sơn.

Bởi vì thiếu niên thư sinh nói qua, ta gặp chúng sinh đều là cỏ cây, chỉ có gặp ngươi là thanh sơn..