Chương 738: 36 mũi tên định càn khôn.

Chương 738: 36 mũi tên định càn khôn.

Ba tháng.

Thiên Sơn Tân Lục, thỉnh thoảng thấy hồ điệp qua đầu tường, núi xa có mới đỏ, yêu thú lần thứ hai tiến công, đang chờ đợi bên trong đúng hẹn mà tới.

Lúc đến thanh thế cuồn cuộn.

Thời gian chiến tranh giết hô Chấn Thiên.

Thiếu niên thư sinh mặc chiến giáp, xuyên thẳng qua bóng người bên trong, che chở cô nương kia, hoàn toàn như trước đây.

Thắng

Tiếng hoan hô lại so lần trước ít đi rất nhiều.

Một trận chiến xuống tới, tất nhiên là lại có không ít người chôn xương tha hương.

Đối với cái này, đầu tường các chiến sĩ lại sớm đã thành thói quen.

Hai lần huyết chiến.

Tân binh thành lão binh, trong mắt hiện đầy tang thương.

Hay là cùng trước đó một dạng, Hứa Khinh Chu đi trước quân y chỗ, lại về tới lò lửa phòng.

Đêm khuya.

Hứa Khinh Chu ngồi xổm ở nóc phòng nhìn tinh không, trong tay ăn táo đỏ, trong nhà bếp lại tới một cái khách không mời mà đến.

Đi tới trong viện, giơ cao lên vò rượu trong tay, cười nhẹ nhàng nói

“Ta mang theo rượu ngon.”

Hứa Khinh Chu đem trong miệng đồ ăn nuốt trong bụng, câu lên khóe môi, hỏi: “Muốn ăn cái gì?”

“Tùy tiện.” cô nương híp mắt đạo.

Thiếu niên tiểu tốt nhảy xuống, phủi tay, cười nói:

“Chờ lấy!”

Giang Độ thuần thục từ bếp lò bên trong lấy ra chén dĩa, ngồi xuống bàn dài, để lộ đàn phong, ngửi một cái mùi rượu, đổ hai bát, nhìn về phía phía trước.

Chính gặp một thiếu niên bận rộn lò trước, tinh tế thưởng thức.

Kể từ đêm đằng sau, Giang Độ thường xuyên nửa đêm đi vào sơn thuẫn doanh nhà bếp.

Hoàn toàn mỗi lần lúc này, Hứa Khinh Chu kiểu gì cũng sẽ chờ ở chỗ này.

Sau đó.

Cho cô nương làm một bát bữa ăn khuya.

Không có thịt cá, chính là đơn giản đồ ăn thường ngày, không tính là mỹ thực, bất quá tại Giang Độ xem ra, ngược lại là ăn cực kỳ ngon.

Đương nhiên.

Không chỉ ăn cơm, hai người còn thường xuyên đối ẩm, chuyện trò.

Giang Độ đương nhiên cũng không phải mỗi đêm đều đói bụng không ăn, chỉ là muốn tìm người trò chuyện mà thôi.

Tóm lại, cùng Hứa Khinh Chu đợi cùng một chỗ, nàng cảm giác thật thoải mái.

Không hiểu rất an tâm, lo nghĩ bất an nội tâm, kiểu gì cũng sẽ từ từ bình tĩnh trở lại.

Rất nhanh.

Thiếu niên thư sinh bưng lên hai bát mì.

Mì trứng gà.

Còn đổ một chút hành thái.

Giang Độ ngửi ngửi, rất thơm, nhưng vẫn là ngạo kiều đậu đen rau muống nói

“Thuyền nhỏ, ta đoán ngươi đời trước, khẳng định cùng gà có thù.”

Hứa Khinh Chu giật mình, một bên lau sạch lấy đũa, một bên không hiểu hỏi: “Có ý tứ gì?”

Giang Độ bẻ ngón tay, thuộc như lòng bàn tay nói

“Cơm trứng chiên, canh trứng gà, trứng gà bánh ngọt, mì trứng gà....tất cả đều là trứng gà, ngươi dám nói ngươi cùng gà không có thù?”

Thiếu niên thư sinh đem lau sạch đũa thuần thục đưa cho Giang Độ, trêu ghẹo nói:

“Trứng gà bổ não, ngươi được nhiều ăn chút mới được.”

“Ân...ngươi nói là ta đầu óc không đủ dùng?”

“Đây chính là chính ngươi thừa nhận, ta có thể không nói gì.”

“Tốt ngươi, lá gan là càng lúc càng lớn, liền tướng quân cũng dám trêu đùa, có tin ta hay không cho ngươi mặc giày nhỏ.” Giang Độ cố làm ra vẻ đạo.

Thiếu niên thư sinh lại là không thèm để ý chút nào, trường mi vẩy một cái, “Ta một chân trần, còn sợ ngươi mang giày.”

“Cắt, mặc kệ ngươi, ăn cơm.”

Cô nương ăn mì, động tĩnh rất lớn, hút hút xoát xoát, thiếu niên chống đỡ cái cằm, mượn trăng sao, lẳng lặng nhìn.

“Nhìn ta làm gì, ngươi cũng ăn a.”

Tốt

“Thuyền nhỏ.”

Ân

“Ngươi nếm thử rượu này, phụ thân ta vừa mang hộ tới...”

Thiếu niên thư sinh uống một hớp, hít vào một ngụm gió mát, “Tê...thật mạnh.”

“Tại bắc cảnh, uống rượu mạnh nhất nam nhân, hay là nam nhân thật sự.” Giang Độ nói.

Thiếu niên thư sinh nghe nói, lại uống một ngụm, sắc mặt không thay đổi, “Chậc chậc, không có chút nào cay.”

Phốc

Đêm yên tĩnh tinh hà, lại là một đêm nói chuyện lâu, tướng quân rời đi, thiếu niên đưa, nhìn nhau cười một tiếng, từ biệt bên trong.

Minh nguyệt vẫn như cũ, tinh hà đầy rẫy.

Thời gian từ từ, dần dần quen thuộc, hai người ngược lại là thành một đôi hảo hữu, bất quá lại là không muốn người biết hảo hữu.

Dù sao.

Tướng quân chính là tướng quân, quân tốt chính là quân tốt, trừ đêm khuya ngẫu nhiên tụ lại, hai người cũng không gặp nhau.

Trấn Yêu Thành đầu thời gian qua rất chậm, chí ít trừ Hứa Khinh Chu bên ngoài, người còn lại đều sống ở chiến tranh sợ hãi cùng lo nghĩ bên trong.

Lúc tháng năm lúc.

Yêu thú lần thứ tư công tới, Trấn Yêu Quân có thể chiến chi tốt sớm đã không đủ hơn mười vạn, có thể thành phòng lại có mười dặm.

Tình hình chiến đấu tràn ngập nguy hiểm.

Trung Nguyên quân tốt chưa đến, chiến tranh cây cân dần dần hướng yêu thú nghiêng, trận chiến kia áp lực cực lớn, Giang Độ lần nữa mở ra cửa thành.

Dẫn đầu Huyền Thiết Kỵ phát động công kích.

Ý đồ dùng cái này, phá hủy trước mắt yêu thú bộ tộc thế công.

Nhưng mà.

Đây hết thảy lại đều ở yêu thú bộ tộc trong lòng bàn tay, bọn chúng tựa hồ biết Trấn Yêu Thành tình huống, liệu định Giang Độ Hội làm như vậy.

Khi Giang Độ lao ra một khắc này, yêu thú bộ tộc phát động phục binh.

Trong lúc nhất thời.

Trấn Yêu Quân đế quốc chi mâu Huyền Thiết Kỵ hãm sâu trùng vây, rất có gãy kích trầm sa tư thế.

Ngày đó, Hứa Khinh Chu tại đầu tường chỗ không người, liên tục mở 36 mũi tên.

Mũi tên mũi tên gào thét.

Ngang qua dài trăm dặm không, Tiễn Vũ thẳng đến đại quân Yêu thú hậu phương, mang đi 36 vị Yêu tộc tướng lĩnh tính mệnh.

Mũi tên kia tại yêu thú bộ tộc mà nói, tựa như là từ trên trời tới mũi tên, chuẩn xác không sai thu hoạch được bọn hắn tộc trưởng thống lĩnh tính mệnh.

36 chủ tướng bỏ mình, trong lúc nhất thời, yêu quân quần long vô chủ, loạn tung tùng phèo, Minh Kim thú rống vang lên.

Săn bắn vừa mới bắt đầu, lại liền không có dấu hiệu nào vội vàng kết thúc.

Đám yêu thú không cam lòng lui binh.

Giang Độ cùng Huyền Thiết Kỵ biến nguy thành an.

Chém yêu quân đều mộng, đặc biệt là Giang Độ, như lọt vào trong sương mù.

Nàng làm không rõ ràng.

Rõ ràng chiếm thượng phong Thú tộc, vì sao thối lui, may mắn đồng thời, trong đầu tràn đầy nghi hoặc.

Triệt binh lui về, củng cố thành phòng.

Thiếu niên thư sinh, cũng tại không người chú ý nơi hẻo lánh, hạ đầu tường, tóm lại, hắn hay là xuất thủ.

Dù sao.

Việc quan hệ Giang Độ sinh tử, không phải do thư sinh mềm lòng.

Quân không tướng, liền vô chủ.

Còn lại, bất quá là một đám quân lính tản mạn, Hứa Khinh Chu dùng 36 mũi tên, thay cô nương khóa chặt một trận thắng lợi.

Chỉ là không người biết được thôi.

Hứa Khinh Chu tin tưởng, trong thời gian ngắn, yêu thú bộ tộc, hẳn là sẽ không ở công tới, mà Trung Nguyên tới viện binh tháng sáu sẽ đến.

Nghĩ đến.

Không được bao lâu, cô nương nụ cười trên mặt cũng sẽ nhiều một ít, bất quá, thiếu niên thư sinh lại một mực có một chuyện không có hiểu rõ.

Yêu tộc xâm phạm mấy lần.

Tình huống hắn đều thấy rõ, hắn rất kỳ quái, Yêu tộc công tới, những Yêu tộc kia chiến sĩ không sợ công kích, không tiếc liều mình, bọn hắn muốn làm không phải đánh hạ tòa thành này.

Ngược lại là muốn giết trong tòa thành này người.

Bọn hắn không màng sống chết, chính là vì giết người.

Thế nhưng là kỳ quái là, bọn hắn một mực giết, giết về sau, cũng đừng Nhân tộc thi thể.

Rất cổ quái.

Thư sinh một mực xem không hiểu.

Không công thành, không ăn thịt người, xuân lúc tới, thu lúc đi, bọn chúng từ cũng không phải vì công thành chiếm đất?

Hứa Khinh Chu không rõ, bọn chúng làm như vậy làm, đến cùng là vì cái gì.

Rõ ràng.

Hắn có thể cảm giác được, những yêu thú này chỉ là dáng dấp lớn lên xấu xí chút, thiên kì bách quái, thế nhưng là bọn hắn là có trí khôn.

Bọn hắn trong quân doanh, cùng Nhân tộc không sai biệt lắm.

Đến cùng là cái gì thúc đẩy bọn hắn năm qua năm, kiên nhẫn xâm chiếm đại lục bờ Nam.

Thư sinh không biết.

Nhưng là thư sinh rất ngạc nhiên, hắn muốn, các loại Yêu tộc lui binh thời điểm, hắn hẳn là đi theo nhìn xem.

Nguyên do trong đó.

Nhất định có thế nhân không biết chân tướng đi..