Chương 739: Hứa Đại Sư

Chương 739: Hứa Đại Sư

Giữa hè đêm yên tĩnh.

Trên núi tinh thần giống như một mảnh biển, ngửa đầu vào hết trong mắt.

Đêm hôm đó.

Thiếu niên thư sinh lại chờ đến nữ tướng quân.

Uống rượu.

Hơi say rượu.

Đêm đó cô nương ăn đồ vật rất ít, nói lại là rất nhiều, dáng tươi cười cũng rất nhiều.

Nàng cùng thư sinh nói.

Gián điệp tình báo tới, Trung Nguyên tân binh đã vào bắc cảnh, trong vòng bốn ngày sẽ đến, Giang Độ thật cao hứng, nói có 350. 000 đâu.

Năm nay Trấn Yêu Thành, vẫn như cũ không thể phá vỡ.

Nàng còn hỏi thư sinh, biết hôm đó yêu thú vì sao đột nhiên lui binh sao?

Thiếu niên thư sinh lắc đầu, u mê vô tri, đương nhiên là nói không biết.

Giang Độ rất hưng phấn giảng đạo, thám tử đến báo, yêu thú bộ tộc 36 vị tộc trưởng toàn bộ chết.

Nói yêu thú bộ tộc, quân tâm đại loạn.

Thư sinh ra vẻ kinh thái, nói như thế không hợp thói thường sao?

Giang Độ nói, đây khả năng chính là vận thế đi, Giang Độ nói, năm nay vận khí của mình một mực rất không tệ.

Còn đặc biệt nhấn mạnh một câu, gặp được Hứa Khinh Chu về sau, vận thế cũng rất không tệ.

Thiếu niên thư sinh trêu chọc nói.

Chính mình khả năng chính là Giang Độ ngôi sao may mắn đi, cho nên cho nàng mang đến vận khí tốt.

Giang Độ cười cười không có phủ nhận, chỉ là nhìn thật sâu một chút Hứa Khinh Chu.

Lúc gần đi không hiểu hỏi một câu.

“Thuyền nhỏ.”

“Thế nào.”

“Ngươi sẽ không rời đi tòa thành này, về Trung Nguyên, đúng không?”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là có chút mộng nhiên, không rõ cô nương vì sao đột nhiên hỏi cái này, không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi ngược lại:

“Ngươi hi vọng ta lưu lại sao?”

Bầu không khí đột nhiên có chút mập mờ, tựa như tháng sáu thời tiết, dần dần ấm lên, liền ngay cả cao vút trong mây đỉnh núi tuyết đọng cũng đang dần dần hòa tan.

Giang Độ rất hào phóng nói: “Đương nhiên, ngươi nếu là đi, nhưng là không còn người theo giúp ta uống rượu.”

Thiếu niên thư sinh giống như cười mà không phải cười trêu chọc nói: “Ngươi thế nhưng là Giang Tiểu  Tướng quân, dưới gầm trời này, muốn cùng ngươi uống rượu người từ Trấn Yêu Thành Đầu có thể xếp tới Trung Nguyên đi.”

Giang Độ không có phủ nhận, mà là nhướng mày, nho nhỏ đắc ý nói: “Đây cũng là lời nói thật.”

Ngừng nói, ba phần hơi say rượu cô nương, trên khuôn mặt tuyết trắng, khó được phủ lên một vòng đỏ ửng, vẫn thật là có mấy phần nữ nhi thái, cười nói: “Bất quá, ta không muốn cùng bọn hắn uống.”

Ân

“Ngươi cùng bọn hắn tóm lại là không giống với.” cô nương nói.

Thư sinh đáy mắt hiển hiện một vòng ánh sáng, truy vấn: “Chỗ nào không giống với lúc trước?”

Cô nương nói: “Bọn hắn không có ngươi thú vị thôi.”

Đối với cái này.

Thiếu niên thư sinh vui vẻ tiếp nhận, đồng thời rất tự luyến nói một câu.

“Ta vẫn còn so sánh bọn hắn có tài.”

“Không biết xấu hổ, đi.”

“Không tiễn!”

Cô nương lúc đến, minh nguyệt thanh phong, cô nương sau khi đi, trời sáng choang.

Thiếu niên thư sinh khóe miệng thời khắc tăng lên.

Một ngày mới.

Tâm tình thật tốt.

Tháng sáu.

Là hơn một cái mưa thời tiết, bắc cảnh mặc dù thiếu mưa, tuy nhiên lại cũng hạ một trận mưa lớn, lại liên tiếp mấy ngày.

Nước mưa cọ rửa mảnh thế giới này, rửa sạch đầu tường cả ngày vết máu, liền Liên Thành bên ngoài vùng quê kia cũng bị cọ rửa sạch sẽ.

Không sơn tân vũ sau, đối diện trong gió khó được trộm hái tới cỏ xanh hương hoa, không còn là gay mũi mùi máu tươi.

Trấn Yêu Thành vạn vật đổi mới hoàn toàn.

Trung Nguyên binh sĩ tháng sáu đến, 350. 000 tân binh vào trong thành, cả trấn yêu thành một mảnh ban ngày ồn ào náo động.

Ngày xưa sầu mi khổ kiểm các tướng lĩnh, từng cái cười đến vui vẻ ra mặt, vui ha ha, trận mưa kia không chỉ có rửa sạch trong thành trì vết máu, còn tan hết bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ nửa năm mây đen dày đặc.

Bốn mươi quân đoàn.

Lần nữa đầy biên, gối giáo chờ sáng.

Nghe nói, Vương Tiểu Nhị trải qua hơn lần chém giết, đều đã tấn thăng trở thành Sơn Thuẫn Doanh bách phu trưởng.

Vì thế.

Hứa Khinh Chu còn cố ý đi chúc mừng vị này thật thà thanh niên.

Thanh niên gãi đầu một cái, nói là chính mình vận khí tốt, còn sợ chính mình không làm xong, Hứa Khinh Chu lại là an ủi, biểu thị chính mình rất xem trọng hắn.

Trả lại cho thanh niên một quyển sách, phía trên viết là binh pháp.

Đáng tiếc.

Thanh niên từ nhỏ thợ rèn xuất sinh, tất nhiên là không biết cái kia chữ, rất xấu hổ.

Hứa Khinh Chu cũng coi là đưa phật đưa đến tây, đáp ứng dạy Vương Tiểu Nhị biết chữ, thật thà thanh niên vui mừng quá đỗi.

Còn sót lại thời kỳ.

Thiếu niên thư sinh vẫn tại lò lửa phòng nhậm chức, cũng đã không còn là trước đó tiểu tốt vô danh, mà là được phá cách đề bạt thành phó tổng quản.

Địa vị gần với Đỗ Lão Đại, dưới tay cũng coi là trông coi mấy trăm hào đầu bếp.

Không chỉ như vậy.

Hứa Khinh Chu danh hào, tại Trấn Yêu Thành Đầu cũng dần dần truyền ra, có thể nói là phong sinh thủy khởi.

Luôn có lão binh sẽ cùng tân binh giảng.

Hứa Lang Trung, đó chính là đương đại thần y, nếu là không có hắn, ta cái mạng này liền bàn giao, sớm gặp Diêm Vương đi.

Cũng có người giảng.

Không phải ta thổi, rất lớn trù tay nghề, chính là đặt ở Trung Nguyên, vậy cũng là nhất đẳng, tiểu tử ngươi nếu là có phúc khí, có thể ăn vào rất lớn trù cơm, có thể tính ngươi gặp may.

Những tân binh kia, không biết một thân, lại nghe kỳ danh.

Trên thực tế.

Hứa Khinh Chu tại Trấn Yêu Thành Đầu nửa năm, thủy chung là rất điệu thấp, thế nhưng là thực lực lại không cho phép hắn điệu thấp.

Dù sao.

Trong tay hắn cứu được nhân mạng, không nói 10. 000, hơn ngàn là có.

Đó cũng đều là người bị trọng thương a.

Tại dưới sự cứu chữa của hắn, từng cái khôi phục sinh long hoạt hổ, cái này đều là ân cứu mạng, ai không niệm lấy hắn tốt đâu.

Còn có Sơn Thuẫn Doanh những cái kia mãnh sĩ, mỗi ngày ăn Hứa Khinh Chu làm cơm, từng cái đã sớm khen không dứt miệng.

Miệng đều nuôi điêu, từ đó làm cho Hứa Khinh Chu một ngày, dưới đáy chính là một mảnh tiếng oán than dậy đất.

Liền ngay cả mặt khác doanh trại quân tốt cũng thường xuyên đến ăn chực.

Mà bây giờ.

Nghe nói thư sinh tại lò lửa phòng mở một cái tiểu học đường, chuyên môn dạy trong quân đội không biết chữ người nhận thức chữ.

Ngẫu nhiên truyền thụ một chút binh pháp, tất nhiên là có không ít người nghe hỏi mà đến.

Ngay từ đầu.

Chỉ có mấy người, đều là đi theo Vương Tiểu Nhị tới, về sau, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, cái kia lò lửa phòng bậc cửa, có thể nói là đông như trẩy hội.

Trong lúc nhất thời.

Làm đến sôi sùng sục lên, bắt đầu tới chỉ là một chút lão binh, về sau động tĩnh làm lớn chuyện, tân binh cũng tới tham gia náo nhiệt.

Lại đến lúc sau.

Trong thành chủ tướng cũng chạy tới gom lại náo nhiệt, bọn hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, cái này rất lớn trù là lai lịch gì.

Có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Dù sao một cái đầu bếp dạy mình dưới tay bộ hạ biết chữ còn liền đủ không hợp thói thường, cái này dạy bọn họ binh pháp.

Dù sao cũng hơi kéo.

Nhưng bọn hắn bọn họ tới về sau, liền mộng, nơi nào còn có tâm tình xem náo nhiệt, toàn bộ ngồi xuống hàng phía trước.

Cầm trong tay cái sách vở, nghiêng tai nghe, chăm chú nhớ.

Các tướng quân thành ngoan ngoãn học sinh tốt.

Đến tận đây.

Hứa Khinh Chu lại được một cái xưng hào.

Hứa Đại Sư.

Binh pháp đại sư.

Ban ngày nấu cơm, ban đêm giảng bài, thiếu niên thư sinh thời gian, giống như hồ càng thêm phong phú đứng lên.

Hứa Khinh Chu sự tình tự nhiên cũng truyền đến Giang Độ trong tai, Giang Độ lại không nhịn được vụng trộm chạy tới.

Nhìn thấy ngày xưa ở giữa nàng cùng thư sinh đối ẩm tiểu viện, giờ phút này chật ních người, liền ngay cả đầu tường đều bò đầy.

Dù sao cũng hơi rung động.

Ai có thể nghĩ tới, chính mình nhận biết thiếu niên, thế mà lại còn binh pháp, nghe một chút, giảng vẫn rất tốt.

Mang theo hồ nghi rời đi, thừa dịp bóng đêm trở về.

Hai tay trống trơn ngồi tại trước bàn, một câu không nói, thư sinh liền làm ăn ngon bày đầy bàn.

Cô nương nói: “Thuyền nhỏ đại sư, ngươi có thể a, hiện tại danh khí đều muốn lớn hơn ta.”

Thiếu niên thư sinh tất nhiên là làm bộ không biết, kinh ngạc nói: “Tướng quân lời này là có ý gì, ta làm sao nghe không hiểu?”

Tướng quân chặc lưỡi, “Nghe nói ngươi đang dạy bọn hắn binh pháp?”

“Ngạch...đùa giỡn.” thiếu niên thư sinh khiêm tốn đạo.

Giang Độ có chút oán giận nói: “Ngươi hiểu binh pháp, làm sao không nói với ta?”

Thiếu niên thư sinh rất nghiêm túc nói: “Ta cũng chỉ là hiểu sơ!”

Thiếu niên tướng quân giận hắn một cái nói:“Ngươi đủ!”.