Chương 740: một khúc đàn Nhị Hồ đạo bi thương.

Chương 740: một khúc đàn Nhị Hồ đạo bi thương.

Tháng tám.

Cuối thu.

Khắp núi Hồng Diệp, nhiễm tận rừng tầng tầng lớp lớp.

Bình tĩnh mấy tháng trấn yêu thành đầu, lần nữa nghênh đón chiến tranh tẩy lễ.

Ngày đó.

Trống trận vang trời, yêu thú ra hết, diễn ra một trận sau cùng cuồng hoan, đó cũng là một loại Hứa Khinh Chu chưa từng thấy qua điên cuồng.

Ba tháng ngưng chiến.

Thống soái tận vong, cũng không có đem chi này từ phương xa mà đến quân đội đánh, tương phản, bọn hắn bạo phát ra trước nay chưa có khát máu.

Mấy chục vạn yêu thú, vào thời khắc ấy, hóa thân xông vào trận địa chi sĩ, không sợ sinh tử, tranh đoạt giành trước chi công.

Trấn yêu thành đầu.

400, 000 đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng dùng huyết nhục chi khu, nghênh đón trận này điên cuồng.

Giết hô Chấn Thiên, máu vẩy trời cao, ngày mùa thu trong gió, thấm đầy huyết tinh, nở rộ huyết vụ, đỏ qua khắp núi Hồng Diệp.

Trung Nguyên tới 350. 000 sĩ tốt, lần thứ nhất, bản thân thực tế cảm nhận được biên tái giết chóc.

Đó là sinh mệnh cùng sinh mệnh va chạm.

Bện ra chính là một trận thuộc về tử vong hòa âm.

Sinh sôi không ngừng khuấy động.

Bắc cảnh binh sĩ chỉ biết là.

Bắc cảnh không đều mấy triệu hộ, mười thôn không thấy một binh sĩ.

Lại không biết, Trung Nguyên mỗi năm xuất binh 300. 000, có thể từng thấy người trông nom việc nhà còn.

Tòa thành này bên trên.

Hạ xuống vĩnh viễn không chỉ bắc cảnh binh sĩ máu tươi, mà là toàn bộ Vân Xuyên.

Trận chiến kia.

Ròng rã đánh mười ngày, đầu tường bị công phá mấy lần, đánh giáp lá cà, không chỉ không ngừng, Giang Độ công kích ngoài thành, tứ đại quân đoàn tinh nhuệ hao tổn hơn phân nửa.

Mất đi tướng lĩnh yêu thú, tựa như là tránh thoát dây cương liệt mã, bọn chúng đồng dạng đã mất đi lý trí, hóa thân thành từng đầu dã thú khát máu, còn sót lại sinh mệnh bên trong chỉ còn lại có giết chóc ——

Lại là một ngày lúc hoàng hôn.

Phía chân trời xa xôi, truyền đến một tiếng huýt dài.

Huyết chiến mười ngày yêu thú bộ tộc, không cam lòng thối lui, mà lần này, trấn yêu thành đầu, cũng rốt cuộc không có vang lên qua reo hò ——

Yêu thú lui.

Thế nhưng là bọn chúng bại sao?

Không có.

Mỗi người đều rất rõ ràng, yêu thú không có bại, bọn hắn cũng không có thắng, hết thảy chỉ là bởi vì, đã đến giờ.

Ngày mùa thu một trận cuối cùng gió thổi qua, chính là yêu thú bộ tộc lui binh thời gian.

Mọi người tâm lý đều biết.

Sang năm, bọn hắn sẽ còn ngóc đầu trở lại.

Đây là một cái vô giải tuần hoàn.

Có lẽ là biết trong thời gian kế tiếp, đã chú định không có chiến sự.

Cũng không có một cái tướng quân, thúc giục các tướng sĩ quét dọn chiến trường.

Bọn hắn cũng tựa vào trên tường thành, đem trong tay binh khí cắm vào mặt đất, nằm tại trong huyết hải, nhìn qua phương xa trời chiều ————

Các tướng sĩ cũng như là.

Có tháo xuống áo giáp, nhắm mắt thổi ngày mùa thu hàn phong, có gỡ xuống bên hông rượu, cùng với trong miệng máu tươi uống vào một ngụm, có nhìn lại sau lưng, đưa lưng về phía trời chiều, ngóng nhìn quê quán.

Có may mắn, chính mình sống tiếp được, lại có thể sống lâu một năm......

Chiến tranh ngắn ngủi có một kết thúc, liền ngay cả Giang Độ cũng lần thứ nhất, buông xuống chính mình căng cứng tâm, đứng tại đầu tường, đẫm máu bàn tay chống đỡ thành mái hiên nhà, nhìn qua phương xa.

Khi gió phất quá hạn, lay động lấy trên trán toái phát, cô nương cũng không cảm thấy lạnh, chỉ là có chút hơi ngứa.

Nhuốm máu khuôn mặt giống như là mặt hoa mèo, cặp mắt kia đáy, ánh mắt phức tạp, sáng tối giao thoa.

Trời chiều rất đẹp.

Đáng tiếc chung quy là hoàng hôn.

Một bên là bại lui yêu thú, thu thập bọc hành lý, liếm láp lấy vết thương, trở về lúc đến địa phương.

Chạy tại dưới trời chiều, tựa như là từng cái chó, chật vật không chịu nổi.

Một bên là im ắng đầu tường, tại lạc nhật gió đêm bên trong, quấn chặt lấy quần áo trên người, đem cái kia cảnh hoàng tàn khắp nơi tâm lặng lẽ che dấu.

Đã là thắng bại không phân.

Lúc này tất nhiên là im ắng.

Thiếu niên thư sinh ngồi ở đầu tường, sợi tóc nhẹ nhàng hỗn loạn, trời chiều ánh sáng cùng người khác máu, để hắn nhìn xem không còn tiều tụy như vậy.

Nghe gió.

Uống rượu.

Thiếu niên suy nghĩ một chút phức tạp, chiến tranh, tử vong, mất đi từng màn phất qua não hải, Hứa Khinh Chu không phân rõ, thật không phân rõ ——

Nhìn xem dưới thành kia núi thây biển máu, màu nâu đại địa, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, chính mình can thiệp, tựa hồ cũng không có ngăn cản chiến tranh tiếp tục.

Mười ngày huyết chiến.

Diễn dịch ra điên cuồng, thậm chí so những năm qua còn muốn thê lương.

Đối trước mắt tòa thành này lộn xộn, hắn làm không được làm như không thấy.

Đồng dạng, hắn cũng vô pháp quên, những yêu thú kia bộ tộc đáy mắt ánh mắt.

Bọn chúng đang liều.

Vì một loại nào đó tín ngưỡng, hoặc là cái khác...các loại.

Bọn chúng tựa hồ thật sự có một cái, cùng Nhân tộc một dạng, không thể không chiến lý do, Hứa Khinh Chu có thể nghe được bọn chúng nói chuyện.

Đáng tiếc.

Hứa Khinh Chu không hiểu thú ngữ.

Thả ra trong tay túi rượu, thư sinh không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh đàn Nhị Hồ.

Ngồi tại đầu tường, liền liền không đúng lúc kéo lên.

Trời chiều ánh chiều tà, gió thu dần dần lạnh, im ắng đầu tường, một khúc ung dung đàn Nhị Hồ thanh âm theo gió tung bay, quanh quẩn giữa dãy núi, vang vọng hùng quan đầu tường.

Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào kiếm tri âm.

Các tướng sĩ nghe tiếng mà động, tìm theo tiếng nhìn lại, theo bản năng ngóng nhìn, theo bản năng tới gần, có đứng dậy, có ngẩng đầu lên, có cất bước đi đến.

Liền ngay cả Giang Độ, cũng bỗng nhiên quay đầu, ngóng nhìn vang lên chỗ, nhìn chăm chú thiếu niên, yên lặng nghe khúc âm thanh.

Trong mắt thần sắc.

Sáng tối giao thoa.

Trong lòng suy nghĩ.

Theo âm thanh thần du.

Như hát như khóc hai cái dây, tố tận nhân gian buồn cùng vui mừng.

Ngón tay nhu hòa Thôi Nhân Lệ, khúc cuối cùng nhìn hết tầm mắt thành không núi.

Một bài thất tuyệt.

Hai cái dây đàn.

Tam đoạn thanh ca.

Trăm năm mênh mông....

Sa vào tại khúc âm thanh bên trong, đó là một loại đạo không hết bi thương cùng phiền muộn, nhưng lại khi thì cao vút, khi thì du dương, thời khắc thiêu động ly hương người xa quê trong lòng nhớ nhà ý.

Bọn hắn lẳng lặng nghe.

Có người.

Nhận ra Hứa Khinh Chu.

Có người không có nhận ra, tùy ý trời chiều rơi, tùy ý tiếng dây đàn giương.

Thẳng đến kết thúc.

Đều tinh thần chán nản.

Hứa Khinh Chu thu hồi đàn Nhị Hồ, đứng tại đầu tường, khẽ nhả một ngụm trọc khí, nhìn lại tứ phương, hớp một cái liệt tửu, tại vạn vạn người chú ý, ngâm một tiếng.

“Say nằm sa trường quân Mạc Tiếu, xưa nay chinh chiến mấy người còn?”

Âm thanh rơi.

Thiếu niên thư sinh nhảy xuống đầu tường, một mình uống rượu, hạ thành đi, ven đường giáp sĩ nhao nhao nhường đường, lẳng lặng đưa mắt nhìn thư sinh hạ cao thành.

Nói nhỏ, thấp trộm, từ thư sinh sau khi đi, dần dần vang lên.

“Đây không phải là Hứa Đại Sư sao?”

“Hứa Đại Trù làm sao cũng tới đầu tường ——”

“Hứa Lang Trung, nguyên lai cũng trèo lên thành a.”

“Vừa mới bài từ khúc kia, kéo vô cùng tốt.”

“Đại sư không hổ là đại sư.”

“Hết thảy đều kết thúc, chúng ta cũng đi thôi.”

Khúc âm thanh sớm đã rơi, Giang Độ lại là Hứa Cửu mới hồi phục tinh thần lại.

Thiếu niên kia bộ dáng thư sinh, từ trong đầu vung đi không được.

Giống như vừa mới khúc này đàn Nhị Hồ, quanh quẩn bên tai, dư âm còn văng vẳng bên tai ba ngày không dứt.

Giang Độ không biết đến từ lúc nào bắt đầu, thiếu niên bộ dáng thư sinh, sớm đã dần dần thay thế cái bóng lưng kia, đồng dạng vung đi không được.

Nàng lấy lại tinh thần, nghe bên tai thị vệ ở giữa nghị luận, nhỏ giọng nói ra:

“Ngàn năm tỳ bà, vạn năm tranh, một thanh đàn Nhị Hồ đạo cả đời, xem ra, chúng ta vị này Hứa Lang Trung, đối với âm luật, cũng là hiểu sơ a.”

Bọn thị vệ không hiểu, như rơi trong mây mù, từng cái hai mặt nhìn nhau.

Giang Độ Trường phun một ngụm khí, nghiêm mặt nói:

“Truyền lệnh.”

“Để bếp sau rượu ngon thức ăn ngon chuẩn bị bên trên, cho các tướng sĩ ăn mừng!!”

Nặc.