Chương 741: Giang Độ điểm trang sức màu đỏ

Chương 741: Giang Độ điểm trang sức màu đỏ

Chúng tướng ôm quyền nói; “Nặc!”

“Đại tướng quân làm cho, ăn mừng, rượu ngon thịt ngon, mọi người mở rộng ăn, mở rộng uống ——”

Yên tĩnh đầu tường rốt cục bạo phát ra một trận nho nhỏ rối loạn, núi thở.

“Tướng quân uy vũ!”

“Tướng quân uy vũ!!”

Tóm lại thành thủ ở, vậy liền không tính thua, nếu không có thua, liền không nên như vậy âm u đầy tử khí mới đối.

Giang Độ quay người, dẫn đầu hạ đầu tường, cái kia môi mỏng nhẹ nhàng giương lên, đáy mắt hiện lên một tia giảo hoạt, nhỏ giọng thầm thì nói

“Hừ —— Hứa Khinh Chu, ta để cho ngươi mù kéo, loạn quân tâm ta, mệt chết ngươi!”

Ngày đó.

Hứa Khinh Chu hạ thành sau cũng không có đi quân y chỗ, dù sao trải qua nửa năm qua chính mình dốc túi tương thụ, quân y chỗ quân y bọn họ, hiện tại mỗi người tiêu chuẩn đều đã lô hỏa thuần thanh.

Trình độ so với trước kia tự nhiên tăng lên không ít.

Hiệu suất cũng tốt, ứng đối năng lực cũng được, tất nhiên là không thể chê, cho dù không có Hứa Khinh Chu, vấn đề cũng không lớn.

Cho nên.

Hắn trở về lò lửa phòng, dù sao mười ngày nay, Giang Độ rất có thể nhịn, mỗi ngày liền chiến sự hơi thư giãn thời điểm híp mắt một hồi.

Hứa Khinh Chu còn không dám híp mắt, thời khắc nhìn chằm chằm

Hắn dù sao cũng hơi mệt mỏi.

Thiếu niên thư sinh, hiện tại cuối cùng cũng là phàm phu tục tử, hơn nữa còn là rất hư loại kia phàm phu tục tử.

Bất quá.

Hắn vừa trở lại lò lửa phòng, liền bị Đỗ Lão Đại cho kéo túm ở.

“Hứa Lão Đệ, cuối cùng tìm tới ngươi.”

Thiếu niên thư sinh ép lông mày, hỏi: “Tìm ta làm gì?”

“Còn có thể làm gì, nấu cơm a, Giang đại tướng quân vừa mới thế nhưng là phái người đến, điểm danh để cho ngươi tay cầm muôi, ngươi cũng không thể chạy ————”

“Điểm danh?”

“Đúng a.”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, nhỏ giọng phàn nàn nói: “Chậc chậc, nha đầu này, thật nhỏ mọn.”

Không cần nghĩ, hắn cũng biết vì cái gì, khẳng định là chính mình đầu tường ngẫu hứng kéo một khúc.

Bất quá đúng là có chút kiềm chế từ khúc.

Tại cảnh tượng như vậy, đối với một đám rời nhà ngàn vạn dặm người xa quê, dù sao cũng hơi để quân tâm trầm thấp.

Nói cho cùng, chính mình cân nhắc không chu toàn.

Thế nhưng là.

Cảm xúc đến, là thật không có nhịn xuống a, không qua sông độ tâm nhãn thật nhỏ, còn muốn lấy giày vò chính mình.

Quả nhiên.

18 tuổi cô nương, liền xem như tướng quân, cũng từ đầu đến cuối vẫn chỉ là một cái nha đầu.

Dù sao cũng hơi ngây thơ.

Nhưng là.

Cho dù ngây thơ thư sinh cũng ưa thích, vỗ vỗ Đỗ Lão Đại bụng lớn, thiếu niên thư sinh thản nhiên nói:

“Đi, đi thôi, lắc nồi!”

Đêm hôm đó.

Cuối thu, Thú tộc đúng hẹn rút lui, Trấn Yêu đầu tường, nghênh đón mỗi năm một lần ngưng chiến kỳ.

Xem như trời đông giá rét trước đó, lớn nhất an ủi.

Cùng dĩ vãng khác biệt.

Một ngày này, Trấn Yêu quân xuống đến tiểu tốt, lên tới tướng quân, cho tới nay căng thẳng dây cuối cùng thư giãn xuống.

Cử hành tiệc ăn mừng, thoải mái uống, quyền đương khải hoàn.

Tướng quân trong điện.

Giang Độ Tá Giáp, đao kiếm nhập kho, đổi lại một bộ hồng y, ghim lên cao cao đuôi ngựa, bên hông buộc đai đỏ, chân đạp giày mây, đổi một cái bộ dáng.

Trấn Yêu thành có một quy củ.

Phàm thiên phu trưởng phía trên, từ kinh trập lên chí yêu thú lui, không thể tá giáp, Giang Độ làm đại tướng quân, tất nhiên là từ trước đến nay làm gương tốt.

Theo thay đổi rộng rãi trang phục, bóc trước ngực khỏa bố, Giang Độ cả người triệt để buông lỏng xuống, thở dài nhẹ nhõm, hoạt động một chút gân cốt.

Mặc dù ngay cả ngày chém giết, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng giờ phút này cô nương thoải mái.

“Thoải mái hơn.”

Thị vệ nói “Tiểu chủ, các tướng quân đều đến, liền chờ tiểu chủ đâu.”

Giang Độ đi đến trước gương đồng, chiếu chiếu, thuận miệng nói: “Ngươi thay ta đi thôi, ta đã không đi...”

“A!” thị vệ a một tiếng.

Giang Độ quay đầu, nhìn qua nhân cao mã đại thị vệ nói “A cái gì, cho ngươi đi liền đi.”

“Tiểu chủ, vậy ngươi đây là muốn đi đâu?”

“Ai cần ngươi lo, nhanh đi ra ngoài, nhanh lên nhanh lên.” Giang Độ thúc giục nói.

Thị vệ kia thỏa hiệp, đi ra cửa, cẩn thận mỗi bước đi, luôn cảm thấy đêm nay tướng quân có chút là lạ.

Không kịp chờ đợi hạ thành, không kịp chờ đợi tháo Giáp, không kịp chờ đợi rửa sạch sẽ, đổi bộ đồ mới.

Lại không dự tiệc.

Không thể tưởng tượng.

“Kỳ kỳ quái quái!”

Đợi thị vệ sau khi đi Giang Độ cẩn thận từng li từng tí từ trong cửa tay áo móc ra một mảnh chu sa đỏ, tại trước môi bĩu một cái, đối với gương đồng nhẹ vấn tóc, mặt mày uyển chuyển.

Quả nhiên là.

Hoa dần dần điêu sơ không kiên nhẫn gió, vẽ màn rủ xuống đất muộn trọng công.

Như đem Tây Hồ so tây con, đồ trang sức trang nhã bôi đậm tổng thích hợp.

Đẹp mắt gấp.

Tướng quân rời đi.

Thẳng đến Sơn Thuẫn Doanh.

Tối nay tướng quân, cố ý môi nhiễm màu son, đi gặp lắc nồi bếp trưởng.

Giang Độ lúc đến.

Sơn Thuẫn Doanh náo động khắp nơi, trên đường gặp quân tốt, phải sợ hãi, không dời mắt nổi, lại không dám nhìn lâu.

Đêm khuya tĩnh lặng Vô Trần, ánh trăng như ngân, gặp một tiên tử, từ nhân gian qua, quấy rầy thanh phong, kinh động chúng sinh.

Tuy nói.

Sơn Thuẫn Doanh làm Giang Độ thân vệ, tất nhiên là đều gặp Giang Độ, cũng đều biết, tướng quân không chỉ bá khí, tướng quân cũng hiên ngang lại mỹ lệ.

Thế nhưng là.

Vẻn vẹn chỉ là đẹp mắt mà thôi.

Nhưng là.

Tối nay tướng quân tựa hồ không giống với lúc trước, mượn trong doanh đống lửa, gặp tướng quân lấy trang sức màu đỏ, điểm son cát, coi là thật giống như dưới ánh trăng gặp kinh hồng ảnh.

Giống như trên trời người, lại như tiên trong họa.

Kiêm gia mênh mang, cò trắng là sương, cái gọi là mỹ nhân, điểm nhẹ trang sức màu đỏ.

Đi ngang qua tướng sĩ trước mặt lúc, Giang Độ không quên Uyển Nhi cười một tiếng, đạo một câu vất vả, nói thêm câu nữa, ăn thật ngon, hảo hảo uống.

Bất quá mỗi lần lúc này, một đám giáp sĩ đều là mờ mịt, một chút rối loạn, tỉnh tỉnh mê mê.

Hoặc là sững sờ, như cái Hàm Hàm.

Hoặc là bối rối, ngôn ngữ rối loạn.

Chỉ tới tướng quân lướt qua, đi xa, vẫn như cũ không bỏ thu hồi ánh mắt, hoặc gãi gãi đầu, mặt mũi tràn đầy mê mang, hoặc hút gió núi, ngây ra như phỗng.

Lẫn nhau nghị luận, nhỏ giọng sợ hãi thán phục.

“Tê...ta hoa mắt, đó là đại tướng quân.”

“Trán, tựa như là!”

“Giang đại tướng quân, nguyên lai là cái cô nương a ——”

“Ngươi mẹ nó không phải nói nhảm sao? Người nào không biết, đại tướng quân là nữ.”

“Ngươi biết, ta không phải ý tứ kia.”

“Lão đệ, ta hiểu ý của ngươi!”

Vương Tiểu Nhị ngay tại trong đó, Hàm Hàm cười nói: “Ta nhớ tới Hứa Ca dạy ta một bài thơ, gọi thanh thủy xuất phù dung, tự nhiên đi hoa văn trang sức, ta cảm thấy đây chính là cho tướng quân viết.”

Một cái Hàm Hàm không hiểu, con mắt chuyển động, hỏi: “Ý gì? Nghe không hiểu.”

“Chính là đẹp mắt ý tứ, thiên sinh lệ chất, đều không cần cách ăn mặc liền nhìn rất đẹp ý tứ.”

“A —— nói rất hay, tiểu nhị ca, ta mời ngươi một chén, ngươi thật có văn hóa, về sau dạy một chút ta.”

Vương Tiểu Nhị cởi mở cười một tiếng, trước nay chưa có thỏa mãn nói “Không có vấn đề, dễ nói dễ nói, ha ha!”

Giang Độ tránh đi đám người, vào bếp sau, xa xa liền thấy thiếu niên thư sinh, chính quơ trong tay cầm muôi lớn, làm khí thế ngất trời.

Nàng tự tìm một góc ngồi xuống bên dưới, Đỗ Lão Đại nhìn thấy vội vàng tới chào hỏi, lại bị Giang Độ cũng chi trở về, ra hiệu hắn an tĩnh.

Đừng rêu rao, nàng an vị sẽ.

Mặc dù không rõ Giang Độ trong hồ lô muốn làm cái gì, nhưng là tướng quân mệnh lệnh, Đỗ Lão Đại tự nhiên không dám không nghe.

Đàng hoàng trở về, tiếp tục xào rau, ánh mắt lại là thỉnh thoảng nhìn về phía Giang Độ, lại nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Một mặt mộng bức, hai mắt mê mang, suy nghĩ hỗn loạn.

“Không thích hợp, trong này nhất định là có chuyện!”.