Chương 742: theo giúp ta đi một chút.

Chương 742: theo giúp ta đi một chút.

Gặp Giang Độ đến.

Hứa Khinh Chu dò xét một bàn món chính, trực tiếp mặc kệ không làm nữa, bưng đã tìm được Giang Độ.

Món chính hướng trên bàn hất lên, khăn lông trắng lau sạch mồ hôi trên mặt, hướng bên cạnh ngồi xuống, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Giang Độ, nói ra:

“Tướng quân hôm nay, chạy thế nào chúng ta cái này tiểu hào tới?”

Giang Độ nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, lấy ra đũa, kẹp một ngụm, lướt qua, hương vị thật là không sai, hay là nàng ưa thích cái mùi kia.

“Không sai.”

“Ngươi nhanh đi làm việc đi, không cần phải để ý đến ta.”

Thiếu niên thư sinh nhăn nhăn mũi, “Không phóng khoáng.”

Giang Độ lại ăn một ngụm, hai mắt thật to nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt, khó hiểu nói:

“Ta làm sao hẹp hòi?”

Thiếu niên thư sinh không có nói tiếp, lấy ra trên bàn ấm trà rót hai chén, một chén giao cho cô nương, một chén chính mình uống một ngụm.

“Ăn cơm của ngươi đi.”

Giang Độ giận thiếu niên một chút, không tiếp tục để ý, đem bàn đồ ăn hướng trong lồng ngực của mình ôm, tận lực cường điệu nói:

“Ăn thì ăn, nói xong, đều là ta.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, im lặng nói: “Không ai giành với ngươi.”

Giang Độ tiếp tục ăn, không quên uống miếng nước, nhìn ra được, xác thực đói bụng, Hứa Khinh Chu thì là chống đỡ cái cằm.

Không che giấu chút nào nhìn chằm chằm trước mắt cô nương.

Tới Trấn Yêu Thành non nửa năm, đây là hắn lần thứ nhất gặp Giang Độ Tá Giáp bộ dáng, một chút kinh diễm.

Đặc biệt là một thân hồng y phối hợp môi son, nổi bật lên cô nương làn da hết sức trắng, lại thêm nữa buổi chiều ánh nến hơi vàng, dường như đỏ bừng cô nương mặt.

Nhìn xem ngược lại là thiếu đi mấy phần bệnh trạng, đẹp vừa đúng.

Tựa như là hoán Hoa Khê bên trên gặp Khanh Khanh, sóng mắt minh, đại mi nhẹ.

Quả nhiên là Liễu Như Mi, mây giống như phát, giao tiêu sương mù, hộc lồng Hương Tuyết, sắc đẹp che đậy cổ kim, Chân Chân thật là dễ nhìn.

Giang Độ gặp Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm vào chính mình nhìn, ngước mắt đối mặt, ngắn ngủi 3 giây lại là không địch lại, thua trận.

“Ngươi làm gì nhìn ta chằm chằm nhìn?”

Thiếu niên thư sinh nhếch khóe môi, nhàn nhạt hỏi: “Phạm pháp sao?”

Ân

“Nhìn người không phạm pháp đi.”

“Cắt!” Giang Độ tự biết chính mình nói bất quá khua môi múa mép thư hoàng Hứa Khinh Chu, liền lười nhác tự làm mất mặt.

Đồng dạng, bị Hứa Khinh Chu nhìn, nàng cũng không có chán ghét như vậy.

Mà lại.

Nhìn một chút, chính mình cũng sẽ không thiếu khối thịt không phải, liền nói sang chuyện khác: “Không nghĩ tới, ngươi còn biết kéo đàn Nhị Hồ?”

Hứa Khinh Chu cười cười, đáp: “Cũng chỉ là hơi...”

Bất quá, còn không đợi Hứa Khinh Chu nói hết lời, Giang Độ lại liền mở miệng đem nó sinh sinh đánh gãy, “Ta biết, hiểu sơ đúng không.”

“Thông minh!”

Giang Độ nhún vai, “Ngươi liền không thể thay cái từ.”

Thiếu niên thư sinh nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Không đổi, ngươi biết tại quê hương của ta, hiểu sơ hàm nghĩa là cái gì sao?”

Giang Độ thuận miệng nói: “Không biết, bất quá ta đoán, hẳn là rất am hiểu ý tứ.”

“Không kém bao nhiêu đâu.” thiếu niên thư sinh nói.

Giang Độ thả ra trong tay đũa, tò mò hỏi:

“Thuyền nhỏ, ta rất hiếu kì, quê hương của ngươi đến cùng là Trung Nguyên nơi nào, ngươi nói những cái kia, ta hỏi qua Trung Nguyên tới binh sĩ, bọn hắn giống như cũng không biết, ân...thật giống như không có nơi này một dạng, ngươi không phải từ không sinh có a.”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói “Ngươi cảm thấy ta là loại kia sẽ gạt người người sao?”

Giang Độ nghĩ nghĩ, khẳng định nói: “Không giống.”

“Cái kia không phải.”

“Vậy ngươi nói cho ta một chút quê hương của ngươi thôi, nơi đó đến cùng là một cái dạng gì địa phương.”

Cô nương nói xong, ngừng nói, cường điệu nói: “Ta muốn biết.”

Một đoạn hồi ức lặng yên hiện lên Hứa Khinh Chu não hải, thời gian tựa hồ đang nhanh chóng lùi lại.

Đi vào ngàn năm trước đó, về tới đêm hôm đó, tòa thành kia, làm trong hoàng thành cái kia tiểu đình.

Thanh phong.

Minh nguyệt.

Ánh nến.

Thư sinh cùng hoàng đế, trò chuyện thiếu niên lúc đến địa phương, lúc đó, trước mắt cô nương cũng đã hỏi vấn đề giống như trước.

Trong mắt từ cũng là đồng dạng hiếu kỳ.

Thiếu niên thư sinh, ánh mắt đột nhiên trở nên nhu hòa chút, ôn thanh nói:

“Ta không phải đã đã nói với ngươi sao?”

Giang Độ giật mình, có chút hoảng hốt, “Không có a.”

Hứa Khinh Chu chậm tiếng nói: “Ngươi tốt nhất ngẫm lại.”

Giang Độ cúi xuống trầm tư, cẩn thận nghĩ đi nghĩ lại, từ đầu đến cuối nghĩ không ra, nhấc lông mày nhìn về phía trước mắt.

Thiếu niên ánh mắt nhưng lại lộ ra không thể nghi ngờ, để Giang Độ nhất thời giống như rơi trong mây mù, đúng là hoài nghi lên chính mình, thật chẳng lẽ nhớ lầm, hoặc là quên?

Không tự tin nói: “Có sao, ta làm sao không nhớ gì cả.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười cười, ánh mắt ra hiệu thức ăn trên bàn, nói sang chuyện khác:

“Nhanh ăn đi, một hồi nên lạnh.”

A

Giang Độ thu hồi suy nghĩ, tiếp tục động đũa, bất quá hai đầu lông mày nhưng như cũ treo nghĩ sâu tính kỹ bốn chữ.

Nàng còn tại ý đồ hồi tưởng, có thể cuối cùng vẫn là không nghĩ đứng lên.

“Còn có hay không muốn ăn?” Hứa Khinh Chu hỏi.

Giang Độ hốt hoảng trả lời: “Không cần, đủ.”

“Hôm nay ăn ít như vậy?”

“Vốn cũng không phải là rất đói.”

Rất nhanh, Giang Độ liền đã ăn xong, uống một hớp nhỏ trà, sờ lên bụng nhỏ, mặt mũi tràn đầy hài lòng, “Thật no bụng.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, “Đi, ngươi ăn no rồi, ta đi làm việc.”

Nói xong muốn đứng dậy.

Lại bị Giang Độ gọi lại, cười nói:“Chờ chút, chớ đi, theo giúp ta đi một chút thôi.”

Hứa Khinh Chu không có một giây đồng hồ do dự, trực tiếp cởi xuống bên hông tạp dề, hướng trên bàn quăng ra, đạo một câu.

Đi

Không hiểu dọa Giang Độ nhảy một cái, dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, trong lúc nhất thời, đúng là để nàng có chút không phân rõ.

Thư sinh là muốn trốn ban đâu?

Hay là chính là đơn thuần muốn bồi chính mình đi một chút?

Dứt khoát cũng lười quản.

“Đi thôi, đi bên này.”

“Làm gì?”

“Đừng như vậy nói nhiều, không chê gây chú ý a.”

“Sợ cái gì, cũng không phải nhận không ra người.”

“Đây là quân lệnh.”

“Ngươi đi.”

Thấy hai người lén lén lút lút sau này cửa chạy đi, từ đầu đến cuối quan sát đến hai người Đỗ Lão Đại xách lấy thìa liền chạy tới, duỗi cái đầu, hung hăng hướng trong hắc ám nhìn.

Trong mắt viết đầy phức tạp cùng ham học hỏi, khuôn mặt tràn đầy mê mang cùng hoang mang.

Hứa Khinh Chu.

Lò lửa phòng đổi mới hoàn toàn tốt, mặc dù có chút danh tiếng, là lò lửa phòng chưởng thứ nhất muôi, quân y chỗ đệ nhất thần y, hay là tiếng tăm lừng lẫy Hứa Đại Sư.

Có thể cùng mình so, cũng liền chia năm năm.

Làm sao lại cùng Giang Độ Tiểu  Tướng quân làm đến cùng nhau đâu?

Mà lại.

Hắn xem hai người trò chuyện với nhau, dường như một đôi sớm đã nhận biết thật lâu lão hữu, trong đó tất nhiên có chuyện ẩn nào đó ở bên trong.

Đột nhiên.

Đỗ Lão Đại trong mắt sáng lên, bụng lắc một cái, một cái ý nghĩ to gan phất qua trong lòng, vỗ muôi lớn.

“Ta biết.”

“Giang Độ tướng quân, cùng Hứa Khinh Chu, là huynh muội ——”

“Đối với, nhất định là như vậy, hắn hai đều được nhìn xem khí hư, ốm đau bệnh tật, tuyệt đối là huynh muội.”

Đỗ Lão Đại tựa hồ phát hiện một cái gì khó lường bí mật, cao hứng mặt mày hớn hở.

Cảm thấy mình đơn giản chính là thiên tài, thông minh tuyệt đỉnh.

Rốt cục mở ra Hứa Khinh Chu thân phận chân thật, đồng thời còn tin tưởng không nghi ngờ.

“Chẳng trách, cái này giải thích thông được...... Không được, về sau ta phải đối với người ta tốt đi một chút, giữ gìn mối quan hệ.”

Hắn tự mình nói thầm, trong lòng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt.

Đột nhiên.

Đỗ Lão Đại thần sắc đại biến, đột nhiên hoàn hồn, giậm chân một cái, hô:

“Hỏng, ta đồ ăn, khét ——”.