Chương 743: ta giống như đang đợi một người.

Chương 743: ta giống như đang đợi một người.

Tối nay trong thành, say rượu khi ca, lúc này ngoài thành, khói lửa còn dư.

Trên đầu thành, lại là lạnh lùng, tựa như đỉnh đầu tinh không, rất thưa thớt, đối diện gió, tuôn rơi từng tiếng.

Thỉnh thoảng thấy mấy phần ánh lửa, trông coi cái này cô độc đêm dài đằng đẵng.

Thư sinh cùng tướng quân sánh vai, đi lên tòa thành này, ngồi xuống đầu tường, nhìn bên ngoài thành, một người ôm một vò rượu, suy nghĩ thâm trầm.

Tướng quân cô nương nói, là nam nhân, liền muốn uống liệt tửu.

Thư sinh thiếu niên giảng, uống rượu đến cầm đàn uống, mới có ý tứ.

Cho nên.

Bọn hắn ôm vò rượu, uống vào liệt tửu, thổi gió lạnh, kể chuyện tầm thường.

Tối nay cô nương tháo Giáp, một chút màu son, tại dưới ánh trăng nhu tình như nước, ngọt ngào tiếng nói tự tán dương thuyền nhỏ bên tai vang lên lúc, giống như một sợi thanh tuyền, róc rách chảy qua tâm khe.

Giang Độ Tổng về không giống với lúc trước, nói nhiều, dáng tươi cười cũng dày đặc, chậm rãi mà giảng, đàm tiếu tứ phương.

Nàng đối với Hứa Khinh Chu nói, nàng ưa thích mùa đông, bởi vì mùa đông thời điểm, tòa thành này là an tĩnh, không có ồn ào náo động.

Nàng hàng năm đều hi vọng mùa đông sớm một chút đến, muộn một chút đi.

Hứa Khinh Chu hơi nhíu mặt, lẳng lặng nhìn cô nương.

Hắn đang suy nghĩ, trên thế giới này, làm sao còn sẽ có người ưa thích mùa đông đâu?

Nhất là bắc cảnh mùa đông, lạnh như vậy, như vậy lạnh, nhìn về phía mênh mông Bạch Sơn, chỉ còn cô độc buồn tịch.

Nghĩ đến cũng chỉ có bắc cảnh đầu tường những này binh, ưa thích mùa đông đi.

Giang Độ nói.

Nàng không sợ lạnh, cũng không sợ lạnh, càng không sợ cô độc, so với mùa xuân muôn hoa đua thắm khoe hồng, ngày mùa hè dãy núi thanh thúy, ngày mùa thu rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, nàng càng ưa thích mùa đông không cần đả chiến.

Nghe được.

Cô nương chán ghét chiến tranh, nàng không muốn dạng này.

Cô nương tâm lý tràn đầy ưu sầu, khuôn mặt đó bên trên nhưng lại tràn đầy không quan tâm, phong đạm vân khinh, làm bộ không biết.

Giống như nàng không biết, bên cạnh nàng an vị lấy một cái có thể thay thế nhân giải ưu tiêu sầu tiên sinh.

Vong Ưu tiên sinh.

Thiếu niên thư sinh, nghe cô nương chậm rãi mà nói, trong mắt thần sắc là như vậy ôn nhu.

Hoàng hôn tan mất, hứa một vòng khói lửa, thắp sáng mọi loại tinh thần.

Tại thư sinh mà nói.

Đầy rẫy sơn hà không kịp nàng.

Mênh mông tinh hải cũng là bụi.

Rất rất lâu, hai người uống rất nhiều rượu, một chút hơi say rượu, xấu hổ bên trên lông mày, Giang Độ nghiêng đầu, ngập nước mắt to nhìn qua thiếu niên lang, hỏi:

“Thuyền nhỏ.”

Thiếu niên thư sinh uống rượu một ngụm, nhẹ giọng đáp:

“Thế nào?”

Giang Độ chân thành nói: “Ngươi tin tưởng trên thế giới này có luân hồi, có kiếp trước kiếp này sao?”

Thiếu niên thư sinh nao nao, dư quang liếc qua cô nương, mặt đỏ 18 tuổi, cực kỳ động lòng người, thư sinh trong lòng manh động chút ngọt.

Thản nhiên nói: “Làm sao đột nhiên hỏi cái này?”

Giang Độ vặn lông mày nói “Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đâu?”

Thiếu niên thư sinh quay đầu, nhìn xem cô nương, ánh mắt trở nên trước nay chưa có chăm chú, gật đầu nói:

Tin

Giang Độ hoảng hốt, nhìn lấy thư sinh gương mặt, có khoảnh khắc như thế, là quen thuộc như vậy lại khắc sâu.

Nhưng lại vội vàng dịch chuyển khỏi, trốn tránh ở giữa uống một hớp rượu, dùng cái này che giấu thiếu nữ bối rối cùng không biết làm sao.

Bất quá cũng đổ là còn tốt, tóm lại đã không phải là lần thứ nhất dạng này.

Mỗi lần cùng thư sinh đối mặt.

Giang Độ Tổng là sẽ không hiểu thất thần, ngẫu nhiên nhịp tim sẽ còn gia tốc, nàng không hiểu loại cảm giác này, chỉ là có chút sợ sệt.

Sợ sệt.

Sợ sệt hết thảy trước mắt chỉ là một trận ảo giác, cùng giấc mộng kia một dạng, thoáng qua tức không.

Bất quá thư sinh nói tin, cho nên chủ đề vẫn như cũ.

Giang Độ Nhất song tu dáng dấp chân, tại đầu tường theo gió trước sau lắc lư, ôm vò rượu, nhìn lên tinh thần, cười nói:

“Ta cũng tin, nhất định có kiếp trước cùng kiếp này.”

“Làm gì hỏi cái này?” thư sinh thiếu niên lần thứ hai truy vấn.

Giang Độ trong mắt phù quang phun trào, chậm rãi nói: “Ta một mực có một loại cảm giác, rất kỳ quái, giống như luôn có một thanh âm, tại nói cho ta biết, ta đến nhân gian tựa như là vì tìm một người.”

Ngừng nói, Giang Độ liền vội vàng lắc đầu, bản thân phủ nhận nói: “Không đối, không phải tìm, là chờ, các loại một người mới đúng....”

Hứa Khinh Chu giật mình, giơ cao vò rượu bàn tay nhoáng một cái, đúng là tại không có chút nào phát giác ở giữa run hạ mấy giọt rượu.

Tìm một người.

Chờ một người.

Tựa hồ cũng đều cùng.

Bất quá lại nói cho Hứa Khinh Chu, Giang Độ có lẽ thật không có quên, nàng đến tội châu, khả năng thật là chờ mình.

Thiếu niên thư sinh biết mà còn hỏi: “Cái kia...các ngươi tới rồi sao?”

Giang Độ không có lập tức trả lời, lại là nghiêng đầu nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu một chút, đáy mắt thần sắc giao thoa, lại lắc đầu, lập lờ nước đôi nói:

“Ta không biết, bởi vì ta không biết, hắn là ai, thì là ai....”

Thiếu niên thư sinh tiếp tục uống rượu, nhìn qua xa xa ngoài thành, màu đen mênh mông.

“Cũng có thể đợi đến, có lẽ đợi không được, bắc cảnh hoang vu, hắn lại không biết, có thể sẽ không tới đi ——” Giang Độ tự mình nói ra.

Thư sinh mỉm cười nói: “Biết.”

Ân

“Ta nói, hắn sẽ đến, ngươi cũng nhất định sẽ đợi đến.” thư sinh không hiểu khẳng định giảng.

Giang Độ bán tín bán nghi, truy vấn: “Làm sao ngươi biết?”

Thư sinh híp mắt nói “Tính toán.”

Giang Độ hỏi lại: “Ngươi sẽ còn đoán mệnh?”

Thư sinh không có chút nào ngoài ý muốn, giống nhau thường ngày phun ra hai chữ.

“Hiểu sơ!”

Giang Độ Nhất mắt trợn trắng, tựa hồ vừa mới nhu tình, lập tức liền bị thư sinh một câu hiểu sơ, cũng quấy sạch sẽ.

“Không có tí sức lực nào.”

Thư sinh sờ lên chóp mũi, mang theo một vòng xấu xa cười, chí ít, trong lòng của hắn là cao hứng, ngàn năm luân hồi, cô nương cũng không có triệt để quên chính mình.

Nàng nói qua.

Nàng đợi hắn.

Nàng thật đang đợi.

Hắn nói qua.

Hắn tìm nàng.

Hắn cũng thật tìm được.

Chỉ là, hắn biết, nàng nhưng lại không biết, có lẽ hoài nghi, cũng không nhất định.

Hứa Khinh Chu liên tiếp uống mấy miệng, cô nương cũng uống mấy miệng, Hứa Khinh Chu lấy hết dũng khí, đột nhiên hỏi: “Tướng quân, nếu như các ngươi người kia thật tồn tại, hắn cũng tìm được ngươi, nhưng là hắn lại muốn dẫn ngươi đi, ngươi sẽ lưu lại thủ tòa thành này, hay là sẽ cùng hắn đi?”

Không khỏi một câu, ngược lại là thực cho Giang Độ hỏi có chút hoảng hốt, mông mông mê mê nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Cô nương thủy chung vẫn là do dự.

Là may mắn, cũng là bất hạnh.

May mắn là, cô nương có thể đem cái kia chính mình chưa từng gặp mặt người cùng dưới chân tòa này thủ hộ 18 năm thành đặt chung một chỗ lựa chọn.

Không may, cô nương từ đầu đến cuối không nỡ tòa thành này, không bỏ xuống được sau lưng tòa kia thiên hạ.

“Ta không nghĩ tới.” Giang Độ nhẹ nói, ôm vò rượu đem làm ba vòng, cắn cắn môi, nói khẽ:

“Cho nên ta không biết, ta chỉ có thể nói cho ngươi không biết, ta cần hảo hảo suy nghĩ một chút.”

Cô nương mười tám, cũng là tướng quân, đối mặt chuyện không xác định, lựa chọng của nàng từ trước tới giờ không là xúc động nhất thời, đều là nghĩ sâu tính kỹ.

Dù là.

Hứa Khinh Chu chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nàng cũng không có thuận miệng một đáp.

Thiếu niên thư sinh gặp cô nương trên mặt cười thiếu chút, tất nhiên là không muốn đang xoắn xuýt cái đề tài này, có một số việc gấp không được.

Cần từ từ sẽ đến.

Lửa nhỏ chậm hầm đi ra canh, cuối cùng sẽ so đại hỏa nấu tới muốn hương một chút không phải, mặc dù hao chút lực.

“Đi, đùa ngươi chơi đâu, cao hứng điểm, lại không để cho ngươi thật tuyển, lại nói, ngươi không phải không đợi đến sao?”.