Chương 744: vạn dặm hoang nguyên.

Chương 744: vạn dặm hoang nguyên.

Giang Độ nhíu mày, thoải mái nói “Cũng đối, đều là chút tin đồn thất thiệt sự tình, ai biết thật hay giả đâu, ta sinh ra vốn là cùng người khác không giống với.”

“Ân...chỗ nào không giống với lúc trước?” thư sinh hỏi.

Giang Độ một tay bưng lấy khuôn mặt nói ra: “Đây không phải rất rõ ràng sao? Loại cảm giác này thật giống như, ta không thuộc về thế giới này một dạng, là từ địa phương khác tới.”

Thư sinh cười cười, trêu chọc nói: “Đúng dịp không phải, ta cũng ta cảm giác không thuộc về thế giới này, cũng là từ địa phương khác tới.”

Giang Độ mắt to chớp chớp, “Ngươi vốn chính là từ Trung Nguyên tới nha, người xứ khác, ha ha.”

“Ngươi thật giỏi.” Hứa Khinh Chu lắc đầu cười nói.

Giang Độ trực câu câu nhìn qua thư sinh, “Thuyền nhỏ, ngươi thành thật giảng, nhớ nhà không có?”

Thiếu niên thư sinh chăm chú nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Có chút.”

“Chỉ có một điểm?”

Thư sinh hai tay mở ra, thản nhiên nói: “Tốt a, ta thừa nhận, thật nhiều điểm.”

“Hừ hừ, ta liền biết.”

Giang Độ ngoài miệng chiếm tiện nghi, vui vẻ trở về trong mắt, đứng dậy nhảy xuống đầu tường, một tay mang theo vò rượu, dụi dụi con mắt, chậm rãi từ từ nói

“Đi rồi, không còn sớm, nên đi ngủ, vây chết.”

Mười ngày huyết chiến, một đêm nói chuyện lâu, tất nhiên là mỏi mệt không chịu nổi, mắt thấy Thiên Minh, bối rối đột kích, dù là thư sinh đều có chút cấp trên.

Lên tiếng.

Ân

Giang Độ đi về phía trước mấy bước, bỗng nhiên quay đầu, gặp thiếu niên kia vẫn ngồi tại đầu tường chỗ, nho nhỏ cái mũi cau lại, mang theo vài phần đáng yêu dí dỏm nói

“Ngươi làm gì, không đi?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, Ôn Thanh Đạo: “Ta tại đợi chút nữa.”

Giang Độ đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó khịt mũi, khinh bỉ nói: “Ngươi thật lười, không muốn trở về làm việc đúng không?”

“Cái này đều bị ngươi phát hiện.” thiếu niên thư sinh, thản nhiên thừa nhận.

Giang Độ đáy mắt nổi lên tiểu đắc ý, hừ hừ nói: “Hừ hừ, đó là đương nhiên lạc, ta thế nhưng là Giang đại tướng quân.”

Nói ngữ khí tăng lớn, rất hào phóng nói “Đi, bản tướng quân xem ở ngươi theo giúp ta nói chuyện trời đất phân thượng, tạm thời liền cho ngươi nghỉ chút, cho phép ngươi trộm cái lười tốt.”

Thiếu niên thư sinh dở khóc dở cười.

Thiếu niên tướng quân dương dương đắc ý.

“Thuyền nhỏ.”

Ân

Giang Độ đưa tay chỉ thiếu niên thư sinh, ôm lấy khóe miệng, làm xấu nói “Đàn Nhị Hồ kéo không tệ.”

“Tạ ơn!”

“Lần sau đừng kéo.”

Trán

“Đi rồi, hẹn gặp lại.”

“Ngươi chậm một chút.”

“Biết rồi, dông dài ——”

Đưa mắt nhìn cô nương bóng lưng biến mất tại Thiển Dạ bên trong, Hứa Khinh Chu ngửa đầu lớn hớp một cái rượu, nói nhỏ:

“Tiểu nha đầu này, hại ——”

Thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngoài thành, thư sinh một tay chống đỡ đầu gối, ánh mắt nặng nề, “Xem ra, là nên đi xem một chút.”

Tường thành nơi hẻo lánh.

Giang Độ vụng trộm nhìn lại thiếu niên một chút, trong mắt thần sắc mang theo một chút thâm trầm, cũng tương tự có chút hoảng hốt.

“Hứa Khinh Chu.”

“Nhìn không thấu.”

Hốt hoảng ở giữa, cô nương luôn cảm thấy thiếu niên này, có chính mình không biết bí mật.

Cũng tỷ như.

Hắn không hảo hảo đợi tại quân y chỗ cùng lò lửa phòng, vì sao lên đầu tường.

Còn có.

Cái kia kéo đàn Nhị Hồ tay, có phải hay không cũng có thể kéo cung.

Cái kia trong bóng tối phóng tới hộ chính mình chu toàn mũi tên, có phải hay không thiếu niên cách làm, đáp án nàng không biết được.

Nhưng cũng biết, không nên trực tiếp hỏi.

Nghĩ nghĩ.

Lung lay cái đầu nhỏ, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ, tỉnh tỉnh rượu.

“Không nghĩ, không nghĩ ——”

Vội vàng hạ đầu tường, trên đường nghĩ đến một đêm nói chuyện lâu, tựa hồ không có gì tốt buồn, hẳn là chuyện tốt.

Nhíu mày lại, mang theo cười yếu ớt nhập trong quân.

Nằm xuống ngủ say.

Hô hấp nhàn nhạt, giống như Vân Trung Du Long.

Trên đầu thành.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, nắm thật chặt ống tay áo, tại không người nhìn thấy lúc, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống mười trượng đầu tường.

Một tay xách rượu, mười bước một ngụm, cõng tòa thành này, đón khắp núi gió, hướng về phía trước nơi xa đi đến, chậm rãi từ từ.

Hắn muốn cùng đám yêu thú đi xem một chút.

Đi xem một chút Vân Xuyên Đại Lục một nửa khác.

Tội châu.

Tại phía nam, Hứa Khinh Chu không nhìn thấy chữ Tội sao là?

Cho nên hắn muốn đi xem, một bên khác, có phải hay không có thể tìm tới cái này chữ Tội.

Thiển Dạ nhoáng một cái mà qua, chớp mắt Thiên Minh.

Hứa Khinh Chu đi ra Trấn Yêu Thành ánh mắt, đi ngang qua Yêu Quân nơi trú đóng.

Nơi này.

Một chỗ bừa bộn, nhà bếp lấy hơi thở, nghĩ đến đi một số thời khắc.

Trên đại địa.

Một mảnh dấu chân nối thành một mảnh, dường như một đầu đại đạo hướng về phía trước kéo dài vô hạn, thẳng đến mênh mông màn trời cuối cùng.

Thư sinh nhéo nhéo lông mày, một thân một mình, ngược gió tiến lên.

Hứa Khinh Chu bước chân rất nhanh.

Cho dù không tá trợ giải ưu sách ngự phong, vẫn như cũ có thể bước đi như bay, mất đi một ngàn năm, hắn điểm thuộc tính, chí ít có 300 năm toàn điểm vào phương diện tốc độ.

Cặp chân kia lực, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Chỉ là về sau.

Thư sinh truy cầu đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện, mới bỏ ra mấy trăm năm, điểm vào địa phương khác.

Phòng ngự tự nhiên không thể thiếu.

Đừng nhìn Hứa Khinh Chu trên người bây giờ thập trọng gông xiềng khóa lại huyết mạch tinh phách, nhưng là, biểu diễn cái mặt nát cương đao cái gì.

Hay là rất nhẹ nhàng.

Có thể nói, chỉ cần hắn muốn, hắn liền có thể tại tội châu khi thần, bất tử bất diệt loại kia.

Một đường hướng bắc.

Là một mảnh mênh mông thương nguyên, lúc gặp thu, buồn tịch liêu, đập vào mắt Phương Thảo Thê Thê, vạn vật tàn lụi.

Đi tại vùng trời này nguyên lúc.

Hứa Khinh Chu gặp đại mạc cô yên trực, trường hà lạc nhật viên phong cảnh, từ cũng kiến thức gió xuân không độ trấn yêu quan thê lương.

Đường

Xa so với Hứa Khinh Chu tưởng tượng còn xa hơn, Thú tộc rút lui, cũng so Hứa Khinh Chu tưởng tượng muốn vội vàng.

Đi theo Thú tộc mà đi, Hứa Khinh Chu từ cũng thời gian dần trôi qua nhận biết những yêu thú này.

Tuy là thú.

Thế nhưng là có một chút, lại làm cho Hứa Khinh Chu rất là bội phục.

Đó chính là, dù vậy chạy thật nhanh một đoạn đường dài, thế nhưng là những yêu thú này, thế mà không có rơi xuống một đồng bạn.

Bọn chúng đem người bị trọng thương cõng lên người, phụ trọng tiến lên, bôn tập tại đầu này trở lại quê hương trên đường.

Theo đuôi một đoạn thời gian.

Hứa Khinh Chu còn học xong một chút thú ngữ, đại khái có thể nghe rõ, bọn chúng muốn tại vùng hoang nguyên này Lẫm Đông đến trước đó.

Chạy về cố hương của bọn chúng.

Một cái xa ngoài vạn dặm địa phương, có thể thời gian, chỉ còn không đến một tháng.

Vượt qua vùng hoang nguyên này.

Hứa Khinh Chu không khỏi cảm khái, nếu là đổi lại người, nhất định đi không đi qua đi.

Thế nhưng là con đường này, những Yêu thú này một năm lại là muốn đi một lần.

Hắn không rõ đây rốt cuộc là vì cái gì, là bởi vì hoang nguyên đầu kia so dưới chân mảnh đất này còn muốn hoang vu sao?

Nghĩ đến hẳn không phải là đi.

Vạn dặm hoang nguyên.

Như thế một mảng lớn thổ địa, không thấy một cái thú nhân, thế nhưng là yêu thú bộ tộc lại là như là chim di trú di chuyển một dạng.

Đông đi xuân tới.

Ở trong đó nhất định có một loại nào đó lý do, để Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng chân tướng.

Hứa Khinh Chu đi theo, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Thư sinh chạy.

Là đi không từ giã, từ ngày đó sau, Giang Độ liền rốt cuộc chưa từng thấy Hứa Khinh Chu.

Hắn tựa như là nhân gian bốc hơi bình thường.

Có người nói.

Hứa Khinh Chu có thể là về bắc cảnh, cũng có người nói hắn là về Trung Nguyên, còn có người nói, có phải hay không bị trong núi mãnh thú ăn.

Suy đoán đủ loại, không hợp thói thường đến cực điểm.

Dù sao thư sinh có chút danh tiếng, hắn không có ở đây, khó tránh khỏi nghị luận.

Giang Độ không biết.

Nhưng là nàng cảm thấy, thư sinh không phải là người như vậy, hắn nhất định muốn đi làm chuyện gì đi.

Nàng thường xuyên hồi tưởng cùng thư sinh nói lời, thư sinh đã đáp ứng nàng, hắn sẽ không đi.

Nàng tin tưởng thư sinh.

Nhất định sẽ trở về.

Cho nên Giang Độ Tại các loại, ban ngày đầu tường, đêm khuya lò lửa phòng.

Sơn Phong, minh nguyệt, tinh thần, tuyết lớn.

Giống như trước đây.

Một người đang chờ đợi.

Khác biệt chính là.

Giang Độ trước đó không biết mình đang đợi ai, mà bây giờ biết.

Giống nhau là.

Nàng vẫn còn không biết rõ, chính mình có thể chờ hay không đến..