Chương 745: yêu thú [ thần thổ ]

Chương 745: yêu thú [ thần thổ ]

Mạnh Đông tháng mười, gió bấc quanh quẩn một chỗ, thời tiết quét sạch, phồn sương tầm tã.

Thương Nguyên tuyết rơi.

Từ rời đi Trấn Yêu Thành, đạp trên gió thu, ròng rã đi một tháng, Hứa Khinh Chu rốt cục đi theo yêu thú đại bộ đội, xuyên qua mảnh kia mênh mông vùng quê.

Xa xa.

Hứa Khinh Chu thấy được hàn phong tuyết mỏng bên trong từ mông lung dần dần rõ ràng sông núi, tầng tầng lớp lớp.

Đúng vậy.

Thương Nguyên một bên khác, là một mảnh như bắc cảnh bình thường dãy núi, nhưng lại không giống Vân Xuyên dãy núi bình thường cao vút trong mây, một đường treo ở nhân gian.

Trước mắt núi là lẫn nhau xen lẫn, liên tiếp, cao thấp tất cả khác biệt thiên phong thành rừng.

Lúc

Ngày đông.

Trước mắt lại đều là thanh sơn, trong núi không lá rụng, lại nghe chim chàng vịt âm thanh, càng có Thanh Tuyền Tự Sơn ở giữa rơi xuống, thỉnh thoảng thấy thung lũng nở đầy mắt mùi thơm.

Đúng vậy.

Nơi này không phải mùa đông, xác nhận giữa hè, nơi này càng không phải là cái gì đất cằn sỏi đá, mà là một khối non xanh nước biếc ngăn cách với đời nơi tốt.

Hứa Khinh Chu một chút rung động.

Nhìn trước mắt mảnh này khác thế giới, nội tâm của hắn một chút mờ mịt, thầm than chính mình cứng nhắc ấn tượng, là như vậy vô tri lại đáng thương.

Nơi này không nói là một mảnh thế ngoại đào nguyên, nhưng là tuyệt đối được xưng tụng nhân gian tịnh thổ.

Thư sinh lấy vong ưu sách dòm ngó chân dung, sản vật phong phú, vượt qua thư sinh tưởng tượng.

Ngày đó.

Hứa Khinh Chu thấy được yêu thú 36 tộc tại dãy núi xử lý đừng, chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình trở lại quê hương.

Ly biệt lúc, bọn chúng hẹn nhau, sang năm tháng giêng, ở nơi này tại tập kết, đến lúc đó bọn hắn sẽ mang theo trong bộ tộc chiến sĩ trẻ tuổi bọn họ gặp nhau nơi đây.

Nam chinh Vân Xuyên.

Một năm tháng mười hai, đi lúc một tháng, về lúc một tháng, vây thành tháng bảy dư, tinh tế tính được, bọn hắn có thể ở tại cố hương thời gian.

Vẻn vẹn bất quá ba tháng mà thôi.

Hứa Khinh Chu không rõ, Yêu tộc để đó như thế một mảnh đất đai màu mỡ không cần, vì sao không tiếc lặn lội đường xa, hết lần này tới lần khác muốn đi tiến công bắc cảnh.

Dù cho là vạn dặm Thương Nguyên, cũng vô pháp ngăn cản cước bộ của bọn hắn, vạn năm như vậy.

Bản thân cái này liền không hợp lý, cũng không có đạo lý.

Hứa Khinh Chu triệu hồi ra giải ưu sách.

Ngự phong.

Ngao du trong mây, muốn tìm hiểu ngọn ngành, nhìn qua Yêu giới.

Theo thời gian trôi qua, thư sinh tiếp tục xâm nhập trước mắt mảnh đất này, thời gian dần trôi qua tới gần sự tình chân tướng.

Hứa Khinh Chu cũng chầm chậm đẩy ra bao phủ ở trên vùng đất này nồng đậm mê vụ.

Cách cái gọi là tội cũng càng tới gần một bước.

Vân Xuyên dãy núi phía nam, là một mảnh vạn dặm Thương Nguyên, nơi đó hoang tàn vắng vẻ.

Thiếu niên thư sinh biết, ngăn cách người cùng yêu lớn nhất nơi hiểm yếu, cũng không phải là dãy núi kia, mà là mảnh kia mênh mông hoang nguyên.

Hoang nguyên cuối cùng, là một mảnh non xanh nước biếc thế giới, nơi này sơn cốc, khe nước, thanh sơn cùng tồn tại, khắp nơi đều là rừng rậm.

Thiếu niên thư sinh còn biết, yêu thú cũng không quản nơi này gọi Vân Xuyên Đại Lục, dãy núi kia cũng không gọi Vân Xuyên dãy núi.

Mà gọi là làm thần thổ.

Ngụ ý Thần Minh thổ địa.

Mà dãy núi kia gọi là thiên phong, một tòa giống như Thiên Nhất dạng cao phong.

Thú tộc có trí, lại lớn ở lực, bọn chúng lấy đi săn mà sống, ưa thích dùng tự thân cường hãn thiên phú đi giải quyết bọn chúng vấn đề gặp phải.

Cho nên.

Bọn chúng không yêu suy nghĩ, tốt lực mà bất thiện trí.

Thần thổ bên trong.

Sinh hoạt 36 đại Thú tộc, bọn chúng cùng nhân loại một dạng, có được cỡ lớn căn cứ, cũng không có thành trì, chính là một mảnh dính liền nhau điểm định cư.

36 đại Thú tộc, có riêng phần mình lãnh địa.

Bởi vì tài nguyên đầy đủ phong phú, giữa bọn chúng cũng không tồn tại lãnh thổ phân tranh cùng lợi ích ở giữa gút mắc.

Nơi này.

Không có săn giết, cũng không có chiến tranh.

Thiếu niên thư sinh nhìn qua một chút thạch văn, tại thần thổ trong ghi chép, liên quan tới yêu thú bộ tộc ghi chép lác đác không có mấy.

Bất quá.

Thư sinh lại biết, tại hồi lâu trước kia, trên vùng đất này, tồn tại qua rất nhiều chủng tộc yêu thú, chỉ là về sau bị dìm ngập tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử.

Dần dần diệt tuyệt.

Thần thổ.

Thần Minh thổ địa.

Yêu thú bộ tộc trong lịch sử, tồn tại một cái chí cao vô thượng Thần Minh, bọn chúng quản nó gọi [ chủ ].

Tại mỗi một cái yêu thú trong nhận thức biết, là chủ tướng mảnh đất này ban cho bọn chúng tiên tổ.

Bọn chúng từ đó, bắt đầu thờ phụng chủ.

Bọn chúng tin tưởng vững chắc, chủ cho bọn hắn mang đến hết thảy, sinh mệnh, đồ ăn, thổ địa, còn có gia viên, hết thảy hết thảy, đều bắt nguồn từ thần.

chí cao thần vô thượng, thần nói qua nói, chính là thần dụ.

Thần dụ.

Là yêu thú bộ tộc, mỗi một cái yêu đô nhất định phải tuân thủ pháp tắc.

Cũng là yêu thú bộ tộc có thể kéo dài tiếp cao nhất chỉ thị.

Là bọn chúng vô thượng tín ngưỡng, thần thánh không thể xâm phạm.

Bất quá.

Tại thiếu niên thư sinh xem ra, cái gọi là thần, chính là hắn muốn tìm cái kia chữ Tội.

Là thần nói cho bọn chúng biết, bọn chúng muốn đi qua mảnh kia Thương Nguyên.

Đi giết người.

Thần dụ chỉ thị bên trong, xuân lúc đi, thu lúc lui, trời đông giá rét ngưng chiến.

Cho nên mới có Vân Xuyên đế quốc trong miệng, yêu thú xuân tới thu đi.

Đây không phải chim di trú di chuyển, bọn chúng cũng không phải vì cướp đoạt, bọn chúng mỗi năm xuất binh, vượt qua hoang nguyên, xâm chiếm bắc cảnh.

Vì chính là giết người.

Vẻn vẹn chỉ là giết người.

Bọn chúng cũng không phải ngu muội, chỉ vì Thần Minh một câu, liền không tiếc liều mình, gạch ngói cùng tan.

Mà là không thể không đi làm như vậy.

Bọn chúng xác thực không có lựa chọn, bọn chúng cũng đúng như Hứa Khinh Chu đoán một dạng, có không thể không chiến lý do.

Bởi vì.

Thần thật tồn tại tại thế giới của bọn chúng bên trong, không chỉ lưu lại thần dụ, còn có nguyền rủa.

Bọn chúng nếu là không tuân thủ, liền sẽ mang đến tính hủy diệt đả kích.

Đó là một loại vô hình, lại làm cho người hít thở không thông thủ đoạn, bọn chúng không cách nào đi nhận biết thủ đoạn.

Bọn chúng đưa nó quy về thần phạt, bởi vì không tuân thủ thần dụ bên trong nói chỉ thị, Thần Minh hạ xuống thần phạt, đồn rằng thần phạt.

Thiếu niên thư sinh tìm được đáp án, chân tướng, để tâm hắn kinh run rẩy, cũng làm cho hắn đối với mảnh dãy núi này Thú tộc không sinh ra nửa điểm hận đến.

Chỉ còn thương xót.

Hứa Khinh Chu đi khắp 36 tộc lãnh địa, hắn gặp được đời này khó quên phong cảnh.

Đó là một mảnh từng chồng bạch cốt, chồng chất thành núi.

Mỗi bộ tộc đều có, tràng diện kia coi là thật doạ người, chính là thư sinh cũng không khỏi tim đập nhanh.

Người chết, thiếu niên thư sinh sớm đã nhìn lắm thành quen, thi hài khắp nơi càng là chẳng có gì lạ, nhưng nơi này lại là khác biệt.

Đầy rẫy cốt sơn.

Đều là hài đồng.

Yêu thú bộ tộc hài đồng.

Không đối.

Không nên nói là hài đồng, chuẩn xác mà nói là tử anh.

Vừa giáng lâm mảnh thế giới này, liền bị vô tình tước đoạt sinh mệnh tử anh.

Bọn chúng bị ném tới cùng một chỗ, dần dà, liền có từng tòa cốt sơn.

Đây chính là Thần Minh nguyền rủa.

Vô tình.

Lạnh nhạt.

Để cho người ta ngạt thở.

Chính là thư sinh, cũng phẫn nộ.

Thế này sao lại là thần, đây chính là một cái ma quỷ.

Mà lại.

Nơi này mặc dù chỉ có 36 cái bộ lạc, thế nhưng là dạng này đống xương lại không chỉ có 36 tòa.

Chỉ là có chút, đã sớm bị phủ bụi tại thương hải tang điền bên trong, bị cỏ cây che lấp, từ từ phong hoá.

Sau đó, bụi về với bụi, đất về với đất.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, những này đống xương cũng không phải là 36 yêu thú bộ tộc, trên mảnh đại lục này, đã từng cũng không chỉ có 36 tộc.

Thần

Cho bọn hắn mảnh đất này, nhưng lại để bọn chúng chủng tộc diệt hết.

Muốn kéo dài, như vậy bọn chúng liền không thể không tuân thủ thần dụ pháp tắc, đi giết người.

Bọn chúng giết càng nhiều người.

Cái này cốt sơn bên trong thạch thủ liền sẽ càng ít.

Đây chính là thần phạt, trong bụng hài nhi, sinh ra chết yểu.

Tuyệt chủng thủ đoạn, để yêu thú không thể không chiến..