Chương 746: giới linh.

Chương 746: giới linh.

Thiếu niên thư sinh tại 36 tộc lãnh thổ bên trong không chỉ thấy được cái kia chồng chất cốt sơn, hắn còn chứng kiến thần đàn.

Trên thần đàn đứng thẳng một cây huyết sắc đá thủy tinh.

Thủy tinh kia thạch quanh quẩn lấy huyết sắc ánh sáng, cao viết mười trượng, giống như một cây trụ trời, tại yêu thú bộ tộc trong lãnh địa đứng lặng, đặc biệt bắt mắt.

Đặc biệt là đến ban đêm.

Thủy tinh quang mang đặc biệt loá mắt, che qua ngôi sao đầy trời.

Thiếu niên thư sinh không có nhìn thấy cái gọi là [ chủ ] lại nhìn thấy căn này thủy tinh, đây là thần lưu lại.

Đêm khuya không người lúc, sao dày đặc tĩnh mịch, giữa dãy núi, tiếng ếch kêu, côn trùng kêu vang, chưa từng ngừng, trời đông giá rét không có giáng lâm mảnh đất này.

Thế nhưng là tại trên vùng đất này sinh hoạt yêu thú tới nói, bọn chúng nhưng lại bao giờ cũng đều hãm sâu tại lẫm đông bên trong.

Viên thủy tinh này.

Là thần lưu lại, tại yêu thú bộ tộc trong mắt, nó chính là [ chủ ] hóa thân.

Bọn chúng quản nó gọi [ sinh mệnh tinh nguyên ].

Nó tồn tại, mang đến sinh mệnh, đồng thời cũng mang đến tử vong.

Mỗi khi trong bộ lạc.

Có tân sinh yêu đồng sinh ra, sinh mệnh tinh nguyên bên trong đều sẽ xuất hiện một đoàn màu đỏ ánh sáng uẩn, khi ánh sáng uẩn bay vào phụ nữ có thai trong bụng, ban cho sinh mệnh.

Hài nhi sinh ra.

Nhưng là, nếu như không có bị sinh mệnh chi nguyên chúc phúc, như vậy sinh ra tới chính là tử anh.

Yêu thú bộ tộc, cùng nhân loại không giống với, bọn hắn sẽ ở thống nhất mùa thụ thai, sau đó tại thống nhất mùa sinh dục.

Theo Vân Xuyên Đế Quốc tiết khí tới nói, chính là ngày đông lúc, bọn chúng trong bụng có thể mang thai bảo bảo.

Đến cuối thu lúc.

Sinh mệnh sinh ra.

Cũng là yêu thú bộ tộc triệt binh về cố thổ thời điểm.

Có thể thường thường lúc này, lại là mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

Bởi vì.

Cũng không phải là mỗi một đứa bé đều có thể đạt được sinh mệnh tinh nguyên chúc phúc, cái kia khắp núi tử anh xương giật mình, chính là bắt mắt đáp án.

Thiếu niên thư sinh lúc đến, hài nhi đản sinh mùa vừa qua khỏi.

Hắn tại cái kia cốc chồng lên.

Gặp mới anh xếp, vẫn tản ra hôi thối.

Nhìn lên trước mắt sinh mệnh tinh nguyên, thiếu niên thư sinh đôi mắt nặng nề, hắn thấy được trên tinh thể kia, có một ký hiệu.

Đó là yêu thú văn tự.

Mượn nhờ Giải Ưu Thư phiên dịch, là số không ý tứ.

Cái số này, mang ý nghĩa trong bộ tộc, có bao nhiêu sinh mệnh có thể sinh ra, thu hoạch được Thần Minh chúc phúc.

Theo thiếu niên thư sinh biết, hàng năm ngày đông, sinh mệnh tinh nguyên bên trên, trị số này sẽ một lần nữa tính toán một lần.

Ban đầu giá trị là 1000.

Nghe nói.

Trong bộ tộc yêu thú mỗi giết một người loại, sinh mệnh tinh nguyên bên trên số lượng liền sẽ thêm một, giết càng nhiều, thu lúc trong bộ tộc đản sinh hài nhi sống sót thì càng nhiều.

Trái lại thì càng ít.

Thiếu niên thư sinh tìm được yêu thú bộ tộc giết người nguyên nhân, cũng biết bọn chúng vì sao như vậy không sợ sinh tử nguyên nhân.

Bọn chúng không phải đang vì mình mà chiến, mà là vì chủng tộc kéo dài, vì trong bụng vậy mình chưa ra đời hài tử mà chiến.

Giết nhiều một cái, liền thêm một cái sinh mệnh mới.

Là tử vong.

Nhưng cũng là tân sinh.

Đây là một trận giao dịch, sinh tử giao dịch, cho nên đại giới chính là, bọn chúng cần liều lên tính mệnh.

Bọn chúng sai lầm rồi sao?

Còn sống.

Vì người nhà.

Vì chủng tộc.

Thiếu niên thư sinh tóm lại cảm thấy, đây là không sai.

Thần

Chưởng quản lấy yêu thú bộ tộc sinh tử, để bọn chúng vì bộ lạc kéo dài mà chiến, lại từ đó chọn tuyển ra ưu tú chủng tộc.

Không phải là không một trận cạnh tranh sinh tồn.

Tại tòa thành kia trên đầu, hết thảy hoang mang, thiếu niên trên sách đều tìm đến đáp án.

Cái gọi là tội.

Chính là cái gọi là thần.

Không đối.

Không phải thần, [ chủ ] căn bản lại không tồn tại, hoặc là nói, lại không chỗ không tại, nó là mảnh thế giới này pháp tắc.

Hạo Nhiên Tội Châu một đạo ý chí biến thành.

Phàm nhân quản cái này gọi thần.

Người tu hành quản cái này gọi thiên đạo.

Thiếu niên thư sinh, quản nó gọi linh, bất quá lại không phải chân linh.

Hệ thống nói.

Đây là giới linh quy tắc.

Như thế nào giới linh?

Theo Giải Ưu Thư bên trong lời nói, giới linh cùng chân linh trên bản chất là giống nhau, nó là một thế giới ý thức thể, có thể Chúa Tể đồng thời chế định một thế giới tất cả quy củ cùng pháp tắc.

Đương nhiên.

Từ cũng có khác biệt chỗ.

Chân linh.

Là một kiện binh khí, hoặc là một gốc tiên uẩn, nó là vật phẩm trước ra đời linh, mới diễn hóa ra một thế giới nhỏ.

Tỉ như.

Nam Hải tiên trúc.

Mà giới linh thì là một mảnh đại lục, hoặc là một mảnh tinh không tại vô tận tuế nguyệt bên trong dựng dục ra một đạo linh.

Là trước có thế giới, mới có giới linh, cái gọi là Thiên Đạo, chính là giới linh một sợi ý thức biến thành.

Giới linh cùng chân linh điểm khác biệt lớn nhất là, giới linh cường đại, có thể Chúa Tể hết thảy, định nghĩa hết thảy, nó tồn tại, duy trì lấy toàn bộ thế giới vận hành.

Sinh linh sinh sôi không ngừng, tuần hoàn qua lại.

Tỉ như.

Nhân gian 13 cảnh, sau tam cảnh rơi xuống lôi kiếp, chính là giới linh quyết định pháp tắc.

Tại tỉ như.

Tội châu có thể tiến không thể ra, cũng là giới linh quyết định pháp tắc.

Lại hoặc là nhìn thấy trước mắt, thần dụ, sinh mệnh tinh nguyên.

Còn có nước chảy chỗ trũng, hoa trên núi mở tại xuân, đây hết thảy hết thảy đều là giới linh chế định ngàn vạn pháp tắc bên trong một đầu.

Thiên Diễn năm mươi, đại đạo 49, ngươi đi mỗi một đầu đạo, ngươi biết, không biết, đều là giới linh quyết định.

Giới linh.

Không thể gặp.

Giới linh.

Ở khắp mọi nơi

Nó tức thế giới, thế giới tức nó.

Mà lại.

Hệ thống nói, tội châu giới linh cũng không phải là chỉ là tội châu giới linh, cũng không hạo nhiên giới linh, mà là vĩnh hằng giới linh.

Không chỉ là một châu, một mảnh đại lục, mà là một cái tinh hải.

Linh này.

Tên là vĩnh hằng.

Vĩnh hằng to lớn, tinh thần tuyệt đối, tồn tại sinh linh đại lục đâu chỉ hơn vạn, dưới có Phàm giới, trên có Tiên giới.

Hết thảy sinh linh, đều là tại giới linh trong khống chế.

Muốn thoát ly giới linh khống chế, vậy liền phá vỡ nó quyết định quy tắc, thông qua từng đạo khảo nghiệm.

Thành thánh.

Thành tiên.

Thành thần.

Thành tổ.

Bất quá.

Dù vậy, tại giới linh trong mắt, ngươi vẫn như cũ là trên thế giới một cái hơi lớn một điểm bụi bặm thôi.

Ngươi có khả năng lấy được lực lượng, đều là nó ban cho ngươi.

Thánh giả trường sinh.

Tiên giả phi thăng.

Thần giả quân lâm hoàn vũ.

Những này không phải ngươi đột phá mới có, mà là vốn là còn tại đó, chờ ngươi đi đột phá.

Đương nhiên.

Ngươi cũng có thể áp đảo giới linh phía trên, vậy liền cần đăng lâm chí cao vô thượng chi cảnh.

Sáng thế.

Có thể sáng thế chi cảnh, vốn là một cái truyền thuyết, chính là tại xa xôi Viễn Cổ kỷ nguyên, cũng chỉ tồn tại nửa bước sáng thế tồn tại.

Đương nhiên.

Giữa thiên địa, tất nhiên là không chỉ có một con giới linh, mỗi một cái thế giới đều có một cái giới linh, hệ thống nói, chính là luân hồi, thời không, tuế nguyệt ba đầu vũ trụ trường hà, cũng có ba cái giới linh chưởng quản.

Tóm lại.

Theo thiếu niên thư sinh lý giải, cái gọi là giới linh, chính là vũ trụ ý chí.

Nó chế định hết thảy, sau đó ngồi xem nhân thế trầm luân.

Để sinh linh tại nó chế định dàn khung bên trong, đi qua từng bước từng bước luân hồi, từng bước từng bước tuần hoàn.

Chính như tội châu.

Nhân yêu cùng tồn tại, Yêu tộc muốn kéo dài, liền cần giết người, người muốn sống sót, liền muốn thủ tòa kia trấn yêu thành.

Nhân cùng yêu chém giết không ngớt.

Thế nhưng là đối với người cùng yêu tới nói, bọn hắn đều không có sai.

Từng bước từng bước tuần hoàn, vô tận giết chóc, giới linh cũng sẽ không để ý sống chết của bọn hắn, nó muốn chính là sinh mệnh tuần hoàn, có thể sinh sôi không ngừng.

Yêu tộc giết người.

Nhân tộc nhân khẩu từ đầu đến cuối cứ như vậy nhiều, yêu thú giết người, mỗi năm tử anh, nhân khẩu vẫn là như vậy nhiều.

Dũng mãnh bộ tộc, giết nhiều người, liền lớn mạnh, yếu bộ tộc, giết ít người, liền tàn lụi.

Nó đồng dạng cho Nhân tộc cơ hội thở dốc, mùa đông ngưng chiến, để yêu thú xuân đi thu về, có thể kéo dài hơi tàn.

Vạn năm qua, một mực như vậy..