Chương 747: Giới Linh [ hai ]

Chương 747: Giới Linh [ hai ]

Sinh mệnh tinh nguyên, nở rộ hồng mang, đem mảnh này đêm tối choáng nhiễm, thân ở ở giữa, giống như rơi vào một mảnh Địa Ngục.

Thuyết minh cái gì là nhân gian chính là Luyện Ngục.

Hứa Khinh Chu nhìn lên hồng tinh, trong mắt thần sắc, là trước nay chưa có trầm thấp.

“Thật ác độc thủ đoạn a.”

Cái gọi là thần dụ.

Chính là vô giải dương mưu, bày ở ngoài sáng, để Thú tộc không cách nào phản kháng, để Nhân tộc không thể không chiến.

Thế gian pháp tắc ngàn vạn, tự có tồn tại đạo lý, Hứa Khinh Chu bao hàm toàn diện, có thể lý giải tiếp nhận trên thế giới này hết thảy, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng.

Thế nhưng là.

Đương đương cái này tội châu pháp tắc, để hắn cảm giác đến không hợp thói thường, đồng thời vì đó phẫn nộ.

[ ít như vậy năm? Muốn hủy đi nó? ]

Ngay tại thiếu niên thư sinh suy nghĩ thâm trầm thời điểm, trong đầu, một đạo không thuộc về mình suy nghĩ hiện lên.

Hứa Khinh Chu âm thầm ép lông mày hỏi: “Ta có thể sao?”

[ ngươi trước tiên cần phải nói cho ta biết muốn, hay là không muốn. ]

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu, đắng chát cười một tiếng, tự giễu nói:

“Đây chính là Giới Linh a, vĩnh hằng một giới Giới Linh, ta Liên Hạo Nhiên đều không có đi ra ngoài qua, ta lấy cái gì hủy, liền ta cái kia chỉ là hơn một tỷ làm việc thiện giá trị, đủ nhìn sao?”

Thiếu niên thư sinh thực sự nói thật, coi là thật cùng nhau dần dần nổi lên mặt nước, khi tự mình biết hiểu toàn bộ câu chuyện trong đó, khi chính mình liền đứng tại chỗ này vị sinh mệnh tinh nguyên bên dưới lúc.

Trong lòng của hắn, dâng lên không chỉ là phẫn nộ, còn có cảm giác bất lực thật sâu.

Đây chính là Giới Linh a.

Áp đảo Thần Minh phía trên, áp đảo chân linh phía trên tồn tại, mặc dù không có cam lòng, có thể nói đến cùng, nhưng thủy chung là hữu tâm vô lực.

Về sau có lẽ có thể, nhưng lại cũng không phải hiện tại.

Chí ít Hứa Khinh Chu trong lòng, thì cho là như vậy.

Hệ thống thản nhiên nói:

[ nếu như là đối phó vĩnh hằng Giới Linh, thiếu đi cái vạn vạn ức làm việc thiện giá trị, đương nhiên là không đáng chú ý, bất quá nơi này là tội châu, vậy liền coi là chuyện khác.....]

Thiếu niên thư sinh khẽ giật mình, truy vấn: “Có ý tứ gì?”

[ không có ý gì, đánh cái so sánh, ngươi là Vong Ưu Sơn chủ nhân, cái kia Vong Ưu Sơn Hạ trên đường, có người kéo ngâm lớn, ngươi sẽ đích thân đi nhặt sao? ]

[ tại tỉ như, ngươi Vong Ưu Sơn bên trong, hai cái hài đồng đánh một trận, ngươi liền xem như biết, ngươi sẽ ra ngoài quản sao? ]

[ đạo lý chính là như thế cái đạo lý, ngươi hiểu không. ]

Hứa Khinh Chu hầu kết có chút nhúc nhích, nuốt ngụm nước miếng, mặc dù hệ thống so sánh có chút tùy ý, viết ngoáy, thậm chí có chút thô bỉ, bất quá lại là thông tục dễ hiểu.

Thiếu niên thư sinh lại há có không hiểu đạo lý.

Nói bóng gió.

Chính là nói cho Hứa Khinh Chu, Giới Linh là rất mạnh, thế nhưng là tội châu sự tình, nó chưa hẳn thấy được, liền xem như nhìn thấy, chưa chắc sẽ quản.

Bởi vì không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới.

Hứa Khinh Chu bản thân cũng là vĩnh hằng giới bên trong sinh linh, trên bản chất tới nói, tại Giới Linh trong mắt, Hứa Khinh Chu tựa như là một đứa bé, hoặc là một cây cỏ, một cái cây, hắn làm thế nào, liền cùng cỏ làm sao dài là giống nhau.

Nó tự nhiên không có khả năng tự mình can thiệp.

Lại nói đơn giản một chút, chính là, cao cao tại thượng Giới Linh, làm sao lại để ý một con giun dế làm cái gì đây?

Vĩnh hằng lớn như vậy.

Chớ có nói nho nhỏ một tội châu, chính là toàn bộ Hạo Nhiên, bất quá cũng trong tinh hải một góc thôi, từ không vào nó mắt.

Minh bạch đạo lý bên trong Hứa Khinh Chu trong mắt phất qua một vòng ba quang, mím môi nói:

“Ý của ngươi, việc này có làm?”

[ làm cái gì? ]

“Đừng kéo, ta nói cho ngươi chăm chú.”

Hệ thống thanh âm trầm mặc một chút thời điểm, lại chậm rãi vang lên.

[ Hạo Nhiên vũ trụ, vô ngần tinh không, Tinh Hải dày đặc, như thế nào giới? ]

[ tức một cái Tinh Hải làm một giới, dùng ngươi lúc đến địa phương tư duy giảng, tức một vùng tinh hệ làm một giới, tỉ như ngươi chỗ Địa Cầu, thuộc về hệ Ngân Hà, hệ Ngân Hà chính là một giới, mà ngươi bây giờ vị trí, gọi vĩnh hằng giới, đương nhiên ngươi cũng có thể gọi nó vĩnh hằng hệ, tùy ngươi, đều được. ]

[ vĩnh hằng giới cực lớn, so ngươi lúc đến tinh hà hệ còn mênh mông hơn, vĩnh hằng giới Giới Linh, tức Thiên Đạo ý chí tại thời kỳ Viễn Cổ, Cổ Thần minh sinh ra trước đó, liền đã xuất hiện, nó vì thế giới này định ra pháp tắc khác nhau cùng quy củ. ]

[ ngươi cũng có thể đưa nó gọi đạo. ]

[ sau đó, Kỷ Nguyên thay đổi, thời gian luân chuyển, một đời một đời sinh mệnh kết thúc, tiếp lấy lại có một đời một đời sinh mệnh quật khởi, trình diễn từng cái luân hồi. ]

[ vừa rồi ta nói, vĩnh hằng giới rất lớn, Giới Linh cho dù là sáng thế cảnh tồn tại, thế nhưng là nó cuối cùng chỉ là một vòng ý thức, cũng không tồn tại chân chính bản thể, tinh lực của nó cùng thời gian là có hạn, mà lại nhiều khi, vì duy trì toàn bộ vĩnh hằng giới vận hành, nó cơ bản ở vào trạng thái ngủ say. ]

[ vĩnh hằng giới tựa như là một cái thôn, bên trong ở rất nhiều người, bọn chúng sẽ theo Giới Linh ý chí đi sinh hoạt, tỉ như sáng sớm lên xuống đất, lúc hoàng hôn trở về nhà, thế nhưng là tổng cũng sẽ có người, không tuân thủ quy củ, muốn ý đồ đánh vỡ quy củ. ]

[ có thể Giới Linh không có thời gian nhìn chằm chằm a, đổi lấy ngươi ngươi sẽ làm như thế nào? ]

Thiếu niên thư sinh an tĩnh nghe, nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày, cũng không nói lời nào, cũng không có chút nào muốn đáp lại ý tứ.

Hệ thống từ cũng không thèm để ý, tự hỏi tự trả lời nói

[ rất đơn giản a, tìm người để ý tới không được sao, cũng tỷ như cái này Hạo Nhiên đại lục, tựa như là một cái máy móc, toàn tự động vận chuyển, tìm người tới canh chừng lấy, xảy ra vấn đề lúc sửa một chút đúng không. ]

[ tất cả, ngươi không cần đối phó Giới Linh, ngươi chỉ cần có thể đối phó cho Giới Linh làm công người này là có thể. ]

[ về phần nho nhỏ tội châu, thật xảy ra vấn đề, không có mấy vạn, thậm chí mấy trăm ngàn năm, Giới Linh căn bản không có khả năng để ý. ]

Thư sinh rõ ràng trong lòng, không khỏi nghĩ tới Tô Thí Chi cùng cái kia Lý Thái Bạch, bọn hắn một cái trông coi Phàm Châu, một cái trông coi tội châu, chẳng lẽ hai cái này chính là hệ thống trong miệng tu máy móc người.

Còn có tiên ——

Thiếu niên thư sinh trong đầu lóe lên môn kia trước tràng cảnh, hồi tưởng lại cái kia nam tử trung niên áo xanh.

Tội châu.

Lý Thái Bạch tại trông coi, cảnh giới Thánh Nhân đỉnh phong cảnh, cùng Tô Thí Chi tương tự, so tiên hơi yếu một ít, đối phó hắn.

Hứa Khinh Chu vẫn rất có tự tin.

Sơ lược sự tình.

“Cho nên, ý của ngươi, chỉ cần đem Lý Thái Bạch làm, là được?”

[ chậc chậc, làm ngươi xuân thu đại mộng đâu? ]

Trán

Hệ thống chậm rãi nói:

[ ngươi sẽ không thật sự cho rằng, Lý Thái Bạch cùng Tô Thức chi tựu là cho Giới Linh làm công a? ]

Nhẹ nhàng nhíu mày, Hứa Khinh Chu Lý chỗ nên mà hỏi: “Chẳng lẽ không phải?”

[ cũng không thể nói không phải đâu.....]

“Đến cùng có ý tứ gì, ngươi có thể một lần nói rõ sao, già thừa nước đục thả câu có ý tứ sao?” Hứa Khinh Chu im lặng nói.

[ nói như thế nào đây? Bọn hắn cũng coi như tại cho Giới Linh làm việc, bất quá bọn hắn nhưng cũng không biết Giới Linh tồn tại. ]

[ thông tục một chút giải thích, bọn hắn nhiều lắm là chính là làm việc vặt, ngay cả cộng tác viên cũng không tính, là không có biên chế loại kia bên ngoài nhân viên. ]

“Ân? Ý của ngươi là nói, bọn hắn phía sau còn có người, người kia mới là Giới Linh người.”

[ thông minh, bất quá, chỉ đoán đúng phân nửa. ]

Ngừng nói, hệ thống thanh âm nghiêm túc chút, dần dần tăng lớn, [ chính xác giảng, là người sau lưng bọn họ người sau lưng, mới là cho Giới Linh làm công....]

[ ngươi có thể để bọn hắn · giới hồn. ]

[ bất quá, bọn hắn càng ưa thích bị thế nhân gọi là · Thiên Khải người...... ].