Chương 748: hắc vụ

Chương 748: hắc vụ

Thư sinh thâm thúy đáy mắt chiết xạ ra trước mắt sinh mệnh Nguyên Tinh hồng quang, đặc biệt thâm trầm, thế giới của hắn, bởi vì hệ thống, mà mở ra một cánh cửa.

Một cánh so lúc đến còn cao hơn thông thiên chi môn.

Cửa một bên khác, đồng dạng là một mảnh thế giới mới tinh, Hứa Khinh Chu đứng tại cánh cửa này trước, cảm nhận được thuộc về mình nhỏ bé.

Hắn từng xem thường vượt qua thương, càng là xuất thủ chém qua thiên kiếp kia.

Đã từng một quãng thời gian dài đằng đẵng bên trong, hắn cảm thấy, vùng trời kia, không gì hơn cái này.

Hiện tại.

Hắn thấy được Thiên Ngoại Thiên phong cảnh, dù là chỉ là khu khu một góc, lại mơ mơ hồ hồ, nhưng lòng dạ lại dâng lên một trận hít thở không thông cảm giác bất lực.

Xuyên thấu qua cánh cửa kia.

Thiếu niên thư sinh, thấy được một cái quái vật khổng lồ từ trong Hỗn Độn mở mắt ra, thế giới tại trong mông lung rõ ràng, dần dần sáng tỏ.

Hắn còn chứng kiến, tại quái vật khổng lồ kia bên người, đứng đấy rất nhiều bóng đen.

Thấy không rõ bộ dáng, nhưng là hắn có thể cảm nhận được đến từ bọn hắn xem thường.

Đó là một loại xem thường thương sinh kiệt ngạo.

Bọn hắn chi phối lấy thế giới này, thao túng vạn vật sinh linh, bàn tay vô hình từng điểm từng điểm hiện lên ở Hứa Khinh Chu trong mắt.

Dưới thân.

Vạn vật sinh linh như biển, lít nha lít nhít, có người, có yêu, có ma, có linh...... Không giống nhau.

Thế nhưng là trên người của bọn hắn lại đều có một cây tinh tế sợi tơ, bị những này cao cao tại thượng bóng đen như con rối giật dây bình thường thao túng.

Trong đó cũng bao quát chính mình.

“Giới linh.”

“Giới hồn.”

“Thiên Khải ——”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày càng phát trầm thấp, nhỏ giọng tái diễn hệ thống đã nói, tại nhận biết bên ngoài, lại tại trong dự liệu.

Hứa Khinh Chu vốn là một mực biết, chính mình thân ở vùng thiên địa này, tồn tại rất nhiều không biết thần bí.

Trong đó, đã sớm có dạng này tưởng tượng.

Hệ thống tiếng nói không dứt, tại trong đầu tiếp tục vang lên, nhẹ nhàng quanh quẩn, tiếp tục cáo tố lấy Hứa Khinh Chu một ít chuyện.

Liên quan tới vĩnh hằng mảnh tinh hệ này, liên quan tới Hạo Nhiên, liên quan tới giới linh, liên quan tới Thiên Khải.

Bất quá.

Tóm lại hay là giống như trước đây, nói lập lờ nước đôi, mơ hồ không rõ.

Hứa Khinh Chu trải qua một phen chải vuốt, chỉnh lý ra một chút tin tức hữu dụng.

Đơn giản tới nói.

Vĩnh hằng giới tồn tại một cái vô thượng tồn tại.

[ giới linh ].

Hết thảy pháp tắc đặt vững người.

Giới linh phía dưới.

[ giới hồn ]

Pháp tắc thủ hộ giả.

Tại giới hồn phía dưới còn có một đám sinh linh, bọn hắn tồn tại ở giới hồn cùng giống Tô Thí Chi, Lý Thái Bạch loại người này ở giữa.

Cụ thể là ai.

Hệ thống không có nói, đạo một câu thiên cơ bất khả lộ, bất quá Hứa Khinh Chu cũng đã có một cái đại khái khái niệm.

Tội châu pháp tắc nguồn gốc từ tại giới linh, thần dụ cũng tốt, sinh mệnh tinh nguyên cũng được, các loại đều là.

Đây hết thảy.

Chính là giới linh tại sáng thế mới bắt đầu, quyết định pháp tắc.

Tức

Yêu thú bộ tộc tín ngưỡng [ chủ ] chính là giới linh.

Hệ thống còn tiết lộ cho thư sinh, Hạo Nhiên thuộc về trong vùng tinh không này hạ vị diện, cũng có thể đơn giản hiểu thành thế gian.

Thế gian.

Không tồn tại giới hồn, lại tồn tại giới hồn bày ra quân cờ, quân cờ phía dưới còn có quân cờ, bọn hắn tựa như giới hồn con mắt, mà giới hồn thì là giới linh con mắt.

Thời khắc giám thị lấy toàn bộ đại lục.

Bất quá.

Mặc kệ là giới hồn cũng tốt, hay là giới linh phía dưới con mắt cũng được, bọn hắn đều có một đầu pháp tắc, đó chính là, không thể hỏi đến chuyện nhân gian.

Hết thảy thuận theo tự nhiên.

Nếu không ắt gặp Thiên Đạo phản phệ.

Nói cách khác, Hứa Khinh Chu căn bản không cần lo lắng chính mình sẽ bị bọn hắn chỗ để mắt tới, thậm chí cùng là địch.

Trừ phi là chính hắn làm, chủ động đánh vỡ thế giới quy tắc, bọn hắn mới có thể xuất thủ can thiệp, mà lại, cái này can thiệp hay là tại kiếp khởi đằng sau.

Thanh toán hết thảy.

Lại một lần đề cập kiếp khởi, Hứa Khinh Chu tất nhiên là muốn nhân cơ hội hỏi ra chút gì đến, có thể tóm lại là mong muốn đơn phương, hệ thống vẫn như cũ không nguyện ý nhiều lời.

Nó nói thời cơ chưa đến, không thể tiết lộ thiên cơ.

Hứa Khinh Chu trong lòng minh bạch, hệ thống không phải không nguyện ý nói, chỉ là bởi vì kiêng kị tồn tại chí cao vô thượng kia, giới linh thôi.

“Cho nên, nếu là ta muốn hủy đi những này hồng tinh, liền sẽ trêu chọc đến giới hồn chú ý, lưng đeo trong đó nhân quả, có đúng không?”

[ ngươi đương nhiên có thể hiểu như vậy, bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đừng, làm như thế hậu quả, ngươi bây giờ còn gánh không được, không cần thiết dẫn kiếp thân trên. ]

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, không nói.

[ mà lại, ngươi thật cảm thấy, phá vỡ phần này cân bằng là đúng sao? ]

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Ta không biết, chẳng qua là cảm thấy, đối với hài nhi ra tay, quá mức tàn nhẫn chút.”

[ vậy thì thế nào, mọi loại đều là mệnh, khi nào từng có người, còn nữa, đánh nát sinh mệnh Nguyên Tinh, yêu thú bộ tộc liền thật có thể thoát khỏi đã có số mệnh? ]

[ suy nghĩ nhiều, nghênh đón bọn hắn, chính là diệt tuyệt, tại không một yêu sinh ra tội châu, phần này diệt tộc nhân quả, ngươi Hứa Khinh Chu cõng nổi sao? Liền xem như ngươi cõng nổi, thật đập, ngay sau đó một cái tuần hoàn mở ra, hết thảy như thường, nên như thế nào, hay là thế nào, cho nên, nghe ta một lời khuyên, chớ để ý, thành thành thật thật trông coi nhà ngươi cô nương đi. ]

[ không nên hỏi đừng hỏi, không nên nghĩ đừng nghĩ, từ đâu tới, chạy về chỗ đó, thật muốn muốn quản, vậy liền hảo hảo giải ưu, chờ sẽ có một ngày, ngươi trở thành quy tắc người chế định thời điểm, nghĩ đến đi quản ngươi cảm thấy nhân gian chuyện bất bình. ]

Thiếu niên thư sinh theo bản năng nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe lên một tia không cam lòng, sau đó lại từ từ buông ra, đuôi lông mày dần dần chậm.

Khóe miệng mang theo một vòng đắng chát cười, thoải mái nói “Ngươi nói đúng.”

Nhìn lên một chút huyết sắc sinh mệnh Nguyên Tinh, nhìn lại một chút núi xa bên trong bạch cốt đá chồng chất, Hứa Khinh Chu than nhẹ một tiếng.

Tràn đầy bất lực.

Sâu trong nội tâm càng là đan xen vô tận mâu thuẫn.

Nếu là muốn bảo vệ nhân loại, vậy liền đạp nát những sinh mạng này Nguyên Tinh, để yêu thú bộ tộc, tự sinh tự diệt, tuyệt chủng.

Nhân tộc có thể hưng.

Nếu là muốn để Yêu tộc lớn mạnh, hiếm thấy chút tử anh, vậy liền phá hủy tòa thành kia, để đại quân Yêu thú có thể tiến quân thần tốc, thẳng tiến không lùi, tùy ý săn giết nhân loại, bổ sung năng lượng hồng tinh.

Vô luận giúp ai.

Đối với mặt khác nhất giả đều là tử cục.

Tại tội châu pháp tắc bên trong.

Hứa Khinh Chu không nhìn thấy có thể cho hai tộc bắt tay giảng hòa khả năng, chí ít hắn làm không được, nếu làm không được.

Vậy cũng chỉ có thể thủ bên trong, vô vi chính là lớn nhất làm.

Chính như hệ thống lời nói, hắn hiện tại còn quá yếu, không có đủ chế định cùng định nghĩa quy tắc năng lực, chỉ có thể thỏa hiệp.

Quân tử, xem xét thời thế, mới có thể để cho mình đứng ở thế bất bại.

Thiếu niên thư sinh, lo lắng, xoay người, ngóng nhìn mênh mông đêm tối, “Vậy liền mặc kệ, trở về đi.”

Hệ thống tại suy nghĩ bên trong cởi mở cười một tiếng.

[ không sai, sự lựa chọn này rất sáng suốt, xem ra cũng không ngốc. ]

Hứa Khinh Chu im lặng, trợn trắng mắt, tâm tình không tốt, không rảnh để ý.

Đang muốn ngự phong, rời đi mảnh này sát sinh chi địa lúc, Hứa Khinh Chu trước mắt lại là chẳng biết lúc nào, bay tới một đoàn màu đen sương mù.

Vật kia tới rất nhanh, chính là trong lúc bất chợt xuất hiện.

Hứa Khinh Chu đầu tiên là bị kinh ngạc một chút, sau đó sững sờ, cảm thấy hắc vụ này tới hiếm lạ, thế nhưng là một giây sau liền còi báo động đại tác.

Sắc mặt kinh biến, vong ưu sách trong chốc lát gào thét mà ra, mở ra một tờ, Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm ngắm nhìn trước mắt hắc vụ.

Như lâm đại địch, đầu ngón tay treo ở giải ưu trên sách phương, phảng phất tùy thời tùy chỗ đều có thể viết xuống một chữ bình thường.

Đuôi lông mày càng vặn càng sâu, thấp giọng nói:

“Nếu đã tới, sao không hiện thân gặp mặt?”.