Chương 749: Mạc Minh xuất hiện tiên giả

Chương 749: Mạc Minh xuất hiện tiên giả

Ngay tại vừa mới Hứa Khinh Chu trước mắt xuất hiện hắc vụ trong nháy mắt, hệ thống đồng bộ dự cảnh lần thứ nhất tại tội châu mở ra.

Hơn nữa còn là chủ động dự cảnh.

Biểu thị chính mình năm dặm phạm vi bên trong, xuất hiện một cường giả.

Có thể uy hiếp được chính mình lại đối với mình phóng xuất ra địch ý cùng sát ý sinh linh.

Theo lý.

Tội châu là không thể nào tồn tại có được tu vi sinh linh.

Càng không khả năng tồn tại có thể chủ động uy hiếp được Hứa Khinh Chu người có thể là yêu tồn tại.

Thế nhưng là dưới mắt sự thật thắng hùng biện.

Hứa Khinh Chu căn bản không kịp nghĩ nhiều, trước tiên triệu hoán ra giải ưu sách, chuẩn bị chuẩn bị chiến đấu.

Thần thức đồng thời nhanh chóng đảo qua hệ thống giao diện, một nhóm tin tức vào trong mắt.

[ tính danh: không biết? ]

[ chủng tộc: không biết? ]

[ cảnh giới: mười bốn cảnh · trong tiên cảnh kỳ. ]

[ nhắc nhở: chủ động phát động, mục tiêu tồn tại tính nguy hiểm. ]

Tội châu bên trong, có một cái tiên, hơn nữa còn là trung kỳ, so tiên còn muốn lợi hại hơn một chút.

Cũng là Hứa Khinh Chu từ xuyên việt đến mảnh thế giới này đằng sau, gặp phải tồn tại cường đại nhất.

Đầu óc của hắn phi tốc vận chuyển, chỉ có thể nghĩ đến một loại khả năng.

Người này vô cùng có khả năng chính là hệ thống trong miệng giới hồn.

Hoặc là giới hồn người khống chế.

Không còn cái khác.

“Kiệt kiệt kiệt —— nhân loại tiểu tử, chớ khẩn trương, bản tôn không có ác ý.”

Một thanh âm đột ngột vang lên, tràn ngập âm lệ, từ bốn phương tám hướng vào Hứa Khinh Chu trong tai.

Thư sinh nghe nói.

Âm thầm ép lông mày, âm thanh lạnh lùng nói: “Giả thần giả quỷ, trốn trốn tránh tránh.”

Từ lúc mới bắt đầu kinh ngạc, tại đến hoảng hốt, về sau khẩn trương, nơi này khắc bình tĩnh, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Thư sinh khôi phục ngày xưa bình tĩnh, chỉ là một tiên cảnh, còn chưa đủ lấy để tay cầm hơn một tỷ làm việc thiện đáng giá Hứa Khinh Chu trong lòng đại loạn.

“Ta liền đứng tại trước mắt ngươi, ngươi không nhìn thấy ta sao?”

Hứa Khinh Chu giật mình, nhìn khắp bốn phía, cuối cùng ánh mắt lại trở xuống trước mắt đoàn hắc vụ kia bên trên, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa.

Cảnh giác trong mắt nổi lên có chút kinh ngạc cùng mới lạ, nhìn chằm chằm trước người đoàn kia lớn chừng quả đấm hắc vụ, hốt hoảng.

Có chút mộng, đuôi lông mày nhíu lên, hồ nghi nói:

“Là ngươi...đang nói chuyện?”

Âm thanh kia kiệt ngạo trương dương nói

“Không sai, chính là bản tôn, bản tôn danh tự ngươi nhớ kỹ, bản tôn chỉ nói một lần, bản tôn gọi mộng, tương lai cái tên này sẽ vang triệt toàn bộ hạo nhiên, không đối, là vang vọng toàn bộ vĩnh hằng, bản tôn tướng chủ làm thịt toàn bộ thế giới, trên Thiên Thần tiên, thế gian vạn linh đều sẽ thần phục tại bản tôn dưới chân, ha ha ha ha.”

Nghe xong.

Hứa Khinh Chu biểu lộ hết sức đặc sắc, có chút giống là nhìn đồ đần một dạng nhìn trước mắt đoàn này sương mù, đưa tay sờ lên chóp mũi, nhịn không được đậu đen rau muống nói

“Chậc chậc, ta nhìn ngươi không phải gọi mộng, là ưa thích nằm mơ mới đối.”

Hắc vụ vèo một cái, hướng phía trước tới gần, liền treo tại thư sinh trước mắt giữa tấc vuông, dùng một loại rất khinh thường ngữ khí nói ra:

“Tiểu tử, ngươi có phải hay không xem thường bản tôn?”

Thư sinh cũng không quen lấy nó, ống tay áo rung động, phiến lên một trận gió, mặc dù không có thổi tan hắc vụ kia, nhưng cũng đem nó thổi lui một chút, ghét bỏ nói

“Có việc nói sự tình, đừng áp sát như thế, ta và ngươi không quen.”

Hắc vụ vây quanh Hứa Khinh Chu dạo qua một vòng lại một vòng, xùy thanh nói

“Chậc chậc, nhìn dung mạo ngươi hào hoa phong nhã, dạng chó hình người, không nghĩ tới tính tình còn không nhỏ, có ý tứ, bản tôn thưởng thức ngươi.”

Thư sinh đuôi lông mày dần dần chậm, bị lay động có chút bực bội, tức giận nói:

“Nói nhảm nhiều quá, ngươi rốt cuộc là thứ gì, tìm ta có việc?”

Hắc vụ ruộng cạn nhổ hành, đột nhiên lên không, sau đó hướng phía dưới lao xuống, lại đột nhiên dừng ở Hứa Khinh Chu mặt trước đó.

Cấp tốc bành trướng, từ lớn nhỏ cỡ nắm tay, trở nên như là một toà núi nhỏ to lớn, che lấp trên trời ánh trăng, phẫn nộ quát:

“Cùng bản tôn nói chuyện, khách khí một chút, không phải vậy giết chết ngươi.”

Thư sinh nhìn chăm chú hắc vụ, sắc mặt như thường, không sợ chút nào, ánh mắt gảy nhẹ, khinh thường nói:

“Ngươi đại khái có thể thử một chút, xem ai giết chết ai?”

Bầu không khí trở nên có chút kiềm chế, song phương khí tức trên thân, giương cung bạt kiếm, phảng phất một giây sau, liền muốn lên diễn một trận liều mạng tranh đấu.

Hắc vụ gặp thư sinh không chút nào hoảng, vẫn như cũ phong đạm vân khinh, tự biết đe dọa vô dụng, vèo một cái, lại khôi phục to như nắm tay, vui tươi hớn hở nói

“Rất ngông cuồng, bản tôn cũng sớm đã không nhớ rõ, bao lâu không có gặp giống ngươi như thế cuồng sinh linh.”

Hứa Khinh Chu lông mày đè ép, lười nhác cùng tại nói nhảm, nói ngay vào điểm chính:

“Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Không muốn làm thôi, kết giao bằng hữu không được sao?” hắc vụ thuận miệng nói.

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy có chút buồn cười, lạnh lùng nói: “Kết giao bằng hữu, a...ngươi biết ta là ai sao, liền muốn cùng ta kết giao bằng hữu?”

Hắc vụ đoàn tả hữu cao tốc đong đưa, giống như là cái kia có đa động chứng hài đồng, nửa khắc cũng không yên ổn, một hồi thật lâu mới dừng lại giày vò.

Tiếng nói kiệt ngạo giảng đạo:

“Ta gặp qua ngươi.”

“Hơn mười năm trước chỉ thấy qua.”

Hứa Khinh Chu giữ im lặng.

Hắc vụ thanh âm tiếp tục, có chút tiểu đắc ý.

“Tại nhân loại kia cô nương trong mộng, ngươi xuất hiện không chỉ một lần, nàng không thấy rõ bộ dáng của ngươi, nhưng ta thấy rõ.”

“Chỉ là để cho ta không nghĩ tới, ngươi thế mà tới, chậc chậc, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là tìm cô nương kia tới đi, nhìn không ra, ngươi hay là một loại người si tình, ha ha ha.”

Hắc vụ trêu chọc nói, trong lời nói mang theo nồng đậm trêu tức.

Giống như đối với thư sinh, nó như lòng bàn tay bình thường.

Hứa Khinh Chu lâm vào trầm tư, hắn nhớ kỹ Giang Độ cùng mình nói qua, nàng thường xuyên sẽ làm một giấc mộng, về phần trong mộng nội dung là cái gì, Giang Độ không có nói.

Bất quá, thư sinh muốn, theo trước mắt gia hỏa lí do thoái thác, tại tội châu mảnh đất này, có thể ở trong mơ mơ tới chính mình chỉ có thể là Giang Độ.

Đương nhiên.

Cũng không bài trừ đối phương chính là tại nói bậy, mở mắt nói lời bịa đặt, lừa gạt Hứa Khinh Chu thôi, cả hai so sánh, Hứa Khinh Chu có khuynh hướng người sau.

Dù sao, vật này có thể đột nhiên xuất hiện, lại không có sinh mệnh khí tức, tất nhiên là người vì điều khiển.

Người kia có thể đột nhiên đem hắc vụ khống chế đến trước mắt mình, ngày thường xa xa giám thị chính mình, cũng nhất định có thể làm được.

Chỉ là thư sinh không rõ, đối phương vì sao muốn làm như vậy, vừa có cái gì bí mật không muốn người biết.

Cái này cần chính mình đi mở ra, khẽ cười nói:

“A..hồ ngôn loạn ngữ, ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao?”

“Ngươi là cảm thấy bản tôn đang nói láo?”

“Nếu không muốn như nào, người khác trong mộng không thấy được, ngươi có thể nhìn thấy, nói cho Quỷ Thính, quỷ đô không tin.” Hứa Khinh Chu nói.

Hắc vụ ngược lại là cũng không thèm để ý, chậm rãi vây quanh Hứa Khinh Chu chuyển động, tựa như là một đôi mắt, thời khắc xem kỹ thiếu niên bình thường.

“Vô tri, ngươi cảm thấy việc không thể nào, không có nghĩa là người khác không thể làm đến, bản tôn đúng là trong mộng của nàng thấy qua ngươi, hai cái hình ảnh, một cái ngươi ở trên núi, ngồi tại một gốc dưới cây dâu, ngươi đang uống trà, nàng mang theo một con ve lên núi, cái thứ hai, ngươi ra khỏi thành, nàng đưa ngươi, ngươi cưỡi bạch mã, bọn hắn hát một ca khúc, ân, kêu cái gì ta không biết, bất quá ta có thể cho ngươi hát một đoạn.”

“Khụ khụ!” hắc vụ hắng giọng một cái, còn liền thật sự có mô hình có dạng hừ đứng lên.

“......Thương Nguyệt ra cái đại tiên sinh.....”

Nghe nói.

Hứa Khinh Chu cũng không tiếp tục bình tĩnh, khuôn mặt rõ ràng biến hóa, trong mắt thần sắc hướng tới ảm đạm, trong lòng cảnh giác nhiều một chút.

Những này hồi ức, sớm tại ngàn năm trước đó, vì sao trước mắt hắc vụ sẽ biết, chẳng lẽ nó nói là sự thật.

Nếu là như vậy.

Người này tuyệt không đơn giản, thần sắc dần dần âm u, đối phương rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

Cảm nhận được thư sinh cảm xúc rất nhỏ biến hóa, hắc vụ tiếng ca im bặt mà dừng, vèo một cái lại bay đến Hứa Khinh Chu trước người, dùng đến ý dào dạt ngữ khí, đắc ý nói

“Thế nào, bản tôn nói đúng hay không đúng? Ngươi bây giờ có tin hay là không ——”.