Chương 750: mộng dây dưa

Chương 750: mộng dây dưa

“Sau đó thì sao?” Hứa Khinh Chu bình phục suy nghĩ, nhàn nhạt hỏi: “Tạm thời coi như ngươi nói đúng, thì tính sao?”

“Ân?” hắc vụ hoang mang.

Thiếu niên thư sinh sắc mặt như thường, bình tĩnh không tưởng nổi, gió êm sóng lặng nói “Biết quá nhiều, đối với ngươi cũng không có chỗ tốt.”

Trong giọng nói, thậm chí mang theo một tia uy hiếp ý vị.

“Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?” hắc vụ thử dò xét nói.

Thiếu niên thư sinh ôm lấy khóe môi, không thèm để ý chút nào nói: “Nhiều mới mẻ, biết đến người của ta có nhiều lắm, không thiếu ngươi một cái, huống chi, ngươi còn không phải thứ gì.....”

Hắc vụ tụ tán sáng tối, cảm xúc tựa hồ đang trong lúc lơ đãng, cũng xuất hiện một chút ba động.

“Không sai, khó trách ta nhìn không thấu được ngươi, quả nhiên là cái nhân vật.”

Thiếu niên thư sinh không thèm để ý, cười lạnh một tiếng sau, trực tiếp lướt qua hắc vụ rời đi.

Hắc vụ khẽ giật mình, chăm chú đi theo.

“Ngươi đi nơi nào?”

“Liên quan gì đến ngươi.” thư sinh nhàn nhạt về.

“Ta lời còn chưa nói hết đâu, ngại, ngươi chạy cái gì?”

Thiếu niên thư sinh đột nhiên dừng bước, vặn quay đầu lại, trong đôi mắt dường như độ tầng trên bụi, bình tĩnh nhìn qua đoàn hắc vụ kia, cảnh cáo nói:

“Ta cảnh cáo ngươi, có rắm thì phóng, không có việc gì xéo đi, ngươi bất quá chỉ là một chỉ là trong tiên cảnh kỳ cặn bã, ta giết chết ngươi liền vài phút sự tình.”

“Đừng cho là ta thật sợ ngươi, ta không giết ngươi, chỉ là không muốn, mà không phải không dám, càng không phải là làm không được, hiểu!”

Hắc vụ treo trên bầu trời.

Có khoảnh khắc như thế là mộng bức, nó có thể tuyệt đối nghĩ không ra, một cái không có chút nào tu vi thiếu niên thư sinh, lại dám uy hiếp chính mình, còn cùng chính mình nói chuyện như vậy.

Đồng dạng, hắn cũng không nghĩ tới, thiếu niên ở trước mắt, thế mà có thể nhìn thấu chính mình đoàn này thần niệm tu vi.

Khiếp sợ đồng thời, không hiểu cảm thấy thấy lạnh cả người từ đáy lòng tràn ra ngoài.

Thiếu niên thư sinh ngữ khí để nó sinh ra một loại ảo giác, đó chính là hắn nói, chính là lời nói thật, hắn thật có thể làm đến, nhẹ nhõm giết chết chính mình.

Cho dù nó cũng không biết, nhân loại thiếu niên từ đâu tới tự tin và dũng khí, lại có gì dựa vào.

Bất quá.

Nó nhưng cũng không dám khinh thường thiếu niên thư sinh, bởi vì, thiếu niên ở trước mắt lang, là tội châu trên vùng đất này, nó duy chỉ có một cái, không vào được đối phương mộng cảnh tồn tại.

Gặp hắc vụ không có động tĩnh, Hứa Khinh Chu xoay người, tiếp tục cất bước, sắc mặt như thường, thế nhưng là nội tâm nhưng thủy chung ngưng trọng.

Hắn không ngừng đang tính toán lấy, ứng đối ra sao, thần thức càng là từ đầu đến cuối kéo dài dò xét lấy bốn phía sông núi, đồng thời không ngừng mở rộng phạm vi.

Hắn biết rõ.

Hắc vụ chỉ là biểu tượng.

Bản thể nhất định ngay tại kề bên này, nhưng lại là làm sao đều tìm tìm không được.

Gặp thư sinh rời đi, hắc vụ ngây người một lát liền ngay lập tức đuổi kịp, cùng thư sinh sánh vai, tiếng nói của nó lải nhải không dứt.

“Ngươi gọi Hứa Khinh Chu, ta quan sát qua ngươi thật lâu, ngươi đến từ bên ngoài tòa kia thiên hạ.....”

Hứa Khinh Chu không nói một lời.

“Ngươi mặc dù không có cảnh giới, nhưng là ngươi biết bay, chạy cực nhanh, khí lực cực lớn, ta rất buồn bực, ngươi là thế nào không nhìn thiên địa trật tự, làm đến những thứ này....”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ không nói, tiếp tục trầm mặc.

“Ta biết ngươi đến thần thổ là làm gì, ngươi có phải hay không muốn cải biến mảnh thế giới này hiện trạng, muốn hủy đi những sinh mạng này tinh nguyên......”

Thiếu niên thư sinh tại trong đêm tối nhẹ nhàng vặn lông mày, vẫn như cũ chưa từng nói chuyện.

“Ta có thể giúp ngươi ——”

Hứa Khinh Chu tiếp tục đi đường.

Hắc vụ phát điên, vèo một cái, bay đến Hứa Khinh Chu phía trước con đường phải đi qua, “Uy uy uy, ta đã nói với ngươi đâu?”

Hứa Khinh Chu không nhìn hắc vụ, trực tiếp xuyên qua, hắc vụ tụ tán, nhìn lại thư sinh, tiếp tục đuổi bên trên.

“Hứa Khinh Chu, nói một câu ——”

“Tốt a, ta nói thật đi, kỳ thật ta và ngươi một dạng, đều là đến từ bên ngoài vùng thế giới kia.”

“Tiểu tử, chúng ta làm cái giao dịch như thế nào?”

Hứa Khinh Chu bước chân không ngừng, nhìn không chớp mắt, lại là xưa nay chưa thấy đáp lại nói:

“Muốn cùng ta làm giao dịch, có thể, tự mình đến cùng ta đàm luận.”

“Ha ha ha.” hắc vụ nghe nói cười lớn một tiếng, thỏa hiệp nói: “Xem thường ngươi, tốt, ngươi đi theo ta.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, “Làm rõ ràng, là ngươi muốn tìm ta đàm luận, không phải ta tìm ngươi, ngươi nếu là thật muốn đàm luận, đến vùng hoang nguyên kia cửa vào tìm ta.”

Nói xong.

Hứa Khinh Chu không tiếp tục để ý, dưới chân ngự phong, trốn vào đám mây, biến mất trong đêm tối, thân thể cấp tốc xuyên thẳng qua ám không, thẳng đến đại lục phía nam.

Hắc vụ cũng không có đuổi kịp, mà là bành một chút nổ tung, biến mất ngay tại chỗ.

Cùng lúc đó.

Yêu thú bộ tộc cái nào đó trong nhà gỗ, một cái ngủ say yêu thú trên thân, đột nhiên toát ra một đạo khói đen.

Cho khói từ chỗ mi tâm chui ra, không vào đêm không.

Lại tại dưới ánh trăng dần dần ngưng tụ, hóa thành hình người.

Toàn bộ thân thể nhưng lại ẩn tàng tại trường bào màu đen phía dưới.

Chỉ thấy nó có chút ngẩng đầu, ngắm nhìn thư sinh rời đi phương hướng, nhỏ giọng thầm thì, nó âm thanh âm lệ.

“Có ý tứ, có ý tứ, thiếu niên, ngươi lấy có đường đến chỗ chết, chẳng trách bản tôn, còn có tiểu nha đầu kia, hắc hắc, sao không làm một đôi bỏ mạng uyên ương, bản tôn cũng tới một trận giúp người hoàn thành ước vọng, Kiệt Kiệt Kiệt ——”

____

Hứa Khinh Chu vượt qua trong trời cao, đỉnh đầu tinh hà vạn dặm, dưới chân dãy núi như ảnh, thần niệm câu thông hệ thống, hỏi thăm tình huống.

“Nghĩa phụ, chuyện gì xảy ra, vừa mới vậy rốt cuộc là cái gì?”

Hệ thống lười biếng nói: [ chính nó không phải nói, nó gọi mộng, cái gì trên thế giới lợi hại nhất.....]

“Đừng nói giỡn, ta nói không phải cái này, vì cái gì, giải ưu sách dò xét không đến nó bản thể tồn tại?”

[ a, bình thường, bởi vì nó trốn ở trong mộng của người khác, ngươi tự nhiên dò xét không đến. ]

Mộng

Hệ thống an tĩnh một hồi thật lâu, mới chậm rãi nói

[ không sai, mộng, một không gian khác, ngươi có thể gọi nó vị thứ ba mặt. ]

“Vậy xem ra nó, thật đúng là không có nói sai ——”

Vừa rồi, Hứa Khinh Chu nhìn như cùng hắc vụ kia nói chuyện với nhau, nhưng là kì thực là đang trì hoãn thời gian, tìm kiếm điều khiển hắc vụ bản thể.

Chỉ cần tìm được, hắn tuyệt đối sẽ không chút do dự tại vong ưu trong sách viết xuống một bút, đem nó chôn vùi.

Không có bất luận cái gì chần chờ.

Hắn có thể cảm nhận được, đến từ người này địch ý cùng sát khí.

Một cái trong tiên cảnh kỳ không biết tồn tại, bắt đầu thấy liền đối với chính mình động sát tâm, vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, đối với mình tới nói, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.

Tuyệt đối không thể lưu, cũng không có thể chủ quan may mắn.

Đáng tiếc.

Từ đầu đến cuối không có tìm tới, hiện tại nghe hệ thống như vậy nói chuyện, Hứa Khinh Chu khiếp sợ đồng thời, càng nhiều thì là lo lắng.

Đến cùng là dạng gì tồn tại, mới có thể đem chính mình giấu kín tại trong giấc mộng của người khác.

Đủ để chứng minh, người này tuyệt không phải hạng người bình thường, mà như vậy dạng một cái tồn tại, thế mà còn có thể nghĩ đến dùng phương thức như vậy thăm dò chính mình, càng làm cho Hứa Khinh Chu trong lòng một thận.

Trong tiên cảnh kỳ.

Rõ ràng có thể trực tiếp xuất thủ, đem chính mình nghiền chết, hoặc là đùa bỡn vỗ tay bên trong, thế nhưng là nó không có, nó lựa chọn dùng một đoàn hắc vụ đến xò xét chính mình, nói rõ người này không chỉ mạnh, có được không tầm thường thủ đoạn, còn tâm tư kín đáo thận trọng, lại thâm trầm.

Về phần nguyên nhân Hứa Khinh Chu cũng rất rõ ràng.

Hẳn là bởi vì chính mình có được hệ thống, cho nên đối phương nhìn không thấu chính mình, vì vậy mới có thể cẩn thận như vậy.

[ ngươi muốn giết nó? ] hệ thống hỏi.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày ép rất thấp, trầm giọng nói:

“Không, là nó muốn giết ta ——”

[ muốn biết nó là cái gì sao? ]

Giảng.