Chương 751: ác mộng.

Chương 751: ác mộng.

[ Đó là một cái ác mộng. ]

“Ác mộng?”

[ Đối với, nếu như ta nhớ không lầm, nó giống như không thuộc về Hạo Nhiên Đại Lục mới đối. ]

Thiếu niên thư sinh lông mày dần dần khóa.

“Ân ~ có ý tứ gì?”

[ Đừng nóng vội, chờ ta điều tra thêm cơ sở dữ liệu ——]

Thiếu niên thư sinh không nói gì, khó được hệ thống lần thứ nhất, không cùng chính mình cò kè mặc cả, liền nguyện ý chủ động cáo tri.

Chính mình là nên kiên nhẫn một chút mới đối.

Mà lại.

Đối mặt không biết, giữ vững tỉnh táo, bình tĩnh ứng đối, đây mới là cường giả nên có tâm thái.

[ Tìm được, đối với, gọi là ác mộng. ]

[ Thời kỳ Thượng Cổ, đản sinh tại đất chết  một cái ma, cuối cùng thành Ma Thần, về sau Thượng Cổ kỷ nguyên mạt, thiên địa náo động, tại một trận thanh toán bên trong bất hạnh vẫn lạc, chỉ còn một vòng hối hận di lưu giữa thiên địa. ]

[ Sau bị giới linh chọn trúng, ném tới tội châu, trở thành giới hồn.....]

Hệ thống hơi kinh ngạc.

[ Ân ~ quái tai, nho nhỏ tội châu, thế mà đơn độc lưu lại một vị giới hồn, kỳ quái, xem ra cái này tội châu bên trong, còn có cái đại bí mật a ——]

Hệ thống tự mình nói thầm.

Hứa Khinh Chu lại là nghe đuôi lông mày thẳng run.

“Không phải đâu, giới hồn? Ngươi nói nó là Ma Thần hối hận, vậy vì sao bảng lộ ra bày ra chính là trong tiên cảnh kỳ?”

[ Xin nhờ, đây chẳng qua là người ta  một sợi thần niệm tốt a. ]

Tê

[ Xong, Tiểu Hứa, ngươi đoán chừng phải dát ở chỗ này, gia hỏa này có chút mãnh liệt a. ]

Hứa Khinh Chu thân hình trì trệ, vô lực đậu đen rau muống nói “không phải, ngươi vừa rồi cũng không phải như thế nói với ta, là ngươi nói, Hạo Nhiên vô giới hồn, là ngươi nói, bọn hắn bất quá hỏi chuyện nhân gian, ta cái này cái gì cũng không làm, nó có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu rất im lặng.

Cái này rõ ràng cùng đã nói xong không giống với a, chính mình có thể cái gì cũng không làm, thế nhưng là đối phương chính là đối với mình động sát ý.

[ Đúng vậy a, ta không có nói sai a. ] Hệ thống thản nhiên nói.

“Vậy ngươi nói cho ta biết, nó tại sao muốn chơi ta? Giải thích thế nào?”

[ Nơi này là tội châu, người cũng tốt, yêu cũng được, là không thể tu hành  ngươi gặp ai có thể giống như ngươi bay tới bay lui, chỉ định là bị để mắt tới  thôi. ]

“Cũng bởi vì ta biết bay, cho nên nó liền đối với ta động sát tâm, đây coi là cái gì  sự tình?” Hứa Khinh Chu cảm thấy phi thường im lặng.

Hệ thống lại là nhìn có chút hả hê nói:

[ Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à? Một cái không nhìn nơi đây pháp tắc  tồn tại, đối với nó tới nói, chính là không biết, sợ hãi bắt nguồn từ không biết, đổi lại là ngươi, ngươi cảm thấy ngươi sẽ làm như thế nào? ]

Hứa Khinh Chu không nói.

[ Ta muốn nó không chỉ là bởi vì ngươi biết bay mới muốn giết ngươi, có thể là bởi vì, nó không cách nào nhập ngươi mộng, không cách nào khống chế ngươi, cho nên, mới muốn giết ngươi. ]

[ Ác mộng, là một cái ma, ma sinh ra liền hỉ nộ vô thường, khát máu giết, ngược lại là cũng không kỳ quái ——]

[ Bất quá, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, vì sao nho nhỏ một tội châu, lại biết có một cái giới hồn thủ hộ, hay là Thượng Cổ Ma Thần hối hận, việc này rất không hợp lý. ]

[ Ân ~ có lẽ nó cũng không phải giới hồn, chỉ là bị giới linh giáng chức hạ phàm trần, nhốt ở chỗ này  cũng khó nói. ]

[ Tiểu Hứa, ngươi thấy thế nào? ]

Thiếu niên thư sinh nói xấu trong lòng thầm mắng, ta nhìn con em ngươi  nhìn, ta cái mạng nhỏ này đều muốn khó giữ được còn nhìn?

Trên mặt nổi nhưng vẫn là khách khí nói:

“Nghĩa phụ, cái này không trọng yếu, ta liền muốn biết, ta làm việc thiện giá trị có thể hay không giết chết nó?”

[ Ngươi cảm thấy thế nào? Đây chính là Ma Thần hối hận, cho dù không phải đã từng  thần chí cao, nhưng người ta  một sợi hối hận, cũng không phải ngươi có thể địch, mà lại ngươi đừng quên, ở chỗ này vận dụng Giải Ưu sách, thế nhưng là gấp đôi tiêu hao a. ]

“Cái kia nghe ngươi ý tứ này, ta là chết chắc?” Hứa Khinh Chu im lặng nói.

[ Xem chừng tám chín phần mười . ]

Hứa Khinh Chu có chút tâm mát, cảm thấy mình là thật không may, cái gì cũng không làm, liền bị người để mắt tới .

Cái vận khí gì, chuyện như vậy cũng có thể làm cho chính mình gặp gỡ, chính mình là một cái bình thường người xuyên việt, chỉ nghĩ tới bình thường sinh hoạt.

Chuyện gì đều không có làm, đánh bậy đánh bạ, gặp được như thế một tôn đồ chơi, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi, bất quá, Hứa Khinh Chu cũng không có tự loạn trận cước.

Từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Hệ thống hắn hiểu rõ, nó không có khả năng mặc kệ chính mình, mà lại, nhìn nó nói chuyện chậm rãi, còn có tâm tình trêu chọc chính mình, đó nhất định là có cách đối phó .

Chính mình rất không cần phải quá mức kinh hoảng.

Lấy lòng nói: “Nghĩa phụ, ngươi ta thế nhưng là người một nhà a, ngươi sẽ không mặc kệ ta đúng không?”

[ Ai, đừng lôi kéo làm quen, cái gì người một nhà, ta chính là một cái làm công  bình thường đi làm, ngươi việc này, đúng vậy tại ta làm việc phạm vi bên trong. ]

Hứa Khinh Chu xùy thanh nói “hai ta ai cho ai đi làm, chính ngươi trong lòng rõ ràng, ta mỗi ngày Giải Ưu, không phải là làm việc cho ngươi, ngươi phát tiền lương, cho nên ngươi là lão bản, hiểu!”

Cắt

“Dù sao chính ngươi nhìn xem xử lý, ta chết đi, ta xem ai thay ngươi cho người ta Giải Ưu, còn có a, ngươi xác định ngươi còn có thể tìm tới ta ưu tú như vậy  kí chủ?”

[ Ngươi ưu tú? Ngươi là bởi vì ta mới ưu tú  tốt a, làm biết rõ ràng? ]

Hứa Khinh Chu không chút khách khí đậu đen rau muống nói

" Sờ lấy lương tâm giảng, liền ngươi để cho ta làm  đều là những chuyện gì? Giải Ưu, còn chỉ có thể cho nữ  giải, còn nhất định phải ta sờ tay của người ta mới có thể giải, không biết còn tưởng rằng ta là lưu manh, sắc lang đâu? "

“Nói dễ nghe một chút, gọi làm việc thiện cứu người, nói khó nghe chút liền gọi xen vào việc của người khác, dẫn lửa thiêu thân, nhìn như người người đều gọi ta tiên sinh, ai biết lưng ta trong đất thay bọn hắn cõng bao nhiêu nhân quả a ——”

“Còn có, nếu không phải ngươi, hàng kia liền có thể nhập ta mộng  vào ta mộng, nó còn có thể nghĩ đến giết ta ——”

Thiếu niên thư sinh, tại dưới ánh trăng bay qua, một người một hệ thống lại mở ra thường ngày cãi nhau hình thức, không thèm để ý chút nào, nguy hiểm dần dần giáng lâm.

Trải qua ngắn ngủi lôi kéo, hệ thống cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

[ Ngươi thật sự là ta sống cha a. ]

[ Thôi thôi, xem ở ngươi là ta mang qua nhiều như vậy kí chủ bên trong, duy nhất cái sống qua một ngàn năm  ta phá lệ một lần, mau cứu ngươi tốt  ngươi hãy nghe cho kỹ....]

Nghe nói hệ thống thỏa hiệp, Hứa Khinh Chu nhưng không có mảy may mừng thầm, ngược lại có chút mộng, vội vàng đánh gãy đối phương suy nghĩ, truy vấn:

“Chờ chút, ngươi vừa nói cái gì?”

[ Ta nói ta cứu ngươi là được. ]

Hứa Khinh Chu lông mày trực nhảy, “không phải câu này, cái gì gọi là ta là một cái duy nhất sống qua ngàn năm ?”

Hệ thống ngượng ngùng cười cười.

[ Ha ha, ngạc nhiên  từ xưa người tốt sống không lâu, cho nên ngươi hiểu. ]

Vừa mới Hứa Khinh Chu mặc dù thuận miệng đậu đen rau muống một phen, đều là oán trách nói.

Nhưng là đối với hệ thống tới nói, vậy thật đúng là lời nói thật a.

Giải Ưu Hành Thiện tích đức, không ở ngoài xen vào việc của người khác, rất dễ dàng liền để chính mình đặt mình vào hiểm cảnh, hơn nữa còn dễ dàng bị người nhớ thương.

Bình thường là sống không lâu .

Tất cả mới có câu nói kia, người tốt sống không lâu, tai họa sống ngàn năm không phải.

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, hầu kết nhấp nhô.

“Ngươi thành thật nói, phía trước ta chết bao nhiêu cái ?”

[ Cái này... nhớ không rõ . ]

“Không phải, lão già, ngươi thật đúng là để cho ngươi  kí chủ chết a, ngươi còn là người sao ngươi?”

[ Ta vốn cũng không phải là người. ]

[ Mà lại, hệ thống cũng có hệ thống  quy củ, cái này sao có thể trách ta đâu. ]

Hứa Khinh Chu đúng là không phản bác được, rất là phiền muộn, thuận miệng nhấc lên, chỉ đùa một chút, không nghĩ tới, thật là có chuyện này.

Đều là thứ gì a?

Hệ thống không muốn cùng thư sinh nói dóc, nói sang chuyện khác:

[ Được rồi được rồi, không nói cái này, không nói cái này. ]

“Dựa vào, ngươi tâm là thật to lớn a.”

[ Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi có còn muốn sống hay không mệnh rồi? ]

“Nói nhảm!”

[ Có muốn nghe hay không? ]

Muốn.