Chương 752: trong mộng giết người.

Chương 752: trong mộng giết người.

Hệ thống hơi chiếm thượng phong, thiếu niên thư sinh im miệng không nói.

[ đầu tiên nói trước, ta chỉ nói cho ngươi biện pháp, về phần cái khác, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình. ]

“Đi.” thiếu niên thư sinh lười nhác nói nhảm.

[ hai con đường. ]

[ đầu thứ nhất, chạy. ]

“Chạy thế nào?”

[ hiện tại, lập tức, lập tức, rời đi tội châu, ta xem, ác mộng con hàng này ra không được, chỉ cần rời đi tội châu, trời đất bao la, nó có thể nại ngươi gì. ]

Thiếu niên thư sinh nhìn như như có điều suy nghĩ, lại là không hề nghĩ ngợi mà hỏi: “Đầu thứ hai đâu?”

[ ta đề nghị ngươi tuyển đầu thứ nhất, ổn, mà lại, ngươi sớm muộn cũng là muốn trở về không phải sao? ]

“Ta biết, đầu thứ hai là cái gì?”

[ thật, núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, người không phải gặp được sao? Ta liền trở về, có thể tìm tới một lần, còn có thể tìm tới lần thứ hai, đúng không, không đáng.....] hệ thống tiếp tục khuyên.

Hứa Khinh Chu trong lòng rất rõ ràng, hệ thống nhất định là vì chính mình tốt, con đường thứ hai, nhất định rất khó, hoặc là tồn tại phong hiểm, bất quá, có một số việc, không phải tính như vậy.

Đây chính là một ngàn năm, hắn không muốn đang đợi một ngàn năm, đồng dạng, cũng không muốn tại để Giang Độ các loại một ngàn năm.

Ở kiếp trước, hắn đã đáp ứng nàng, sẽ tìm được nàng, hắn làm được.

Một thế này, hắn đồng dạng đã đáp ứng nàng, sẽ không rời đi tòa thành kia, cho nên hắn muốn trở về.

Nhếch miệng, đậu đen rau muống nói “Chính ngươi nói, hai con đường, ngươi dù sao cũng phải để cho ta tuyển một tuyển đi.”

Hệ thống thở dài một tiếng.

hại

Nó hiểu rất rõ Hứa Khinh Chu, tại nhiều khi, thiếu niên lý tính thường thường có thể khiến người ta giật nảy cả mình, thế nhưng là ngẫu nhiên phạm ngu xuẩn, cũng tương tự có thể khiến người ta ngoác mồm kinh ngạc.

Cũng tỷ như tại đối mặt tình cảm thời điểm, thiếu niên cuối cùng làm không được không đếm xỉa đến.

Cho dù thư sinh nói muốn đối với so một chút, tuyển một đầu.

Thế nhưng là đáp án nó đã có, hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu nó liền rõ ràng, Hứa Khinh Chu sẽ không lựa chọn con đường thứ nhất, dù là chỉ có con đường thứ nhất, hắn vẫn như cũ không sẽ chọn.

Cho nên nó mới cho hai lựa chọn, ôm lấy một tia may mắn, chỉ thế thôi.

[ nhân sinh bi hoan một giấc chiêm bao, như thế nào được làm song thành, hỏi cái này thế gian tình là vật chi, chỉ gọi người sinh tử tương hứa a a a...]

Hứa Khinh Chu nhìn lại một chút sau lưng mênh mông đêm tối, im lặng nói: “Ngươi cảm thấy, chúng ta thế gian rất nhiều đúng không?”

[ không có tí sức lực nào. ]

[ nếu không muốn chạy, còn có thể có biện pháp nào, chỉ có thể giết chết nó lạc. ]

Hứa Khinh Chu trong mắt sáng lên, tựa hồ nghe đến chính mình muốn nghe, cái này chính hợp chính mình sở ý.

Đối mặt chính mình không thể khống chế, đối với mình tồn tại uy hiếp, lại đối với mình động sát ý siêu cấp cường giả.

Chạy trốn cùng né tránh, thậm chí thỏa hiệp, ba cái này đều không phải là bảo đảm nhất, ổn nhất chính là đem đối phương chôn.

Tại một giây này trước đó, chính mình không có nắm chắc, thậm chí cũng không biết nên làm như thế nào, cơ hồ có thể nói, không có một chút phần thắng.

Nhưng là bây giờ, hệ thống mở miệng, vậy liền chứng minh, nó có biện pháp có thể giết chết đối phương, đây chính là Hứa Khinh Chu muốn.

Một liếm khóe môi, Hứa Khinh Chu tới hào hứng, toét miệng nói: “Cái này có thể, giết thế nào? Nói rõ chi tiết nói?”

Cảm nhận được thiếu niên thư sinh cảm xúc phấn khởi cùng trong mắt chiến ý, hệ thống một chút bất đắc dĩ, hảo hảo tiên sinh, thương xót chúng sinh, động nổi sát tâm đến, đó cũng là sóng cả mãnh liệt a.

[ ngươi trước đừng hưng phấn, hãy nghe ta nói hết lại nói. ]

“Tốt.” Hứa Khinh Chu chăm chú đáp ứng.

[ theo lý, hiện tại thân ở tội châu ngươi, thủ đoạn dùng hết, làm việc thiện giá trị hao hết, cũng là không có khả năng đưa nó giết chết, cho dù là làm cho đối phương thụ bị thương, cũng làm không được......]

[ cho nên, không thể dựa vào man lực, chỉ là dựa vào dùng trí, mới có một chút hi vọng sống. ]

Hứa Khinh Chu trong mắt một chút thâm trầm, “Dùng trí?”

[ đối với, bất quá cảnh cáo nói phía trước, chỉ có một chút hi vọng sống, lại chỉ có một lần cơ hội, ngươi dát rơi xác suất đến gần vô hạn 100% cho nên, ngươi xác định thật muốn làm như vậy? ]

Hứa Khinh Chu vui cười nói “Hù dọa ta đúng không?”

Hệ thống tức giận mắng:

[ ngươi tâm là thật to lớn, còn có thể cười được, ngươi cảm thấy ta tại nói chuyện giật gân sao? Sống còn sự tình, ta bao lâu cùng ngươi mở qua trò đùa, phục! ]

“Ngươi liền nói cho ta biết thế nào làm là được rồi, còn lại giao cho ta, ta nhưng cho tới bây giờ không tin cái gì xác suất học.” thư sinh ra vẻ buông lỏng nói.

[ ngươi xác định thật chọn con đường thứ hai? ]

Ân

[ đi, lời hay không khuyên giải quỷ đáng chết, nói cho ngươi chính là. ]

Hứa Khinh Chu nghiêng tai lắng nghe, vẻ mặt nghiêm túc.

Hệ thống thanh âm chầm chậm vang lên, đưa nó biện pháp êm tai nói.

[ ác mộng, có một cái năng lực, tin tưởng ngươi cũng đoán được, nó có thể vào mộng cảnh của người khác. ]

[ không chỉ có thể nhìn trộm mộng cảnh của người khác, còn có thể tả hữu mộng cảnh của người khác, có thể tại trong mộng nhìn trộm người khác bí mật, từ cũng có thể trong mộng giết người. ]

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, như hệ thống lời nói, hắn xác thực có cái đại khái nhận biết.

Mà đối với trong mộng giết người loại này ly kỳ thủ đoạn, hắn cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Thế giới to lớn, thiên kì bách quái, chính mình có thể viết xuống một bút, mai táng tận mấy triệu ác nhân, mộng giết một người, cần gì tiếc nuối.

[ ngươi tại trong hiện thực mặc dù giết không được nó, thế nhưng là như ở trong mơ, liền hai chuyện. ]

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, nghiêm mặt hỏi: “Ý của ngươi là, để cho ta ở trong mơ, giết nó?”

[ đối với. ]

[ mộng cảnh, là một mảnh không gian ý thức, thoát ly với chủ vị diện bên ngoài, nơi đó không tồn tại cái gọi là pháp tắc, càng không có trật tự trói buộc, ở trong giấc mộng, ngươi cùng nó ở giữa đem không tồn tại cảnh giới chênh lệch, giết nó, cũng không cần hao phí một tơ một hào làm việc thiện giá trị. ]

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, để cho mình ở trong mơ giết một cái ác mộng, lời này nghe đơn giản, thế nhưng là trong đó phức tạp chỉ sợ tuyệt không phải chính mình có khả năng nghĩ tới.

Mộng thế nhưng là ác mộng am hiểu thủ đoạn, mà chính mình lại là cái gì cũng đều không hiểu, lấy sở đoản đối mặt dài của mình, tựa như là một cái ba tuổi hài đồng, phải cứ cùng một cái đại lực sĩ so khí lực, thắng bại tựa hồ đã sớm rõ ràng.

Cái gọi là phần thắng.

Rất không lạc quan.

“Thật có thể được không?” Hứa Khinh Chu nửa tin nửa ngờ đạo.

[ vậy ta đề nghị, hay là chạy. ]

“Coi ta không nói, ngươi tiếp tục, giết thế nào?”

[ kỳ thật ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, chỉ cần nó vào ngươi mộng, ở mảnh này trong mộng cảnh, ngươi mới thật sự là Chúa Tể, ngươi chỉ cần bảo trì thanh tỉnh, muốn làm sao làm nó liền làm sao làm, chơi chết cũng là vài phút sự tình. ]

[ đương nhiên, điều kiện trước tiên chính là ngươi có thể từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh. ]

[ có thể hay không thắng, liền quyết định bởi ngươi tâm tính có đủ hay không kiên định, trực giác có đủ hay không nhạy cảm, vận khí có đủ hay không tốt. ]

“Ngạch....ta không có nghe quá hiểu, có thể thuyết phục tục một chút sao?”

Hệ thống kiên nhẫn đạo.

[ đầu tiên bước đầu tiên, ngươi đến làm cho nó nhập trong mộng của ngươi, nhập mộng sau, nó sẽ mê hoặc ngươi, ngươi đến ở trong mơ bảo trì thanh tỉnh, đồng thời tại mộng trong thế giới tìm tới nó. ]

[ ác mộng một khi bị người trong mộng phát hiện, trong mộng người mộng kết thúc trước đó, nó đều sẽ không cách nào rời đi. ]

[ lúc này, nó nhất định sẽ khống chế ngươi thế giới mộng cảnh, cưỡng ép để cho ngươi mộng kết thúc, mà duy nhất lại biện pháp hữu hiệu nhất, chính là đưa ngươi vây chết. ]

[ nó sẽ vận dụng năng lực của mình, chế tạo đệ nhị trọng mộng cảnh, đưa ngươi vây khốn, thẳng đến thần hồn một chút xíu bị nó từng bước xâm chiếm, nói đơn giản một chút, chính là nó sẽ ở trong mộng giết ngươi, ngươi chết, mộng tự nhiên là tỉnh. ]

[ mà việc ngươi cần chính là, tại nó giết chết trước ngươi, đi ra ác mộng mộng cảnh, cũng là một mảnh huyễn cảnh. ]

[ đoạt lại mộng cảnh quyền khống chế, lúc này, ngươi chính là ngươi trong mộng cảnh thần, mà nó chỉ là dê đợi làm thịt, ngươi muốn thế nào, liền có thể thế nào. ]

[ đương nhiên, nếu như ngươi lâm vào trong giấc mộng của nó không cách nào tự kềm chế, như vậy chờ đợi ngươi cũng chỉ thừa tử vong. ]

[ ta nói như vậy, ngươi có thể nghe rõ sao? ].