Chương 753: sách lược ứng đối

Chương 753: sách lược ứng đối

“Ân, đã hiểu.”

[ thật đã hiểu. ]

Ừm

Thư sinh bình tĩnh, để hệ thống có chút chột dạ, liên tục xác nhận nói:

[ ta vừa khả năng không nói quá rõ ràng, ta nói lại lần nữa xem, chính là ngươi phải biết ngươi đang nằm mơ, sau đó ngươi đến tại nó phát hiện ngươi ngay tại tìm nó trước đó tại trong mộng của ngươi tìm được trước nó, cuối cùng, ngươi đến phá nó cho ngươi chế tạo mộng, sau đó giết chết nó. ]

[ tùy ý một cái khâu phạm sai lầm, chờ đợi ngươi đều là tử lộ. ]

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày buông xuống, rất nghiêm túc nói: “Ta biết.”

[ đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, vẫn chưa có người nào có thể ở trong mơ chiến thắng qua nó, tâm cảnh của ngươi là không tệ, cũng đừng quên, ngươi nói cho cùng mới 1000 tuổi, nó thế nhưng là tồn tại vô tận năm tháng. ]

Hứa Khinh Chu nhảy ra cái đề tài này, hỏi: “Ta liền một vấn đề, nó thật có thể nhập ta mộng cảnh?”

[ đây chính là ta nói vận khí. ]

Ân

[ ngươi là nó tại tội châu phía trên vùng thế giới này duy nhất không thể nhập mộng người, cho nên nó kiêng kị ngươi, đồng dạng, nó đối với ngươi cũng tràn ngập tò mò, giống nó loại tồn tại này, so với giết ngươi, nó càng muốn biết ngươi đến cùng là hạng người gì, trên người ngươi lại có bí mật như thế nào. ]

[ nó một khi phát hiện, có thể nhập mộng cảnh của ngươi, như vậy cho dù đây là bẫy rập, nó xác suất lớn hay là sẽ nhịn không được, ân...ta có chín thành chắc chắn. ]

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, tán đồng nói

“Cũng đối.”

Hệ thống lời nói, hắn tất nhiên là rất là tán thành, nếu là vật kia, tức Mộng Ma đúng như hệ thống lời nói, đến từ Thượng Cổ, lại từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên mạt bị Giới Linh gần như cầm tù bình thường nhốt ở tội châu.

Chính mình dạng này một cái biến số xuất hiện, đối với nó tới nói, nhất định là hiếu kỳ quá nhiều kiêng kị.

Mà lại.

Nó là mộng ma, điều khiển mộng cảnh vốn là tuyệt chiêu của nó, nó không có lý do sợ sệt, nếu để cho nó một cái đem chính mình nhìn trộm rõ ràng cơ hội.

Nghĩ đến, nó nhất định vui thấy kỳ thành, nói chắc chắn 90% tại Hứa Khinh Chu xem ra, nhiều ít vẫn là có chút quá mức bảo thủ.

Hứa Khinh Chu cho là, căn bản là mười phần chắc chín tình huống.

Mình bây giờ duy nhất cần suy tính là, như thế nào tại trong mộng chiến thắng nó, cũng như hệ thống lời nói, chính mình dù sao chỉ sống nghìn tuổi, mà đối phương thế nhưng là trên trăm vạn năm, thậm chí hàng ngàn vạn năm lão quái vật.

Già mà không chết, sớm đã thành tặc.

Cùng đối phương đánh cờ tâm lý, liều chính là đạo tâm, bền lòng, kiên nhẫn, quyết tâm, cái này nhất định là một trận dài dằng dặc chiến đấu, nhưng lại mảy may không qua loa được.

Chí ít đối với Hứa Khinh Chu tới nói, bất kỳ chi tiết đều không thể chủ quan, bằng không đợi đợi chính mình, chính là vạn kiếp bất phục vực sâu.

Có thể.

Hắn không có lựa chọn.

Hắn không muốn tại lui, càng không muốn trốn tránh, không muốn tại như tại Phàm Châu một dạng, đi thẳng một mạch, hắn suy nghĩ chuyện đến nơi đến chốn.

Hắn không muốn lẫn nhau ngàn năm chờ đợi, cuối cùng lại hóa thành một giấc mơ bọt nước, sau đó mở ra kế tiếp tuần hoàn.

Lần này là ngàn năm, lần tiếp theo đâu, ai biết lại sẽ thêm lâu?

Mà lại.

Nếu như mình đi thật, không ai dám cam đoan, Mộng Ma có thể hay không đem phẫn nộ ầm ầm tại Giang Độ trên thân.

Không biết.

Lại vẫn cứ là Hứa Khinh Chu không chịu đựng nổi tồn tại, dù sao mình cái gì cũng không làm, con hàng này đều có thể không hiểu đối với mình lên sát tâm.

Loại tồn tại này, ai biết thẹn quá hoá giận bên dưới, nó sẽ làm ra sự tình gì đến, huống chi, đây là một cái ma.

Hệ thống tuy nói, Giới Linh con mắt giới hồn không từng chiếm được hỏi chuyện nhân gian, thế nhưng là, hệ thống cũng đã nói, cái này ác mộng đồng dạng là bị giam ở chỗ này, không cách nào rời đi.

Nó chưa hẳn liền thực sẽ theo quy củ đến.

Đương nhiên.

Đây hết thảy đều là dự tính xấu nhất, chưa hẳn liền thật có thể đi đến một bước này, đối phương không phải nói muốn cùng tự mình làm bút sinh ý sao?

Vạn nhất có thể đàm luận thành đâu, mặc dù thư sinh đối với cái này ôm lấy hi vọng cực kỳ xa vời.

Hứa Khinh Chu xác định muốn cùng Mộng Ma một trận chiến, lựa chọn con đường thứ hai, liền bắt đầu cùng hệ thống thương nghị lên chi tiết đến.

Việc quan hệ sinh tử tồn vong, thư sinh cũng không dám thư giãn gió hào, tất nhiên là không rõ chi tiết, hỏi rõ.

Tỉ như làm thế nào biết đó là chính mình mộng, thì như thế nào tại mộng cảnh mảnh hư vô kia mờ mịt tồn tại bên trong, tìm tới cái này chân thực tồn tại Mộng Ma.

Cuối cùng.

Chính là như thế nào phá giải đối phương cho mình thiết hiểm cảnh, nhị trọng mộng cảnh.

Hệ thống cũng rất cho lực, gần như biết gì nói nấy, biết gì nói nấy, nói cho Hứa Khinh Chu rất nhiều chi tiết sự tình, cũng nói cho Hứa Khinh Chu bài trừ đối phương mộng cảnh chỗ mấu chốt.

Hệ thống nói.

Cái gọi là mộng, cuối cùng chính là huyễn tưởng, nếu huyễn tượng, hết thảy đều không phải là thật, chỉ cần thủ trụ bản tâm, liền có thể phân rõ ràng.

Chỉ cần có thể ở trong mơ, không tin hết thảy chính mình nhìn thấy, liền có thể.

Lại nói đứng lên đơn giản, nghe cũng không khó, thế nhưng là Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, khi thật sự làm thời điểm, nhất định không hề tưởng tượng đơn giản như vậy là được rồi.

Bất quá, ngay sau đó hắn xác thực cũng không có lựa chọn tốt hơn.

Hứa Khinh Chu tại trong bóng đêm vượt qua thần thổ, tại tới gần lúc sáng sớm, gặp được vùng hoang nguyên kia, hắn đáp xuống một ngọn núi chi đỉnh.

Tại trong gió mát đứng lặng, ngóng nhìn phía trước, Nhậm Do Phong đem ống tay áo thổi phồng lên, hắn từ Ngụy Nhiên bất động, lẳng lặng chờ đợi.

Chờ đợi khách không mời mà đến kia đến.

Hắn tin tưởng, rất nhanh.

Mặt trời mới mọc hồng quang bắn ra bốn phía, chiếu sáng dãy núi giống như phát hỏa một dạng, nơi xa mảnh kia thương nguyên, càng là một áng đỏ lập lòe....

Ngồi tại đỉnh núi xem mặt trời mọc thư sinh, đuôi lông mày nhẹ rung.

Bên người liền theo gió tới một cái bóng đen.

Bóng đen kia tới lặng yên không một tiếng động, lúc xuất hiện liền đã đứng ở Hứa Khinh Chu bên người giữa gang tấc, cũng nhìn qua vầng kia mặt trời mới mọc, không nói một lời.

Dư quang nhìn lại, đập vào mắt một tận đen, như đoàn hắc vụ kia một dạng, tuy là hình người, nhưng lại bao phủ tại màu đen phong cách cổ xưa dưới trường bào.

Bảng hệ thống đồng bộ truyền đến dự cảnh, chỉ là lần này, lại cùng đêm qua thấy đã hoàn toàn khác biệt.

[ Ma Thần hối hận, cảnh giới không rõ. ]

Thư sinh hai đầu lông mày hiện ra chữ xuyên văn, thần sắc so với lúc trước, muốn càng thận trọng một chút, Ma Thần hối hận, cảnh giới không rõ.

Không cách nào dò xét, hay là vốn là không thể định nghĩa.

Những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, trước đó hối hận nhất niệm, chính là trong tiên cảnh kỳ, hiện tại chân thân hiện, cảnh giới tất nhiên là nhất định mạnh hơn cường giả là được.

Cũng khó trách, chính mình cái kia hơn một tỷ làm việc thiện giá trị không đáng chú ý.

Đây chính là đến từ Thượng Cổ thần a.

Như thế nào Thượng Cổ?

Hứa Khinh Chu nghe tiên nói qua, chính là cực kỳ lâu trước kia, cùng Chu Tước cùng thời đại tồn tại.

Lúc trước.

Chu Tước chính là bị Thượng Cổ thời kỳ thập đại thần quân trấn áp, trước mắt vị này, phải cùng hắn trong nhận thức biết thần không sai biệt lắm.

Bất quá, nghe nói tiên nói qua, Thượng Cổ Thần Minh Kỷ Nguyên cô đơn sau, vùng thiên địa này liền rốt cuộc không có từng sinh ra tân thần.

Ma Thần một sợi hối hận, liền có thể cường hãn như thế, vậy chân chính Thần Minh lại nên mạnh bao nhiêu đâu?

Hứa Khinh Chu không rõ ràng, nhưng là hắn dám khẳng định, đó nhất định là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

“Mặt trời mọc, thật đúng là đẹp mắt a, ha ha ha.” bóng đen đột nhiên phát ra tiếng, giống như hồng chung kia, lọt vào tai từng tiếng chấn nhiếp thần hồn.

Hứa Khinh Chu sắc mặt xoát một chút, khó coi rất nhiều, một cỗ uy áp kinh khủng, thời khắc quét sạch quanh thân.

Đi lên liền cho thư sinh một hạ mã uy, coi là thật đủ cuồng.

Cố nén khó chịu, Hứa Khinh Chu cười lạnh một tiếng, “Tiền bối là cho tới bây giờ chưa thấy qua mặt trời mọc sao? Như vậy đại kinh tiểu quái.”.