Chương 754: ác mộng cùng thư sinh.

Chương 754: ác mộng cùng thư sinh.

Người áo đen chậm rãi xoay người qua, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem vẫn như cũ ngồi dưới đất Hứa Khinh Chu, giễu giễu nói:

“A....tiểu tử, đại nhân nhà ngươi chính là như thế dạy ngươi cùng tiền bối nói chuyện?”

Hứa Khinh Chu không kiêu ngạo không tự ti, hỏi ngược lại:

“Tiền bối kia, lão nhân gia ngươi cứ như vậy ưa thích tại vãn bối trước mặt trang?”

“Gặp ta đến, không đứng dậy đón lấy, bản tôn gõ một cái ngươi, ngươi cảm thấy không ổn?” ác mộng hỏi lại.

Hứa Khinh Chu trong mắt phất qua một vòng tinh mang, cười lạnh nói:

“Làm rõ ràng, là ngươi tìm đến ta, không phải ta tìm ngươi, bảo ngươi một tiếng tiền bối, là nhìn ngươi lớn tuổi, đừng quá đề cao bản thân.”

Ác mộng nao nao, che dấu tại dưới hắc bào một đôi mắt, tinh tế xét lại Hứa Khinh Chu một phen.

Tiểu Tiểu thiếu niên lang, là thật rất ngông cuồng, nói chuyện vậy thì thật là kẹp thương đeo gậy, một chút cũng né tránh, miệng là thật cứng rắn.

Ác mộng không rõ, hắn đến cùng là nơi nào tới lực lượng.

Vốn là nhìn không thấu, hiện tại càng là đoán không ra.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu càng là như vậy, hắn liền càng là hiếu kỳ, càng nghĩ làm rõ ràng, thấy rõ ràng thiếu niên trước mắt thư sinh chân diện mục, thấy rõ hắn như vậy trương dương, chỗ dựa vào át chủ bài đến cùng là cái gì?

Trên thực tế, Hứa Khinh Chu chính là vì kích phát đối phương hiếu kỳ dục vọng, bảo đảm nó nhập trong mộng của chính mình.

Hoàn toàn không quan sát ác mộng đột nhiên thu hồi thần thông, chậm rãi từ từ đi tới Hứa Khinh Chu trước người, tìm một cái nhô ra cự thạch, thân thể giống như một mảnh lá rụng một dạng, từ từ trôi dạt đến phía trên kia, ngồi xổm xuống dưới.

Dưới hắc bào khuôn mặt chính hướng về phía Hứa Khinh Chu phương hướng, cười nói:

“Nhìn ngươi là nhu nhu nhược nhược thư sinh, không nghĩ tới, hay là cái xương cứng, khó được, khó được.”

Uy áp tiêu tán, Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, thân thể căng thẳng, thư giãn xuống, từ tốn nói:

“Ta nhận ra ngươi.”

“A?” Mộng Ma hồ nghi, “Làm sao cái nhận ra pháp?”

“Ngươi không phải người.” Hứa Khinh Chu nói.

“Ân?” Mộng Ma nghiêng đầu một chút, thủ sáo màu đen hạ thủ chỉ nhẹ nhàng gõ lấy đầu gối.

Hứa Khinh Chu mang theo một vòng hàm súc nhưng lại không thất lễ mạo cười nói:

“Đừng hiểu lầm, đây không phải mắng ngươi ý tứ, ta nói là ngươi không phải người, mà là một cái ma.”

Mộng Ma gõ đầu gối ngón tay đình trệ xuống tới, ngắm nhìn Hứa Khinh Chu, không nhúc nhích.

Thấy đối phương có phản ứng, cảm xúc sinh ra ba động, Hứa Khinh Chu chậm rãi tiếp tục nói:

“Ngươi gọi Mộng Ma, đến từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên, về sau, bị Giới Linh chọn trúng, lưu lại trấn thủ tội châu.”

Mộng Ma bàn tay tại trong lúc lơ đãng lùi về vào rộng lớn tay áo phía dưới, sau đó chăm chú nắm chặt, mang theo một chút không thể tin ngữ khí, truy vấn:

“Ai nói cho ngươi?”

Hứa Khinh Chu nhún nhún ở giữa, khóe miệng khẽ nhếch, cười ha hả nói: “Ai nói cho ta biết, không trọng yếu, ngươi liền nói, ta nói là có đúng hay không đi.”

Một đêm thời gian, hai người nhân vật tại lúc này, tựa hồ hoàn mỹ trao đổi.

Hôm qua đêm dài, Mộng Ma vài ngữ nói ra Hứa Khinh Chu tin tức.

Hôm nay sáng sớm, Hứa Khinh Chu cũng là tâm sự mấy lời, nói ra chính mình cuộc đời.

Mộng Ma tâm tình vào giờ khắc này, so với lúc trước Hứa Khinh Chu tất nhiên là chỉ có hơn chứ không kém, áo bào đen cứng tại chỗ nào, tùy ý Trường Phong phất qua, nó từ không nhúc nhích.

Lại nhìn Hứa Khinh Chu, trong lòng mờ mịt càng sâu.

Chính mình đã từng là thần, hiện tại vẫn như cũ là thần, cho dù chỉ rất một vòng hối hận, thế nhưng là chính mình vẫn như cũ có được nghiêng trời lệch đất năng lực.

Mà trước mắt Hứa Khinh Chu, chỉ là một người phàm phu tục tử.

Chính mình có thể dò xét đến nó, tự nhiên là chuyện đương nhiên, nhưng hắn dựa vào cái gì cũng có thể nhìn thấu chính mình.

Hay là nói, thiếu niên ở trước mắt vốn là xông tới mình.

Ác mộng cảm giác mình suy nghĩ có chút lộn xộn, lộn xộn không chịu nổi, quá nhiều vì sao a phất qua trong lòng, đáp án nó lại không biết, thế nhưng là nó khát vọng biết, không gì sánh được khát vọng.

Nhân loại trước mắt là như thế nào làm được? Hắn rốt cuộc là ai? Hắn đến tội châu đến tột cùng muốn làm gì?

Hiện tại.

Đối mặt giống nhau vấn đề, đối mặt thiếu niên ánh mắt, Mộng Ma ngắn ngủi lâm vào hoảng hốt, khi phục hồi tinh thần lại thời điểm, nó đối với Hứa Khinh Chu kiêng kị lần nữa tăng cường, đồng dạng đối với thư sinh trên người bí mật, cũng càng thêm hiếu kỳ.

Âm lệ nói

“Xem ra là bản tôn xem thường ngươi, ngươi khẳng định không tầm thường, nói đi, ngươi có phải hay không Giới Linh tên vương bát đản kia phái tới, hay là cái kia tự xưng Giới Chủ tạp toái để cho ngươi tới ——”

Hứa Khinh Chu nao nao, đáy mắt hiện lên một tia phù quang, lại cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt.

Giới Linh hắn biết, này làm sao lại toát ra cái Giới Chủ?

Bất quá.

Theo nó trong giọng nói đến xem, nó tựa hồ rất chán ghét hai người kia.

Thản nhiên nói: “Ta không biết ngươi đang nói cái gì, Giới Linh, Giới Chủ, thật có lỗi, ta cũng không nhận ra.”

Áo bào đen lại là không tin, thân thể hơi nghiêng về phía trước, đưa tay chỉ Hứa Khinh Chu, cười gằn nói:

“Trang, ngươi tiếp tục giả vờ, bản tôn không tin, nếu không có bọn hắn để cho ngươi tới, ngươi làm sao lại bay, làm sao có thể điều động chân nguyên, một tiễn bắn ra mười dặm, đừng tưởng rằng bản tôn không biết, bản tôn chú ý ngươi rất lâu.”

“Bản tôn có thể vào tất cả mọi người mộng, duy chỉ có không vào được ngươi, nhất định là bọn hắn ở trên thân thể ngươi trồng cấm chế, cố ý đề phòng bản tôn, nói, bọn hắn để cho ngươi đến, đến cùng muốn làm gì, có phải hay không muốn tá ma giết lừa, giết chết bản tôn?”

Một cái nồi, không hiểu thấu đập vào Hứa Khinh Chu trên đầu, hắn dù sao cũng hơi mộng, còn có chút cười khổ không được.

Chỉ mình, thử hỏi:

“Cho nên, ngươi muốn giết ta, cũng là bởi vì cảm thấy, ta là Giới Linh cùng Giới Chủ phái tới người?”

“A...bản tôn khi nào nói qua muốn giết ngươi?” ác mộng âm hiểm cười phủ nhận nói.

“Muốn không nghĩ tới, chính ngươi rõ ràng.” thư sinh nhún vai nói.

Ác mộng nhất thời có chút không chắc, ngắn ngủi trầm mặc.

Hứa Khinh Chu truy vấn: “Ngại, ngươi có phải hay không cùng giới này linh cùng Giới Chủ có thù a?”

Ác mộng tiếp tục trầm mặc, một chút thời điểm, nhưng lại không trả lời mà hỏi lại nói “Thật không phải bọn hắn để cho ngươi tới?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng hỏi lại, “Ngươi tại sao phải cảm thấy, là bọn hắn để cho ta tới đâu?”

Ác mộng chậm rãi từ từ đứng người lên, giống như quỷ hồn một dạng trôi dạt đến trên mặt đất, tả hữu dạo bước, trầm giọng nói:

“Tại vĩnh hằng, chỉ có hai người có thể không nhìn vùng cấm địa này pháp tắc, một cái là Giới Linh, một cái chính là Giới Linh số một chó săn Giới Chủ, không có bọn chúng cho phép, chính là thập đại thần quân tại thế, cũng không được.”

Đột nhiên dừng bước, bỗng nhiên nhìn về phía Hứa Khinh Chu, mỗi chữ mỗi câu lại nói “Mà ngươi, lại có thể không nhìn vùng cấm địa này bộ phận pháp tắc, nếu không có có bọn chúng cho phép, ngươi chỉ là một tên Nhân tộc sâu kiến, dựa vào cái gì?”

Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi oan, chính mình nếu không có bị pháp tắc khống chế, làm sao đến mức như vậy tiều tụy trống rỗng, chặc lưỡi nói “Chậc chậc, cũng bởi vì ta biết bay, khí lực lớn một chút, chạy nhanh một chút, ngươi đã cảm thấy, ta có thể không nhìn pháp tắc?”

“Nếu không muốn như nào, ngươi còn muốn như thế nào?”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt, nói ra: “Vậy còn ngươi, ngươi không phải cũng đồng dạng sẽ bay, ngươi cảnh giới còn còn tại, ngươi lại là được hai người bọn họ ai cho phép đâu?”

Nói, áo bào đen có chút cúi đầu, cảm xúc tựa hồ sa sút chút.

“Bản tôn cùng ngươi không giống với.”

“Chỗ nào không giống với lúc trước?” Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi.

Ác mộng ngửa đầu nhìn lên trời màn, trầm giọng nói:

“Bản tôn chỉ là một sợi tàn hồn thôi, nhục thân huyết mạch đã sớm không có, có thể dù là chỉ còn lại có cái này bôi tàn hồn, nhưng như cũ không được sống yên ổn, bọn chúng đem ta vây ở chỗ này, vĩnh thế không thể vào luân hồi, sao mà ngoan độc.”

Mộng Ma thanh âm càng phát ra âm lãnh, dần dần mang theo một chút điên cuồng, đối với Hứa Khinh Chu giống như gào thét bình thường nói ra:

“Ngươi cho rằng ta cảnh giới vẫn còn tồn tại, có thể tùy ý làm bậy, sai, chỉ cần ta hơi động một chút suy nghĩ, nó lập tức liền có thể để bản tôn hồn phi phách tán, tại không kiếp sau......”.