Chương 755: một trận giao dịch.

Chương 755: một trận giao dịch.

Hứa Khinh Chu giật mình, có chút mộng.

Trong chớp mắt, ác mộng một cái lắc mình, đột nhiên đi vào Hứa Khinh Chu trước mặt, nửa ngồi hạ thân, dưới hắc bào một đôi huyết hồng nhãn động xuyên qua màu đen khăn che mặt, nhìn chòng chọc vào hắn, lạnh giọng lại nói

“Có thể ngươi không giống với, ngươi là sống linh, bản tôn tại vùng cấm địa này ở lại vô tận tuế nguyệt, thấy qua vô số hoạt linh bị trục xuất nơi đây, đâu chỉ nghìn lần trăm lần, đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn, mà ngươi là duy nhất hàng bên ngoài, ngươi dám nói ngươi cùng bọn hắn không phải cùng một bọn, thật coi bản tôn là quỷ, ở chỗ này lừa gạt quỷ đâu?”

Chạm mặt tới khí tức, tràn đầy bạo ngược, giống như tháng chạp hàn phong, hung hăng đánh tới lúc, Lăng Liệt như đao.

Hứa Khinh Chu trên trán loạn phát bị cao cao giơ lên, thế nhưng là, ánh mắt của hắn lại là nháy mắt cũng không nháy mắt, khóe mắt đuôi lông mày có chút rủ xuống, trong mắt thần sắc dần dần ảm đạm, thư sinh khuôn mặt vẫn như cũ, không từng có nửa phần e ngại.

Nhìn lại trước mắt người áo đen, thản nhiên nói: “Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, đó là ngươi sự tình, cùng ta không ánh sáng, ta nói không biết, chính là không biết.”

“Ngươi cùng giới linh, Giới Chủ ân ân oán oán, không có quan hệ gì với ta, ta cũng không hứng thú biết, đối với ta rống không dùng, chỉ có kẻ yếu, mới có thể vô năng cuồng nộ.”

Ác mộng huyết mâu sáng tối giao thoa, chớp động mấy cái, từ từ đứng dậy, một tay nâng khuỷu tay, một tay sờ lên cằm, tả hữu dạo bước, như có điều suy nghĩ.

“Chẳng lẽ ngươi thật không biết, không đối, không đối, cái này không hợp lý.”

Hứa Khinh Chu lười nhác cùng nói dóc, nói thẳng hỏi: “Đừng ở nói những thứ vô dụng này, ngươi tối hôm qua không phải nói muốn cùng ta làm giao dịch sao, nói một chút đi, ngươi đến cùng muốn cùng ta làm cái gì giao dịch?”

Ác mộng lấy lại tinh thần, ngắn ngủi đem chính mình hỗn loạn suy nghĩ chủ động ném chi lên chín tầng mây, trong mắt hồng mang tan hết, khôi phục như thường, ngữ khí cũng thay đổi trở về trong ngày thường cao cao tại thượng, kiêu ngạo không tuần dáng vẻ.

Cười nói: “Đối với, nói chính sự.”

Nó đi vào Hứa Khinh Chu trước mặt, lắc một cái trường bào màu đen, cũng học thư sinh dáng vẻ, khoanh chân ngồi xuống, cấp bách nói ra:

“Mặc kệ ngươi có phải hay không cái kia hai cái Vương Bát Đản người, bản tôn biết ngươi bất phàm, ngươi tới đây phiến cấm địa, nhất định là có chuẩn bị mà đến, bản tôn lại hỏi ngươi, ngươi thế nhưng là còn có biện pháp ra ngoài?”

Hứa Khinh Chu trong mắt sóng ánh sáng chớp động, hắn cũng không có lựa chọn giấu diếm, mà là quỷ thần xui khiến thản nhiên thừa nhận nói:

“Không sai, ta là có biện pháp ra ngoài.”

Ác mộng cuồng hỉ, truy vấn: “Ngươi dự định khi nào thì đi?”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, cũng không trả lời.

Ác mộng lại là hiểu rõ, kích động nói: “Bản tôn minh bạch, ngươi là muốn mang cô nương kia rời đi đúng không, không có vấn đề, bản tôn giúp ngươi, Thần Chủ sinh mệnh nguyên tinh, ta thay ngươi cũng hủy, yêu thú 36 bộ tộc, bản tôn cùng nhau thay ngươi diệt, mọi loại nhân quả, đều do bản tôn một vai chọn chi, dạng này, cái kia Giang Độ tiểu cô nương liền có thể cùng ngươi đi.”

Ngừng nói, ác mộng ngữ điệu đề cao ba phần, đắc ý nói: “Mà lại, bản tôn có thể nhập cô nương kia mộng, để nàng nhớ lại ngươi đến, như vậy, người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc, há không hoàn mỹ, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, không thể không nói, ác mộng xác thực hiểu rõ chính mình, mở ra điều kiện là thật để thư sinh có chút tâm động.

Bất quá....

Hứa Khinh Chu bình tĩnh như trước mà hỏi: “Điều kiện đâu?”

Ác mộng cởi mở cười một tiếng, chỉ vào Hứa Khinh Chu, tán thưởng nói: “Ha ha, bản tôn cũng thích cùng thông minh bọn họ liên hệ, đủ trực tiếp.”

“Rất đơn giản, ngươi đi ra thời điểm, đem bản tôn mang lên, là có thể.”

Nói xong, sợ Hứa Khinh Chu không đồng ý, ác mộng vội vàng nói: “Ngươi có thể yên tâm, mang ta ra ngoài, rất đơn giản, chỉ cần để bản tôn nhập ngươi trong mộng cảnh, liền là có thể, dễ dàng.”

“Chờ bản tôn sau khi đi ra ngoài, nhất định hảo hảo cảm tạ ngươi, Hạo Nhiên mảnh kia nhân gian, ngươi muốn cái gì, bản tôn đều có thể cho ngươi, tiên thụ lá, trường sinh cỏ, đế lạc hoa, tùy ngươi tuyển.”

“Thế nào, cái này so mua bán rất có lời đi.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng sờ lên chóp mũi, nói thật, hắn là thật tâm động, nếu như nó nói là sự thật, ngược lại là thực tình không lỗ.

Đáng tiếc, ác mộng gọi mộng, không phải nếu như.

[ đừng tin nó, con hàng này đang lừa dối ngươi. ]

Hứa Khinh Chu âm thầm ép lông mày, Vu Thức Hải Trung cùng hệ thống đường rẽ: “Nghĩa phụ cũng đã nhìn ra.”

[ ân...ngươi đã hiểu. ]

“Ta không dám xác định, nhưng là ta biết, dưới gầm trời này không có miễn phí đĩa bánh, còn vừa vặn có thể nện trên đầu ta, nó hẳn là có mưu đồ khác.”

[ tiểu tử, không tệ, không hổ là ta nhìn trúng người. ]

“Đó là.” thư sinh nho nhỏ đắc ý.

[ đạp nát sinh mệnh kia nguyên tinh cũng tốt, từ vùng cấm địa này rời đi cũng được, phần nhân quả này mang tới Thiên Đạo phản công, nó một cái nho nhỏ ác mộng còn không chịu đựng nổi, nếu như ta không có đoán sai, nó là muốn nhập ngươi trong mộng đoạt xá ngươi. ]

[ không chỉ có thể dòm ngó mộng cảnh của ngươi, biết được ngươi kiếp này hết thảy, thuận tiện còn có thể biết, ngươi rời đi nơi này biện pháp, cuối cùng tu hú chiếm tổ chim khách lấy mà mang chi, trình diễn vừa ra ve sầu thoát xác. ]

[ đến lúc đó, giới linh sẽ coi là nó chết rồi, chính là cái kia nhân quả phản phệ, thanh toán cũng chỉ có thể thanh toán đến ngươi bộ thân thể này phía trên, mà nó vừa ra tội châu, nhập mộng thiên địa, đời này tự do......chậc chậc, tính toán này hạt châu đều nhanh băng trên mặt ta. ]

Hứa Khinh Chu nắm đấm nhẹ nhàng nắm nắm, hệ thống cùng mình nghĩ, cơ bản nhất trí, trước mắt ác mộng không thể tin.

Một cái đem chính mình giấu ở trong bóng đen gia hỏa, nó tất cả thẳng thắn đối đãi, bản thân liền là một chuyện cười.

Ác mộng sẽ giết chết chính mình.

Vô luận chính mình đáp ứng hay là không đáp ứng, cho dù nó không đoạt xá chính mình, khi rời đi vùng thiên địa này thời điểm, nó đồng dạng sẽ giết chính mình.

Bởi vì chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật, đồng thời nó cũng cần một cái cõng nồi, Hứa Khinh Chu muốn, không có người nào so với chính mình thích hợp hơn.

[ ngươi định làm như thế nào? ]

Hứa Khinh Chu trong lòng phất qua một tia tàn nhẫn.

“Vậy liền tương kế tựu kế, thỉnh quân nhập úng, đến cái cá chết lưới rách, nhìn xem, đến tột cùng hươu chết vào tay ai.”

[ có phách lực, ta xem trọng ngươi. ]

Lúc này.

Ác mộng gặp Hứa Khinh Chu lâm vào trầm tư, hồi lâu không nói lời nào, chờ đến hơi không kiên nhẫn nó lần nữa đánh vỡ bình tĩnh, truy vấn:

“Được hay không, cho câu nói?”

Hứa Khinh Chu ra vẻ khó xử, buông xuống lông mày, tối ép khóe môi, biểu hiện ra một bộ cực độ xoắn xuýt bộ dáng.

“Ngươi để cho ta ngẫm lại.”

Ác mộng gặp Hứa Khinh Chu động tâm tư, mừng rỡ trong lòng, vội vàng lại liếm lấy một mồi lửa.

“Cái này có cái gì tốt nghĩ, đối với ngươi mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, hết thảy do bản tôn gánh chịu, cơ duyên to lớn, chớp mắt là qua a...”

Hứa Khinh Chu vẫn là không có đáp ứng, mà là ngửa đầu nhìn về phía ác mộng, trịnh trọng nói: “Ta như thế nào tin ngươi?”

Ác mộng trên mặt nổi giật mình, nhưng trong lòng thì tự tin gấp, Hứa Khinh Chu càng xoắn xuýt, đối với nó tới nói, liền càng đến gần phổ.

Kiệt Ngao cười nói: “Bản tôn, đường đường Ma Thần, nhất ngôn cửu đỉnh, nói lời, so chân kim còn thật, tiểu tử, ngươi cảm thấy ta sẽ lừa ngươi.”

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ giả bộ như rất xoắn xuýt bộ dáng, dường như trong đầu ở trên diễn một trận thiên nhân giao chiến.

Ác mộng tiếp tục nói: “Lại nói tiếp, bản tôn nếu là muốn hại ngươi, vài phút là có thể đem ngươi bóp chết, còn cần ngươi cùng nói nhảm, phế lớn như vậy kình.”

“Thiếu niên lang, bản tôn thế nhưng là mang theo thành ý tới, tiểu tử ngươi nếu là còn như vậy sợ hãi rụt rè, vậy liền thật không có ý tứ.”.