Chương 756: là người hay là ma đô đang diễn trò

Chương 756: là người hay là ma đô đang diễn trò

Hứa Khinh Chu ra vẻ khó xử, âm thầm cắn răng nói: “Đi, ta làm.”

Mộng Yểm che giấu tại dưới hắc bào nhếch miệng lên.

Hứa Khinh Chu lại là đột nhiên lại nói ra: “Bất quá, ngươi có thể tín ngưỡng của ngươi phát thệ, nếu là ngươi nói có nửa câu nói ngoa, ắt gặp thiên khiển diệt hồn, vĩnh thế không vào luân hồi.”

Mộng Yểm sửng sốt một chút, mộng nhiên nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt lang.

Phát thệ?

Lời này tại nó nghe tới, là cỡ nào buồn cười, hoang đường, thế gian này thế mà còn có người tin tưởng cái này.

Bất quá.

Thiếu niên ánh mắt, nhưng lại là như vậy cực nóng cùng chăm chú, để nó cũng không nhịn được khuôn mặt có chút động, có lẽ dưới cái nhìn của chính mình buồn cười đến cực điểm trò cười, đối với nhân loại trước mắt thiếu niên tới nói, nhưng lại có ý nghĩa phi phàm đi.

Đương nhiên, đối với nó tới nói, đây là một một chuyện tốt.

Chí ít.

Thiếu niên ngây thơ giống như là ngu xuẩn, lại càng dễ mắc lừa, cũng càng dễ dàng bị chính mình chi phối.

Giơ lên tay phải, cũng làm kiếm chỉ không có quá đỉnh đầu, lời thề son sắt nói:

Đi

“Như ngươi mong muốn.”

“Ta lấy đất chết chi chủ danh nghĩa phát thệ, vừa rồi lời nói câu câu là thật, nếu là có tuân, làm bị thiên khiển, thần hồn câu diệt, vĩnh thế không vào luân hồi.....”

Mộng Yểm khó được chăm chú, tiếng nói bằng trắc có tiếng.

Bất quá.

Dạng này lời thề tại hai người nghe tới cuối cùng bất quá là một chuyện cười thôi.

Nghĩ minh bạch giả hồ đồ, là người hay là ma đều là đang diễn.

Trên mặt nổi đều là thành khẩn, nhưng trong lòng đều muốn lấy, làm sao đem đối phương thu được bộ, giấu ở dáng tươi cười phía dưới, là không chết không thôi đọ sức.

“Tốt, cái kia...hợp tác vui vẻ, quyết định như vậy đi.” Hứa Khinh Chu nói.

Mộng Ma trong lòng tự hỉ, trên mặt nổi lại biểu hiện rất bình thản, nó khoát tay áo, cũng không đáp ứng Hứa Khinh Chu yêu cầu, mà là giả bộ cười nói:

“Chờ một hồi, đừng nóng vội, ta còn không có đáp ứng ngươi hợp tác đâu?”

“Có ý tứ gì?” Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, rất khẩn trương nhìn trước mắt Mộng Yểm.

Trong lòng lại là đang thầm mắng đối phương là cái lão hồ ly, cẩn thận gấp, lúc này còn muốn lấy thăm dò chính mình.

Mộng Yểm nghi ngờ nói: “Bản tôn phát thệ, ngươi là yên tâm, có thể bản tôn đúng vậy yên tâm, ai biết, ngươi có phải hay không thật có đi ra biện pháp, bản tôn làm sao biết, ngươi lại là không phải đang gạt bản tôn đâu?”

Hứa Khinh Chu âm thầm ép lông mày, “Ngươi không tin ta?”

“Bản tôn không có ý tứ này, bất quá, nếu là hợp tác, ngươi dù sao cũng phải cho bản tôn một cái bảo hộ đi.” Mộng Yểm giống như cười mà không phải cười nói.

“Cái gì cam đoan?” Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi.

Mộng Yểm thân thể có chút hướng về phía trước nghiêng, cách Hứa Khinh Chu càng gần một chút, thản nhiên nói: “Ta phải bảo đảm, ngươi có phải hay không thật có thể ra ngoài.”

“Ngươi muốn thế nào?”

“Vậy phải xem thành ý của ngươi.” Mộng Ma thấp giọng nói.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày rủ xuống, ánh mắt từ Mộng Yểm trên thân dịch chuyển khỏi, đáy mắt thần sắc sáng tối giao thoa, trầm mặc một lát, dục cầm cố túng nói

“Ta hiện tại đã tại cùng một cái Ác Ma làm bạn.

Ngươi nếu là cảm thấy còn chưa đủ thành ý nói, vậy liền tính toán, chúng ta đường ai nấy đi, ngươi đi ngươi dương quang đạo, ta qua ta cầu độc mộc, coi như chưa từng thấy qua.....”

Mộng Yểm mặt đen bên dưới hồng mang lóe lên một cái rồi biến mất, “Tiểu tử, ngươi cái này không coi trọng.”

Hứa Khinh Chu nhìn thẳng đối phương, không kiêu ngạo không tự ti nói: “Làm rõ ràng, là ngươi tìm ta, không phải ta tìm ngươi, lại nói điểm trực bạch, là ngươi muốn cầu cạnh ta, nếu là không tin, cái kia sớm làm tản.”

Mộng Yểm nắm nắm nắm đấm, thiếu niên ở trước mắt, cao cao tại thượng bộ dáng, để nó rất khó chịu, nó là thần, Thượng Cổ Ma Thần, không nhìn được nhất người khác ở trước mặt mình vênh vang đắc ý.

Trên mặt nổi bình tĩnh như nước, nhưng trong lòng sớm đã sát ý nổi lên bốn phía, bất quá, nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu, vì đạt thành mục đích của mình, dẫn Hứa Khinh Chu mắc câu, nó còn cần chút kiên nhẫn.

Chủ động nghênh hợp nói “Ngươi nói đúng, bản tôn là không nên chất vấn ngươi, bất quá, ngươi ta nếu hợp tác, nên thẳng thắn, thẳng thắn đối đãi không phải sao.”

“Dạng này, ngươi thu trên người thần thông, để cho ta nhập ngươi trong mộng, bản tôn cũng chỉ là nhìn xem, chúng ta hợp tác tiếp tục, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hứa Khinh Chu hai mắt híp thành một đầu tuyến, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mộng Yểm, đùa cợt nói: “Ngươi muốn nhập trong mộng của ta?”

Mộng Yểm giải thích nói: “Ngươi có thể yên tâm, bản tôn chính là nhìn xem, mà lại, ở trong mơ, bản tôn không làm gì được ngươi, càng sẽ không tổn thương ngươi, bản tôn vừa không phải đã phát thệ.”

Ngừng nói, Mộng Yểm trong giọng nói mang theo từng tia từng tia trêu đùa, tiếp tục nói: “Ngươi sẽ không cự tuyệt bản tôn đúng không, trừ phi ngươi từ vừa mới bắt đầu, ngay tại lừa gạt bản tôn....”

Mộng Yểm lời nói, cho Hứa Khinh Chu đường đều phá hỏng, ngươi không cho ta nhìn, liền chứng minh trong lòng ngươi có quỷ.

Hứa Khinh Chu lại há có thể nghe không rõ, ở trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly.

Giữa hai người đối thoại, nghe qua quýt bình bình, không ở ngoài phổ thông một trận giao dịch trước đó lẫn nhau thương lượng, thế nhưng là chữ câu chữ câu nhưng lại tràn đầy thăm dò.

Thiếu niên thư sinh tự nhiên biết tâm tư của đối phương, hắn cũng có thể thuận đối phương, nếu như mong muốn, cũng như chính mình mong muốn.

Thế nhưng là, Hứa Khinh Chu vô cùng rõ ràng, trước mắt Mộng Yểm, tồn tại vô tận Kỷ Nguyên, tuyệt không phải chính mình nhìn thấy đơn giản như vậy.

Đối phương cũng giống như mình, mặc dù mặt ngoài nhìn qua rất bức thiết, lại đều tràn đầy thành ý, nhưng là ai biết nó phải chăng cũng giống như mình, chỉ là đang diễn trò đâu.

Chí ít có một chút có thể xác nhận, từ đối phương ngữ khí ba động, cùng thân thể trạng thái căng thẳng đến xem, Mộng Yểm đối với Hứa Khinh Chu, vẫn như cũ nắm giữ kiêng kị cùng cảnh giác, cũng không triệt để buông xuống phòng bị.

Hiện tại, nhìn như đối phương đang buộc chính mình thỏa hiệp, nhưng nếu là thật thỏa hiệp, Mộng Yểm lòng nghi ngờ sẽ chỉ càng nặng.

Nếu là mình thật đồng ý, ngược lại là khả năng hoàn toàn ngược lại.

Theo hệ thống nói tới, muốn trong mộng giết chết Mộng Yểm, bước đầu tiên, chính là muốn ở trong mơ tại Mộng Yểm chưa từng phát giác trước đó, tìm tới nó.

Điều kiện tiên quyết, muốn để đối phương buông xuống phòng bị, với mình trong mộng triệt để thư giãn, dạng này mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Mà bỏ đi đối phương kiêng kị cùng phòng bị biện pháp tốt nhất chính là làm cho đối phương bành trướng, tự tin, cảm thấy hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Lấy thân nhập cục này, đọ sức chính là mệnh, Hứa Khinh Chu Dung không được nửa điểm qua loa.

Thiếu niên thư sinh hai mắt híp mắt càng thêm hẹp dài, trong khóe mắt ánh sáng, mang theo một chút trêu đùa cùng mỉa mai, Hứa Khinh Chu cười lạnh nói:

“Mộng Yểm, ngươi sống lớn như vậy số tuổi, là sống vô dụng rồi sao?”

“Có ý tứ gì?” Mộng Ma chất vấn.

Hứa Khinh Chu khinh bỉ nói: “Ngươi mặc dù gọi mộng, nhưng cũng không thể già nghĩ đến mơ mộng hão huyền, ngươi muốn dòm ngó ta mộng cảnh, ngươi cảm thấy khả năng sao? Đó cùng sưu hồn có gì khác biệt, như vậy ngươi an tâm, nhưng ta không an lòng.”

Ngữ khí dần dần tăng lớn, Hứa Khinh Chu tiếng nói lộ ra không thể nghi ngờ, âm vang hữu lực nói

“Muốn nhập ta mộng, nghĩ cũng đừng nghĩ, đã ngươi cảm thấy ta không có thành ý, vậy chuyện này liền coi như xong, ngươi đi đi, nghĩ kỹ tại tới tìm ta.”

Thiếu niên thư sinh, tư thái từ đầu đến cuối cao cao tại thượng, đem Mộng Yểm đặt ở dưới thân.

Mộng Yểm thấy vậy, cũng không giả, ngẩng đầu lên, bản tính bại lộ, âm lệ nói

“Muốn hợp tác không giữ quy tắc làm, không muốn hợp tác liền không hợp tác, ngươi coi bản tôn là cái gì? Tiểu tử, ngươi có phải hay không quá đề cao bản thân?”

“Ngươi muốn làm gì?” Hứa Khinh Chu thấp cả giận nói.

Mộng Yểm quanh thân lên một trận gió cuồng bạo, loạn lưu tàn phá bừa bãi, lạnh giọng quát:

“Kiệt Kiệt Kiệt, cho thể diện mà không cần, Hứa Khinh Chu, việc đã đến nước này, ngươi cảm thấy ngươi còn có đến chọn sao ——”.