Chương 757: ác mộng trúng kế

Chương 757: ác mộng trúng kế

1 giây trước hòa hòa thuận thuận, cười cười nói nói.

Một giây này giương cung bạt kiếm, phong vân biến hóa.

Hết thảy chỉ ở trong nháy mắt.

Ác mộng đột nhiên nổi lên, quanh thân sát ý kinh khủng cuồn cuộn mà lên, bốn phía sông núi biến sắc, không gian nổi lên gợn sóng.

Bên tai ong ong oanh minh, cát đá loạn thành.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, thời cơ đã đến, khi ác mộng nổi lên lúc động thủ, chính là nó nắm chắc thắng lợi trong tay thời điểm.

Mà như vậy cái trạng thái dưới ác mộng, mới có thể buông lỏng lười biếng, Hứa Khinh Chu mới có cơ có thể thừa.

Bất quá.

Trên mặt nổi, Hứa Khinh Chu như trước vẫn là cần đóng vai con mồi.

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt một nửa kinh hãi, một nửa phẫn nộ, một phần kiên cường không sợ, chín phần thất kinh, nhìn chòng chọc vào ác mộng, cả giận nói:

“Ngươi có ý tứ gì?”

Ác mộng chậm rãi đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống Hứa Khinh Chu, cười đến không kiêng nể gì cả, trương dương ương ngạnh.

“Không có ý gì, ngươi không phải không nguyện ý sao? Vậy bản tôn chính mình đến, ha ha ha!”

“Thật coi ta sợ ngươi không thành.” Hứa Khinh Chu cắn răng một cái, muốn đứng dậy một trận chiến.

Có thể một giây sau.

Trên trời cao, màu đỏ như máu ánh bình minh bên trong, một đạo phong trụ từ Cửu Thiên ầm vang rơi xuống, chuẩn xác không sai đập vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Vừa muốn đứng dậy Hứa Khinh Chu, còn còn chưa đứng dậy, liền bị hung hăng lần nữa đập vào trên mặt đất.

Quỳ một chân trên đất, hai tay chống chạm đất mặt.

Mãnh liệt trong phong trụ, ẩn chứa đến từ Thượng Cổ Ma Thần uy áp, mặc dù chỉ là một trận gió, thế nhưng là đối với Hứa Khinh Chu tới nói, trên thân giống như là đè ép mấy triệu tấn núi lớn.

Không thể động đậy.

Phong trụ đập xuống, mặt đất lõm, tay của thiếu niên chưởng thật sâu khảm vào mặt đất, cương nha cắn chặt, Hứa Khinh Chu khuôn mặt dần dần vặn vẹo, ra sức ngẩng đầu, nhìn hằm hằm ác mộng.

“Đáng chết, ngươi thế mà tính toán ta ——”

Hiển nhiên.

Ác mộng nổi lên cũng không phải là nhất thời cao hứng, mà là sớm có dự mưu, bốn phía này sớm đã bị nó động tay chân, đạo này gió buộc nhìn như Mộng Ma nhất niệm, có thể bốn phía này lại đã sớm lên một đạo trận pháp.

Hoặc là nói là lĩnh vực.

Thân ở trong đó, ác mộng chính là Thần Minh, có thể Chúa Tể hết thảy, mà Hứa Khinh Chu chỉ là một con dê đợi làm thịt, mặc cho người ta sinh diệt.

Ác mộng hai tay chắp sau lưng, vây quanh Hứa Khinh Chu đi qua đi lại, Trương Dương Kiệt Ngao, châm chọc nói:

“Hứa Khinh Chu, bản tôn ngay từ đầu còn cảm thấy ngươi là nhân vật, hiện tại xem ra, bản tôn hay là xem trọng ngươi.”

Hứa Khinh Chu làm bộ hoảng loạn nói: “Ngươi không có khả năng đối với ta như vậy, đừng quên, ngươi thế nhưng là đã thề.”

Nghe nói.

Ác mộng ngửa mặt lên trời cười to, nó âm thanh điên cuồng, giống như là nghe được một cái chuyện cười lớn bình thường.

“Ha ha ha, ha ha ha!”

“Thiếu niên a thiếu niên, ngươi coi thật sự là ngây thơ a, thế mà còn tin cái này.”

Ác mộng trong giọng nói, tràn đầy đùa cợt, nó cười khẩy nói: “Ngươi biết đất chết chi chủ là ai chăng?”

Hứa Khinh Chu gắt gao cắn răng.

Ác mộng tiếng nói tiếp tục, âm lệ nói “Đất chết chi chủ, cũng là một tên phế vật, sớm tại Thượng Cổ mới bắt đầu, liền bị bản tôn đùa chơi chết, nó cũng có thể quản được bản tôn, nhớ kỹ, bản tôn hôm nay cho ngươi học một khóa, mắt thấy không nhất định là thật, tai nghe là giả, rất dễ dàng tin tưởng người khác, ngươi sẽ chết rất thảm.”

“Chậc chậc, đương nhiên, ngươi đã không có cơ hội, vậy liền kiếp sau đi, kiếp sau thả thông minh một chút, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu bàn tay hãm càng sâu, hai con ngươi dần dần sung huyết, liền ngay cả khóe miệng đều bị cắn tràn ra một vòng màu đỏ tươi, thỏa hiệp nói:

“Tiền bối, vừa mới là ta đường đột, còn xin tiền bối thu thần thông, ta nguyện ý mang tiền bối ra ngoài, không cần bất luận cái gì thù lao ——”

Nghe nói đến tận đây, ác mộng đắc ý càng sâu, trong lòng thỏa mãn dục vọng bị bốc lên, nhìn xuống Hứa Khinh Chu, cười hỏi:

“Ân? Nghĩ thông suốt?”

“Đối với.” Hứa Khinh Chu đáp.

Ác mộng giống như cười mà không phải cười nói: “Biết sai?”

Hứa Khinh Chu không cam lòng nói: “Biết.”

Ác mộng nghiền ngẫm càng sâu, chủ động ngồi xổm người xuống, duỗi ra một ngón tay, đem Hứa Khinh Chu hàm dưới nhẹ nhàng nâng lên, trêu đùa nói

“Đáng tiếc, đã chậm!”

Hứa Khinh Chu con ngươi tiệm súc, diễn xuất đầy mắt kinh hoảng.

Ác mộng lạnh lùng nói: “Ngươi không phải biết mình sai, ngươi chỉ là biết mình phải chết.”

Hứa Khinh Chu trong lòng thầm mắng, con hàng này là thật mẹ nó có thể giả bộ a.

Trên mặt nổi nhưng vẫn là nói ra:

“Ngươi đến cùng muốn thế nào?”

Ác mộng chặc lưỡi lắc đầu, “Không muốn thế nào, chính là muốn nhìn một chút, ngươi trong mộng thế giới, nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ ngươi, ân...cùng ngươi làm bằng hữu.”

Nhún vai, Mộng Ma tiếc nuối nói:

“Đáng tiếc a, ngươi không nguyện ý, cái kia có thể làm sao bây giờ đâu, bản tôn chỉ có thể mạnh đến lạc.”

Nói, ác mộng bàn tay bóp lấy Hứa Khinh Chu cổ, thoáng dùng sức, thiếu niên thư sinh sắc mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

Ánh mắt sung huyết, tỏ khắp huyết vụ, muốn giãy dụa, nhưng lại không thể động đậy mảy may.

Ác mộng cái tay còn lại, thì là chậm rãi tháo xuống khăn trùm đầu kia, lộ ra mặt nạ dưới chân dung, đó là một tấm mặt tái nhợt.

Trên đó có một đôi huyết hồng mắt.

Đầu trọc.

Tai dài.

Ưng bình thường cái mũi, còn có một tấm vô xỉ môi.

Xấu xí.

Hứa Khinh Chu muốn ói.

Đây là một loại hắn dùng văn tự không cách nào hình dung đi ra xấu xí, giờ phút này lại là dương dương đắc ý, đắc chí xuất hiện tại trước mắt mình.

Dùng xem thường cùng trêu đùa thần sắc, khiêu khích lấy Hứa Khinh Chu.

“Đáng chết! Thả ta ra ——” Hứa Khinh Chu gầm thét, phối hợp diễn xuất.

Ác mộng lại là không thèm để ý chút nào, Hứa Khinh Chu càng giãy dụa, nó càng hưng phấn, cũng càng thỏa mãn, đắc ý nói:

“Yên tâm, bản tôn sẽ mang theo ngươi bộ thân thể này, rời đi vùng cấm địa này, mảnh này tội đất.”

“Có thể bị bản tôn chọn trúng, là của ngươi phúc khí, nữ nhân của ngươi, bản tôn tự sẽ hảo hảo thay ngươi yêu thương.”

Hứa Khinh Chu sắc mặt dữ tợn, lời nói gần như từ trong hàm răng gạt ra, “Ngươi chết không yên lành.”

“Có thể, chết sẽ là ngươi, ha ha ha.”

Ác mộng đem Hứa Khinh Chu mặt đỡ thẳng, chính hướng về phía chính mình.

Ác mộng đỏ trong mắt, dường như trăm hoa đua nở bình thường, xuất hiện muôn nghìn việc hệ trọng.

Đối mặt trong nháy mắt, thư sinh thế giới dần dần mơ hồ, bị cưỡng ép lôi kéo đến hốt hoảng trong mộng.

Mộng cảnh cùng hiện thực lặp đi lặp lại hoành khiêu.

“Ngủ đi, ngủ đi, ngủ thiếp đi liền cái gì cũng không biết.” ác mộng thanh âm vẫn tại bên tai nhẹ giọng lẩm bẩm, dường như nói mê.

Hứa Khinh Chu cũng không có thỏa hiệp, mà là tại giãy dụa, lặp đi lặp lại giãy dụa, bảo đảm bỏ đi đối phương sau cùng lo nghĩ.

“Xem thường ngươi, vẫn rất có thể chịu, vậy liền tại cho ngươi thêm điểm liệu ——”

Ác mộng tiếp tục phát lực.

Thư sinh cuối cùng vẫn nếu như mong muốn đã ngủ say, lâm vào mộng cảnh, như cùng chết đi bình thường, từ bỏ giãy dụa, chậm rãi nhắm mắt.

Ác mộng lưỡi đỏ liếm qua khóe môi, buông lỏng ra Hứa Khinh Chu, thiếu niên thư sinh, liền liền như là một con cá chết bình thường, nằm ở trên mặt đất.

Ác mộng đưa tay, tại Hứa Khinh Chu trên thân chọc chọc, trong mắt tràn đầy đắc ý cùng trương dương.

“Cùng bản tôn đấu, ngươi cũng xứng.”

Sau đó.

Nó tại Hứa Khinh Chu trên thân tìm kiếm một phen.

Từ thư sinh bên hông gỡ xuống một khối ngọc bội, đặt ở trong tay ước lượng, xem kỹ một phen, toét miệng nói:

“Thời kỳ Thượng Cổ Thần khí, chậc chậc, khó trách bản tôn không vào được ngươi mộng.”

Đem nó thu vào trong lòng, ác mộng nhìn xem trên đất thư sinh, một đôi huyết nhãn nhắm lại, dùng nhìn ánh mắt của con mồi nhìn xem thiếu niên, ác mộng tự nhủ:

“Vậy liền để bản tôn xem thật kỹ một chút, trên người ngươi còn cất giấu bí mật như thế nào đi.”

Dứt lời.

Ác mộng hóa thành một sợi hắc vụ, chui vào Hứa Khinh Chu chỗ mi tâm, biến mất không thấy gì nữa.

Từ đó.

Đỉnh núi phong tức, bụi rơi, húc nhật đông thăng, sơn hà không việc gì.

Ai là con mồi, ai là thợ săn, lại có ai có thể phân rõ ràng!.