Chương 758: hệ thống thật là một cái lão thần tiên

Chương 758: hệ thống thật là một cái lão thần tiên

Dãy núi chi đỉnh.

Mặt trời mới mọc đốt hết tầng mây, Thiên Sơn trút bỏ hồng y, lại lấy áo xanh giống như thiếu niên.

Hứa Khinh Chu nằm trên mặt đất, sớm đã vào trong mộng, tấm kia hơi có vẻ mặt tái nhợt thần sắc thư giãn, sớm đã không có vừa rồi dữ tợn cùng kinh hoảng.

Chỉ còn lại đuôi lông mày cau lại.

Này lúc không người, đã thấy trước người không gian nổi lên một chút gợn sóng, giống như mặt hồ kia tạo nên sóng biếc, nhoáng một cái lại như ti vi trắng đen đầy bình phong trong bông tuyết đột nhiên có hình ảnh.

Chớp mắt.

Hứa Khinh Chu trước người ra một đoàn Hỗn Độn, Hỗn Độn tản ra uyển chuyển ánh sáng uẩn, phiêu phiêu miểu miểu, như gần như xa, như ẩn như hiện.

Trong Hỗn Độn đứng đấy một người, ngay từ đầu thấy không rõ bộ dáng, đợi cho mơ hồ dần dần rõ ràng, Hỗn Độn hướng tới bình ổn sau, gặp một lão nhân gia.

Lão nhân gia mặc một bộ bình thường áo trắng.

Cái kia trên áo trắng, không có bất kỳ cái gì trang trí, hồn nhiên một màu.

Tóc trắng buộc đỉnh đầu, râu bạc rơi trước ngực, tấm kia trăm tuổi trên mặt của lão nhân, nhưng không thấy nửa điểm nhăn nheo cùng điểm lấm tấm, đôi mắt thâm thúy, so với tinh không càng sâu.

Lão nhân gia đứng ở nơi đó, không hề làm gì, lại liền ở giữa thiên địa viết xuống bốn chữ lớn.

Tiên phong đạo cốt.

Đây là một lão đầu, nhưng cũng là một vị lão thần tiên.

Lão thần tiên đứng tại Hứa Khinh Chu trước người, một tay vê râu bạc, một tay phụ sau lưng, thâm thúy hai con ngươi nhìn xem thiếu niên lang, khuôn mặt nhìn không ra hỉ nộ sầu bi khổ, bình tĩnh như nước.

Chính như lúc này thanh phong, không vội không hoảng hốt, không cháy không khô.

Lại là tự nhủ:

“Thuyền nhỏ a, chớ có oán ta, mạng ngươi lúc có kiếp này, hôm nay chỉ là kiếp khởi, nếu là làm khó dễ đạo khảm này, tương lai đại kiếp theo nhau mà tới, ngươi đoạn không còn sống khả năng ——”

Lão nhân gia tiếng nói rất nhẹ, tuy không ba động, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được thuộc về sự lo lắng của nó.

Ngàn năm làm bạn.

Cãi nhau, thư sinh thiếu niên tóm lại cùng hắn trước kia hắn gặp phải người đều không giống với, về phần chỗ nào không giống với, lão nhân gia cũng không nói lên được.

Có lẽ chỉ là chung đụng quá lâu, lại hoặc là từng tiếng kia nghĩa phụ kêu quá thật, hắn cũng nhập hí quá sâu, thật đem vị này đã may mắn lại xui xẻo thiếu niên trở thành con của mình.

Tóm lại.

Rất nhiều chuyện nói không rõ ràng.

Hắn thưởng thức thiếu niên tâm tính, chưa bao giờ từng hoài nghi tới thiếu niên ưu tú.

Mặc dù nhìn như thường thường không có gì lạ, có thể thường thường không có gì lạ thiếu niên lang, nhưng lại có thế nhân không từng có tâm tính.

Thiếu niên thư sinh có kiên nhẫn, cũng có bền lòng.

Từ trước tới giờ không thuận theo vận mệnh loay hoay, không khuất phục hoàn cảnh ác liệt, không cúi đầu tại khó khăn trọng áp ——

Sớm đã siêu việt đại đa số người đồng lứa, thậm chí ẩn ẩn có thể vượt trên đại đa số lão gia hỏa.

Nhưng là.

Nơi này lúc đối đầu một vị Thượng Cổ Ma Thần, tại hắn xem ra, dù sao cũng hơi thời vận không đủ, mệnh đồ nhiều thăng trầm cảm giác.

Tuy nói cả hai tại trong mộng cảnh, cảnh giới đạo lạch trời này sẽ bị lấp bằng.

Thế nhưng là Ma Thần nhất niệm lại sớm đã có ngàn vạn năm tuế nguyệt lắng đọng.

So với Hứa Khinh Chu chỉ là nghìn tuổi, cho là đom đóm hạo nguyệt có khác.

Thiếu niên là đom đóm.

Ma Thần là hạo nguyệt.

Dưới mắt, thiếu niên là Tiểu Thắng một tay, tới một chiêu tương kế tựu kế, rút củi dưới đáy nồi, có thể sau đó, phá vỡ Mộng Ma mộng cảnh mới là hắn phải đối mặt lớn nhất khảo nghiệm.

Rất khó.

Giống như lên trời.

Bởi vì nhân tính vốn là chịu không được khảo nghiệm.

Liền ngay cả hắn cũng không dám phỏng đoán, thiếu niên phải chăng có thể thắng.

Thế nhưng là cái này tóm lại là thiếu niên lựa chọn của mình, hắn tóm lại muốn chính mình đi đối mặt.

Nếu là có thể thắng, chính là phượng hoàng Niết Bàn, Côn Bằng giương cánh, rồng nhập biển sâu, sau đó chắc chắn nhất phi trùng thiên.

Nếu là không có khả năng thắng ——

Lão thần tiên đột nhiên thở dài một tiếng tiên khí, nhẹ nhàng lắc đầu, thấp giọng nỉ non.

“Cũng được, cũng được, nếu là ngươi bại, lão phu quản một chút, cũng có thể bảo đảm ngươi một mạng, bất quá quãng đời còn lại, liền liền làm tục nhân đi, không cần thiết lại nhiễm thiên cơ sự tình.”

Nho nhỏ Ma Thần, tại hắn mà nói, ứng như sâu kiến, trong nháy mắt có thể diệt.

Thế nhưng là thiếu niên nếu muốn đi con đường kia, hết thảy liền phải chính hắn đến.

Nếu không.

Sớm làm quay đầu, đối với hắn, đối với Hứa Khinh Chu, đều là một chuyện tốt.

————

“Hứa Khinh Chu, ngươi còn đứng đó làm gì đâu?”

Một đạo thanh âm thanh lệ kinh động đến thiếu niên thư sinh, hâm mộ hoàn hồn, đập vào mắt hết thảy, rực rỡ hẳn lên.

Chợ hoa đèn như ban ngày, người hẹn sau hoàng hôn

Yên Nguyệt như đèn bên trong bỗng nhiên quay đầu, Xa Thủy Mã Long gặp thoáng qua, Hứa Khinh Chu nhìn thấy tiên, an vị tại cầu nhỏ đầu, trong tay ôm vò rượu, cau mày, nhìn xem nho nhỏ thiếu niên.

Tiên

“Đến a.” tiên nói.

Hứa Khinh Chu chẳng biết lúc nào, lại mặc vào món kia áo trắng, bước lên phía trước, mượn chợ đêm lửa đèn chậm rãi bước lên cầu nhỏ đầu.

Bên tai huyên náo, phố dài người đến người đi, duy chỉ có cầu này không từng có người.

Đêm dài chìm, ánh nến vàng.

Hứa Khinh Chu đi vào đầu cầu, ngồi vào đầu cầu, nhìn xem dưới cầu, hoa đăng theo nước, ưng thuận một nguyện, hướng xa phiêu lưu.

Ngẩng đầu nhìn về nơi xa, họa thuyền bảy sắc, phố dài như ban ngày.

Tài tử phong lưu múa phiến ngâm thơ, yểu điệu tiên tử đón gió mà đứng.

Nho nhỏ hài đồng chạy ngoài quấn ngõ hẻm, thất tuần lão tẩu tiếng rao hàng âm thanh.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

Tiên quay đầu, hỏi: “Làm sao, nhìn ngươi không cao hứng?”

“Không có.” Hứa Khinh Chu thản nhiên nói.

Tiên đưa tay đưa qua một vò rượu, “Cái kia...uống rượu.”

Hứa Khinh Chu tiếp nhận, cũng không có uống, chỉ là đem vò rượu đặt ở hai đầu gối ở giữa, dư quang nhìn xem buộc tóc treo cao cô nương.

“Nhìn ta làm gì, chưa thấy qua tiên tử?”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng, không hiểu mà hỏi: “Ngươi còn tốt chứ?”

Tiên nhẹ chau lại lông mày, kinh ngạc nói “Không hiểu thấu, ta an vị ở trước mặt ngươi, ngươi cảm thấy ta tốt là không tốt.”

Hứa Khinh Chu nhìn lên tinh thần, tối nay minh nguyệt sao dày đặc, lại cuối cùng đánh không lại màn trời dưới nhà nhà đốt đèn.

Mà nhà nhà đốt đèn nhưng lại so ra kém bên người cô nương.

Thư sinh đem lộng lấy trong tay vò rượu, nói khẽ: “Mười dặm phố dài chợ búa ngay cả, minh nguyệt trên cầu nhìn thần tiên ——”

Tiên Thính Văn chống đỡ cái cằm, nghiền ngẫm nhìn qua thư sinh, trêu chọc nói: “Nhìn chính là thần tiên, nghĩ khẳng định không phải thần tiên.”

Hứa Khinh Chu có chút ghé mắt, nhìn thật sâu cô nương một chút.

Tiên tiếp tục nói: “Nói, có phải hay không lại đang nghĩ nhà ngươi cái kia Hạ Thiền cô nương?”

Thiếu niên thư sinh không có phủ nhận, nâng đàn uống một hớp nhỏ, liệt tửu vào cổ họng, thuần hương xông vào mũi, có thể Hứa Khinh Chu lại cuối cùng ăn vào vô vị, thấp giọng nói:

“Ngươi nói, có đúng hay không.”

“Có ý tứ gì?”

Thiếu niên thư sinh nhìn không chớp mắt, nói khẽ: “Muốn Hạ Thiền cô nương, cũng nghĩ thần tiên!”

Tiên có chút kinh ngạc không nói.

Thiếu niên thư sinh nhìn xem phương xa, chợt thấy khói lửa phóng lên tận trời, nở rộ đầy trời phong hoa, thắp sáng hơn nửa đêm không.

Nho nhỏ đầu cầu.

Nhẹ nhàng gió đêm.

Thần tiên cô nương.

Hoa mỹ khói lửa.

Đáng tiếc.

Cuối cùng chỉ là một trận hư vô mờ mịt mộng, cho dù không muốn tỉnh lại, thì tính sao, Hứa Khinh Chu chậm rãi nhắm hai mắt lại, hít một hơi thật sâu, lại thật dài phun ra.

Tê

Hô

Bên tai, khói lửa nở rộ tiếng nổ mạnh, phố dài chợ búa tiếng huyên náo....hết thảy hết thảy, dần dần từng bước đi đến, thẳng đến cuối cùng hoàn toàn biến mất, rốt cuộc nghe không được lúc.

Hứa Khinh Chu mở mắt ra.

Ánh sáng không có.

Thế giới hoàn toàn u ám, giống như là mông lung tại màu xám trong sương mù, trong tay rỗng tuếch, bên người cũng là rỗng tuếch.

Trên thân hay là

Không gió cũng không trăng, chỉ còn yên tĩnh im ắng, nhưng lại nghe bên tai tê tê kêu to.

Thư sinh giãn ra đuôi lông mày, đứng dậy, nhìn chăm chú mênh mông vô biên thế giới, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, thấp giọng nói:

“Vậy thì bắt đầu đi, nhìn xem ngươi ta, đến tột cùng ai mới là con mồi, ai mới là thợ săn.”.