Chương 759: tiên cơ một con

Chương 759: tiên cơ một con

Mộng cảnh.

Tức sinh linh thế giới tinh thần, nó lớn bao nhiêu?

Ngươi nhớ nó lớn bao nhiêu, liền có bấy nhiêu lớn, giống như vũ trụ vô biên vô hạn.

Cũng tồn tại vô số vị diện, không gian sâu cạn không đồng nhất.

Hứa Khinh Chu hiện tại muốn làm, chính là tại chính mình vô biên vô tận trong mộng, tìm tới cái kia ác mộng, đây đối với hắn tới nói, không khác mò kim đáy biển.

Có thể thiếu niên thư sinh lại là có chuẩn bị mà đến.

Thiếu niên thư sinh biết mộng là mộng, như vậy hắn liền có thể Chúa Tể chính mình mộng, chủ động nhập mộng Hứa Khinh Chu hiện tại tự nhiên là chiếm thượng phong.

Mà lúc này, chịu Hứa Khinh Chu biểu tượng mà mê hoặc ác mộng, tưởng rằng chính mình cưỡng ép vào thiếu niên mộng.

Lòng phòng bị để ý là yếu nhất.

Thời khắc này nó chính ngao du tại Hứa Khinh Chu trong mộng cảnh, từng điểm từng điểm chắp vá lấy thuộc về thư sinh hết thảy, đem thiếu niên tất cả bí mật toàn bộ chiếm làm của riêng.

Đồng thời, đã bắt đầu dương dương đắc ý tính toán vừa ra tu hú chiếm tổ chim khách trò hay.

Quen không biết.

Chỗ tối, đã có một đôi mắt, chính tập trung vào nó.

Hứa Khinh Chu là chủ động nhập mộng, để hệ thống thu hồi đối với mình che chở, đồng thời từ Giải Ưu Thương Thành bên trong hoa gấp đôi trọng kim mua một kiện Thượng Cổ để lại Thần khí, một kiện tự mang bình phong trận pháp che trời cơ thần binh.

Để ác mộng nghĩ lầm, chính mình là dựa vào món kia thần binh mới có thể ngăn cản hắn nhập mộng cảnh, càng là tại hệ thống trợ giúp bên dưới, diễn hóa ra một đoạn không thuộc về mình ký ức.

Trong trí nhớ, Hứa Khinh Chu ở nhân gian dưới cơ duyên xảo hợp, ngẫu nhiên phát hiện một tòa thần mộ, đạt được vô thượng cơ duyên.

Ác mộng nhập mộng sau, sẽ thông qua tự thân diễn hóa xuất từng cái mộng cảnh, đem Hứa Khinh Chu tiềm thức thay vào trong mộng cảnh, trở lại như cũ ra hắn qua lại, từ đó dùng cái này nhìn trộm người khác bí mật.

Đây là nó lần nào cũng đúng thủ đoạn.

Chính như lúc này, ác mộng liền ngay tại nói chuyện say sưa nhìn xem Hứa Khinh Chu quá khứ, như thế nào nhập thần mộ, như thế nào cướp đoạt cơ duyên, thấy gọi là một cái đắc ý.

Có thể nó lại là tuyệt đối nghĩ không ra, đây hết thảy, chỉ là Hứa Khinh Chu cố ý cho nó bày ra cục.

Vô tận u ám bên trong.

Hứa Khinh Chu hai mắt nhắm nghiền, tại thế giới tinh thần của mình bên trong, tìm kiếm lấy ác mộng tồn tại.

Rất nhanh, hắn cứ dựa theo trước đó lưu lại tiêu ký, tìm tới chính mình lập ký ức, đồng thời tìm được chính mình một tia ý niệm đúng vào lúc này vào ác mộng tiểu mộng cảnh bên trong.

Phát hiện ác mộng.

Hứa Khinh Chu lần nữa mở mắt, trong mắt tinh mang phun trào, hàn quang lóe sáng, hắn cũng không vì vậy mà đắc chí.

Dù sao đây vốn là nằm trong dự liệu sự tình, mình tại đỉnh núi phối hợp đối phương diễn lớn như vậy một tuồng kịch.

Vì chính là lúc này một bước này tiên cơ.

“Tìm tới ngươi.”

“Vậy thì tới đi!”

Hứa Khinh Chu vừa sải bước ra, liền vào hư vô, biến mất tại nguyên chỗ, tại hiện thân lúc, hắn đã trùng hợp đến bị ác mộng khống chế vệt kia thần niệm phía trên.

Thế giới trước mắt là sáng tỏ, thân ở một mảnh đại mạc, bốn phía thấy nhiều xương khô, rực rỡ muôn màu thế giới cát vàng hơi có vẻ thê lương.

Thấy đồ vật, quen thuộc lại lạ lẫm, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, đây hết thảy đều là mình tại mặt trời mọc thời điểm, phán đoán đi ra, rất nhiều chi tiết, liền ngay cả hắn đều không nhớ nổi.

Cũng tỷ như, chính mình giờ phút này nhặt lên trên đất một khối ngọc bài màu đen là vật gì, hắn liền không biết.

Bất quá những này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, phía sau hắn đang có một đôi mắt, tại say sưa ngon lành nhìn xem chính mình, thư sinh ném đi trong tay mộc bài, đứng dậy, vỗ vỗ trong tay bụi đất.

Trời cao chi địa, ác mộng có chút ép lông mày, mang theo một tia hồ nghi, gặp trong mộng thiếu niên ném xuống khối kia hắc ngọc bài sửng sốt một chút.

Lập tức đậu đen rau muống, “Nhân loại ngu xuẩn, thật không biết hàng.”

Mặc dù là mộng, lại là phục khắc thiếu niên thư sinh ký ức, thấy tức là qua lại, Hứa Khinh Chu vứt bỏ miếng ngọc đen kia bài, thế nhưng là một kiện chí bảo, vì vậy ác mộng cảm thấy rất là đáng tiếc.

Dù sao hiện tại Hứa Khinh Chu chính là mình vật trong lòng bàn tay, hắn đồ vật, chính là mình đồ vật, Hứa Khinh Chu vứt bỏ đồ vật, đúng vậy chính là nó đồ vật.

Cho nên.

Có chút không vui, nhưng cũng không quan trọng, nghĩ đến chờ mình đi ra, đi một chuyến cái kia phàm châu, lấy cũng được.

Ngay tại hắn xem thường thiếu niên vô tri thời điểm, đã thấy Hứa Khinh Chu đột nhiên xoay người lại, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt vượt qua trời cao, rơi vào trên người mình.

Ác mộng giật mình, ban đầu là mộng, nhưng cũng cảm thấy chỉ là trùng hợp, thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Hứa Khinh Chu nhếch miệng lên một khắc này, trong mắt của nó bắt đầu lộ ra kinh ngạc.

Thẳng đến về sau, không hiểu cảm giác lưng phát lạnh, sưu sưu hàn khí bay thẳng đỉnh đầu, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Suy nghĩ hỗn loạn, ác mộng trong lòng sợ hãi điệp gia, một loại chưa bao giờ có sợ hãi, trực kích trong lòng.

Nó phát hiện.

Mộng không nhận nắm trong tay mình, đồng thời cũng phát hiện, mình bị phương này thế giới mộng cảnh khóa lại.

Con ngươi địa chấn, hầu kết nhúc nhích, không thể tưởng tượng nổi cảm thụ được tự thân biến hóa, kinh hô nói nhỏ, rối loạn nói

“Tại sao có thể như vậy, điều đó không có khả năng, chẳng lẽ ——”

Nó đem ánh mắt lần nữa hướng về thiếu niên, nhìn chòng chọc vào nó, một cái đáng sợ ý nghĩ lóe qua bộ não.

Hứa Khinh Chu giống như vương giả giáng lâm, nơi nào còn có vừa rồi đỉnh núi nửa điểm chật vật, có chỉ là kiệt ngạo bất tuần Trương Dương cùng xem thường thiên địa bá khí, nhìn qua ác mộng, híp nửa mắt, làm xấu cười một tiếng.

“Lão bất tử, chúng ta lại gặp mặt.”

Đúng vậy.

Thiếu niên ở trước mắt, ở trong mơ thế giới tìm tới chính mình, hắn biết mộng là mộng, đồng thời đem chính mình khóa chặt.

Cho dù kết quả như vậy để cho người ta khó mà tiếp nhận, là như vậy không thể tưởng tượng nổi.

Một kẻ nhân loại thiếu niên, làm sao có thể ở trong mơ tìm tới chính mình đâu, đây quả thực là chuyện cười lớn, sao mà hoang đường.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, không phải do nó không tin.

Ác mộng suy nghĩ lộn xộn, Thức Hải dường như lên mưa to gió lớn, đại não đang nhanh chóng vận chuyển, tiêu hóa lấy cái này không thể tưởng tượng nổi hết thảy.

Tóm lại.

Ác mộng là Thượng Cổ Ma Thần, sống vô tận Kỷ Nguyên, mặc dù thất kinh, lại cũng chỉ là trong chớp mắt sự tình, rất nhanh, nó liền bình tĩnh lại, đồng thời thôi diễn ra hết thảy, cũng tiếp nhận trước mắt hiện thực.

Đôi mắt buông xuống, lạnh thấu xương, nhìn chằm chằm thiếu niên thư sinh, trầm giọng nói:

“Tiểu tử, bản tôn xem thường ngươi, diễn thật tốt a, thế mà ngay cả bản tôn đều bị ngươi lừa.....”

Cho dù không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng là nó quả thật bị một kẻ nhân loại thiếu niên cho trêu đùa.

“A...có khả năng hay không là ngươi quá ngu nữa nha, hoặc là nói, niên kỷ quá lớn, đầu óc không dùng được.” Hứa Khinh Chu châm chọc nói.

“Trêu đùa bản tôn, ngươi là đang tìm cái chết ngươi biết không?” ác mộng uy hiếp nói.

Hứa Khinh Chu cười lạnh một tiếng, “Ngươi không phải từ ngay từ đầu liền không có muốn cho ta sống sao?”

Ác mộng rất khó chịu, loại này bị người nhìn thấu, lại một mực đùa bỡn cảm giác, vốn nên là nó đặc quyền mới đối, hiện nay, lại là mình bị người trêu đùa, rất phẫn nộ.

Nói “Ngươi là thế nào biết đến?”

Hứa Khinh Chu cười cười, khiêu khích nói: “Bởi vì ta so ngươi thông minh thôi, ha ha.”

Ác mộng lắc đầu, không có phản bác, tức thì tức, oán về oán, hận thì hận, nhưng đối phương có thể tìm tới chính mình, đồng thời cho mình thiết sáo, hậu sinh khả uý, bất quá, ác mộng lại cũng không để ý, chí ít, nó còn có dựa vào.

Xùy thanh nói “Chậc chậc, Hứa Khinh Chu, ngươi quả thật làm cho bản tôn giật nảy cả mình, có thể ngươi phí lớn như vậy kình, lại mưu đồ gì đâu?”.