Chương 760: trong mộng giao phong.

Chương 760: trong mộng giao phong.

Hứa Khinh Chu hai mắt híp lại, nhếch miệng nói “Đương nhiên là vì giết chết ngươi.”

Ác mộng trong mắt đùa bỡn càng sâu, không khí ngược lại cười châm chọc nói: “Ha ha ha, chỉ bằng ngươi?”

Hứa Khinh Chu cười không nói.

Ác mộng trong mắt tràn ngập trêu tức, khóe miệng treo đầy nghiền ngẫm, ngắn ngủi chấn kinh cùng kinh ngạc sau, thân là thần mộng tại không hàn ý, có chỉ là nồng đậm chơi hưng.

Một cái 1000 tuổi hậu sinh, muốn giết chính mình, nó cũng không cảm thấy mảy may phẫn nộ, ngược lại là trước nay chưa có hưng phấn.

Đắm chìm vô tận Kỷ Nguyên đạo ma niệm kia, bắt đầu thức tỉnh, rục rịch.

Nó cảm giác mình huyết dịch bắt đầu thiêu đốt, dục vọng vô hạn bành trướng, loại cảm giác này quen thuộc, lại tràn ngập chờ mong.

Nó ưa thích dạng này.

Truy cầu kích thích, sát sinh, đối với nó tới nói, không đáng nói đến, thế nhưng là giết một cái có ý tứ người khiêu chiến, vậy liền coi là chuyện khác.

Ác mộng hiện tại tựa như là một cái đã sớm ăn no rồi mãnh hổ, nhưng lại gặp một đầu nhỏ con nai.

Hoàn toàn cái này nhỏ con nai không biết hổ, muốn khiêu chiến mãnh thú.

Dạng này một cái con mồi, là tốt nhất mỹ thực, cũng là tốt nhất đồ chơi, tiêu khiển nhàm chán thời gian tốt nhất con mồi.

Nó cũng không có sốt ruột động thủ, mà là đứng chắp tay, đỏ tươi lưỡi dài liếm qua cái kia vô xỉ khóe môi, hưng phấn nói:

“Tiểu tử, ngươi biết, thế gian vạn tộc người tu đạo, có bao nhiêu cái cảnh giới sao?”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, vẫn không có nói chuyện.

Ác mộng duỗi ra ba ngón tay, tự hỏi tự trả lời nói “Có ba cái.”

“Đệ nhất cảnh, tiền bối cảnh, đệ nhị cảnh, đạo hữu cảnh, đệ tam cảnh, sâu kiến cảnh.”

Thiếu niên thư sinh có chút nhíu mày, như có điều suy nghĩ gật đầu, đối với lí do thoái thác này, hắn tự nhiên là đồng ý, lại rất có ý tứ.

Bất quá đối với ác mộng cũng rất xem thường, con hàng này là thật có thể giả bộ, so với chính mình đều có thể trang.

Ác mộng ngón tay đầu tiên là chỉ hướng chính mình, sau đó lại chỉ hướng Hứa Khinh Chu, không chút nào giữ lại châm chọc nói

“Bản tôn ngươi mà nói, tiền bối cảnh, ngươi tại bản tôn mà nói, chỉ là sâu kiến, ta nghiền chết ngươi, chỉ cần một đầu ngón tay, ngươi lấy cái gì cùng bản tôn đấu?”

Hứa Khinh Chu ngóng nhìn ác mộng, xưa nay chưa thấy để cho đáp lại, đồng dạng châm chọc nói:

“Ngươi tự xưng là Tôn Giả, nói mình là thần, có thể sống như vậy lâu như vậy, há không biết kiến càng có thể lay đại thụ, sâu kiến cũng có thể khuynh thiên đạo lý.”

“Ngày hôm nay, ta không phải kiến càng, cũng không phải sâu kiến, làm sao lại không có khả năng làm thịt ngươi.”

Ác mộng nao nao, lời nói hùng hồn, để quân tim đập nhanh, nhưng tại nó xem ra chính là một chuyện cười, trên thân gió nổi lên, áo bào đen phần phật, quát:

“Kiến càng lay cây, cuối cùng bất quá cái dũng của thất phu, sâu kiến khuynh thiên, kết quả là chỉ là Hoàng Lương nhất mộng.”

“Mà ngươi một phàm phu, muốn giết bản tôn, đơn giản chính là si tâm vọng tưởng, bản tôn không biết ngươi từ nơi nào biết được như thế nào đối phó bản tôn.”

“Là nghe nói cũng được, đến cao nhân chỉ điểm cũng tốt.”

“Ngươi lại nhớ kỹ, ta chính là mộng ma, tên là mộng, tại mộng thế giới, bản tôn cử thế vô địch, ngươi cuối cùng muốn chết.”

Hứa Khinh Chu cũng nắm chặt nắm đấm, quát lạnh một tiếng.

“Đều có thể thử một chút.”

“Hôm nay tru ma thần giả, Hứa Khinh Chu!”

Hai người dứt lời, bình tĩnh thế giới mộng cảnh, bắt đầu gió nổi mây phun, oanh minh đại tác, không khí tại nổ tung, giống như là ngày xuân tiếng sấm, từ xa mà đến gần, thời khắc vang vọng.

Hứa Khinh Chu thế giới trước mắt một chút xíu phá toái, sau đó lại nhanh chóng đúc lại, tinh nhật chợt tối, cát vàng biến thành một vùng huyết hải, màn trời âm trầm, bụi như không màu chi giới, ác mộng treo ở chân trời tuyến thượng, bắt mắt loá mắt, chỉ thấy nó mở ra hai tay, ngửa mặt lên trời gầm thét, nó âm thanh quanh quẩn, ong ong không dứt.

“Chỉ là Nhân tộc sâu kiến, vọng tưởng Chư Thần, bản tôn hôm nay, để cho ngươi sống không bằng chết người, vĩnh viễn đọa lạc vào luân hồi!”

“Kiệt kiệt kiệt!!”

Chỉ gặp ác mộng trong miệng mũi, dâng trào ra vô số hắc vụ.

Hắc vụ phóng lên tận trời, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ thế giới mộng cảnh.

Ác mộng cũng theo đó dung nhập trong hắc vụ, biến mất không thấy gì nữa, còn sót lại chỉ có từng tiếng âm lệ tiếng cười dư âm quấn tai.

“Hứa Khinh Chu, hoan nghênh đi vào, khăng khít liệt vực, sau đó, hảo hảo hưởng thụ đi!”

“Nghênh đón thần phẫn nộ.”

Thiếu niên thư sinh đứng tại chỗ, không nhúc nhích, bốn phía chi địa, hắc vụ bốc lên.

Bên trong một đôi huyết nhãn xuất hiện, tiếp lấy thứ hai song, đôi thứ ba....thẳng đến lít nha lít nhít, đưa mắt đều là.

Quỷ khóc, sói tru, anh đề, phụ khóc vô số âm thanh chói tai xen lẫn trong cùng một chỗ, ồn ào không chịu nổi.

Nơi đây đúng như ác mộng lời nói, hóa thành một mảnh khăng khít Luyện Ngục.

Vô số lệ quỷ, hung sát từ trong hắc vụ tuôn ra, hướng phía Hứa Khinh Chu đánh giết mà đến.

Cúi đầu, dưới chân huyết trì biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn một cái sâu không thấy đáy vực sâu, dường như mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Hứa Khinh Chu thôn phệ.

Ở trong đó đồng dạng có vô số ác linh đang thét gào, gào thét ——

Tuyệt cảnh chi địa, không chỗ thối lui.

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, hắn biết, tử sinh chi chiến đã khai hỏa, không nhìn đánh tới ác linh cùng lệ quỷ, Hứa Khinh Chu không nhúc nhích, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, bình phục suy nghĩ, cố thủ bản tâm, trong miệng khẽ đọc.

“Băng hàn thiên cổ, vạn vật càng tĩnh, tâm nghi Khí cảnh, nhìn ta độc thần, tâm thần hợp nhất, khí nghi tương tùy ——”

“.....vạn biến không sợ hãi, không si không giận, vô dục vô cầu, vô vi không ta!”

Đột nhiên mở mắt, thư sinh mắt sáng như đuốc, uống ra một chữ.

Phá

Gió kinh.

Hắc vụ cởi tận, ác linh, lệ quỷ kêu khóc, trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi.

Thư sinh không sợ, thanh tâm một chú, bài trừ tà túy.

Vân khai vụ tán, vực sâu biến mất, trong khoảnh khắc.

Thế giới thanh tĩnh.

Nhưng không đợi Hứa Khinh Chu hơi lỏng một hơi, bên người thế giới bắt đầu hạ xuống, trời đất quay cuồng, hắc vụ đi mà quay lại, khí thế hùng hổ.

Thời gian trong nháy mắt liền đem Hứa Khinh Chu triệt để thôn phệ, Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy đầu đau đớn muốn nứt, giống như đao cùn cắt thịt, lăn dầu tưới thân.

Trước mắt hình ảnh cao tốc chuyển đổi, huyết tinh, tàn bạo, khát máu, đầy rẫy màu đỏ tươi.

Sợ từ trong lòng lên, lại tại trong lồng ngực tuôn ra, không chút kiêng kỵ bắt đầu từng bước xâm chiếm lấy Hứa Khinh Chu dũng khí cùng cương nghị.

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng, cố nén đau nhức kịch liệt, bắt đầu ứng đối.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là khi đánh nhau trong nháy mắt, Hứa Khinh Chu vẫn cảm giác được cảm giác bất lực thật sâu.

Thỏa hiệp suy nghĩ vô số lần không ngừng toát ra, khuyên giải lấy Hứa Khinh Chu từ bỏ, làm hao mòn lấy Hứa Khinh Chu ý chí.

Nhưng lại một lần một lần bị Hứa Khinh Chu đánh lui.

Thư sinh rất rõ ràng, cái này nhất định là một trận dài dằng dặc đánh giằng co, chỉ cần vượt qua đi, thắng chính là mình.

Hắn không thể thua.

Hắn cùng Yêu tộc Nhân tộc một dạng, đồng dạng có không thể không thắng lý do, hắn phải sống, còn sống trở lại tòa thành kia, bồi tiếp cô nương kia.

Hắn phải sống đi ra tội châu, trở lại Vong Ưu Sơn, phù hộ người nhà của mình, hắn còn muốn trở thành Thánh Nhân, vượt qua Đông Hải, đi gặp thần tiên.

Hắn có vô số cái không thể không thắng lý do, cũng có vô số không thể thua lý do.

Có thể.

Thắng biện pháp chỉ có một cái, thủ vững bản tâm, không chìm đắm vào trong mộng cảnh.

Đây là chính mình mộng, chỉ cần hắn không sợ, vô niệm, hắn liền vĩnh sinh.

Hết thảy đều là hư ảo.

Ác mộng nhị trọng mộng cảnh, cuối cùng chỉ là một trận huyễn cảnh, thủ đoạn của nó, không ở ngoài để cho ngươi sợ, để cho ngươi sợ, hoặc là để cho ngươi tham, để cho ngươi niệm, để cho ngươi sa vào trong đó.

Cuối cùng, không ở ngoài tham, si, giận, muốn, sắc, sợ, niệm ——

Mà ván đầu tiên này, chính là sợ.

Thư sinh trong lòng không thẹn, thì sợ gì quỷ quái.

Hết thảy chỉ là bắt đầu.

Bảy niệm tức bảy cục, bảy cục thoáng qua một cái, bên thắng chính là Hứa Khinh Chu, mà cái này thứ nhất niệm, thư sinh đã hơi chiếm thượng phong, chỉ là thời gian từ từ, cần mài.

Thư sinh cần nhịn, cần thụ.

Đây là một trận liều mạng tranh đấu, là cùng mộng ma ở giữa đối kháng, đồng dạng cũng là đối tự thân khảo nghiệm.

Vượt đi qua

Vân khai vụ tán.

Nhịn không quá.

Hồn phi phách tán.

Như vậy mà thôi..