Chương 761: đợi quân về.

Chương 761: đợi quân về.

Thiên Tiên bích ngọc Quỳnh Dao, điểm điểm phấn hoa phát tán, từng mảnh lông ngỗng, tung bay vạn dặm, nhỏ khiến người cảm thấy lạnh lẽo ở giữa.

Mây cùng tuyết đọng Thương Sơn muộn, khói bạn tà dương cây xanh bất tỉnh.

Khói tầm tã, tuyết nhao nhao, tuyết hướng nhánh hoa mai bên trên chồng, xuân từ chỗ nào về, lại hỏi quân khi nào về?

Vân Xuyên dãy núi nay đã đầu bạc, hùng thành phía trên, che tuyết ba thước.

Mênh mông tuyết trong ngày, thiếu niên tượng tướng quân là một đóa tháng chạp hoa mai, tại giá lạnh bên trong một mình nở rộ, là như vậy bắt mắt.

Giang Độ một mình đứng tại đầu tường, mặc trên người một kiện màu lửa đỏ áo lông, tóc dài buộc ở đỉnh đầu, dùng một cây bạch đái ghim lên.

Trên trán hơi vàng mái tóc tại trong gió tuyết lộn xộn, cúi thấp xuống đuôi lông mày, thiếu niên tướng quân đứng lặng tại hoàng hôn sau, trong mắt tràn đầy nồng đậm u buồn.

Ngóng nhìn phương xa, nặng nề hoàng hôn sắp nổi, cô nương phát sầu, suy nghĩ bay xa.

Nàng ưa thích mùa đông, từ nhỏ liền ưa thích.

Duy chỉ có năm nay.

Vừa rồi đầu mùa đông, nàng liền không thích, thời gian quá chậm, quá nhạt, quá mức không thú vị.

Sau lưng.

Một người thị vệ chẳng biết lúc nào lặng yên không tiếng động leo lên thành đầu, vội vàng đi vào Giang Độ bên người, từ trong ngực lấy ra một cái bạch hồ túi da, nhỏ giọng nói:

“Tiểu chủ, trời đông giá rét, đừng nhiễm phong hàn.”

Giang Độ chưa từng quay đầu, cũng không từng hoàn hồn, chỉ là nói khẽ: “Ngũ ca, ngươi từ nhỏ cùng ta lớn lên, hẳn phải biết, ta từ trước tới giờ không sợ lạnh.”

Cao lớn thị vệ có chút khấu đầu, cầm trong tay bạch hồ túi da hai tay đưa tới Giang Độ trước mặt, cung kính nói:

“Hay là cẩn thận một chút, đây là quân y chỗ vừa mới nấu xong chống lạnh canh, ngài uống một ngụm.”

Giang Độ không nói.

Cao lớn thị vệ nhẹ nhàng vặn lông mày, vụng trộm nhìn thoáng qua Giang Độ bên mặt, cố ý nói bổ sung: “Đây là Hứa Lang Trung mở đơn thuốc.”

Nghe nói.

Giang Độ động dung, khó được thu hồi ánh mắt, ghé mắt nhìn về phía thị vệ trong tay bạch hồ túi da, hỏi:

“Hứa Lang Trung đơn thuốc?”

Thị vệ vội vàng nói: “Đúng vậy, Hứa Lang Trung mở, nghe Lý Y Sư giảng, trước đó hắn cùng Hứa Lang Trung đề cập hàn đống đả thương người không thua gì thú, Hứa Lang Trung liền sai người cho hắn đưa đi toa thuốc này, nói là chỉ cần uống cái này, liền không sợ phong tuyết giá lạnh, các huynh đệ đều uống rồi, xác thực hữu dụng.”

Giang Độ Nhược có chút suy nghĩ, duỗi ra giấu ở ống tay áo tay ngọc, năm ngón tay tinh tế, giống như băng tinh, so với nơi đây tuyết đọng, còn muốn trắng nõn.

Đem nó tiếp nhận, nâng trong tay, bên trong thuốc thang còn ấm, nắm trong tay ủ ấm, rất dễ chịu.

Nhìn chằm chằm trong tay bạch hồ túi da, Giang Độ khóe miệng như có như không nhẹ nhàng giương lên.

Mỉm cười nói: “Hắn đơn thuốc, dĩ nhiên là có tác dụng.”

“Cái kia tiểu chủ, ngươi...uống một chút.”

Giang Độ nhìn cao lớn thị vệ một chút, sảng khoái nói: “Tốt.” sau đó liền liền uống, trọn vẹn uống ba bốn miệng lớn.

Giang Độ không sợ lạnh, cũng không sợ lửa, nóng hổi nước sôi vào cổ họng, cũng chỉ hơi hơi ấm áp, thuốc thang mặc dù nóng, nàng chỉ là bình thường.

Giang Độ uống xong, nho nhỏ lông mày nhẹ chau lại, thế mà xưa nay chưa thấy sách chặc lưỡi, gật đầu tán đồng nói

“Ân...dễ uống.”

Thị vệ nao nao, lần đầu gặp từ nhỏ chủ uống thuốc như vậy sảng khoái, uống xong còn nói dễ uống, không thể tưởng tượng.

Chính là thuốc thang cũng là thuốc, hắn uống qua, khổ, tướng quân dũng mãnh, không thua nam nhi, thế nhưng là từ nhỏ liền không thích uống thuốc, mỗi lần uống thuốc, đều là sầu mi khổ kiểm, ghét bỏ không thôi.

Hôm nay lại tán một câu tốt.

Không thể tưởng tượng.

Bất quá.

Nghĩ lại, nhưng cũng hợp tình hợp lí, hắn hiểu được, cũng không phải là thuốc thang không khổ, cũng không phải tướng quân không sợ uống thuốc.

Chỉ là phương này xuất từ cái kia tiểu tốt chi thủ.

Hứa Khinh Chu.

Là một tân binh, nhưng cũng là cái đầu bếp, là cái y sư, là cái binh pháp mọi người, người đọc sách, ma bệnh, đại lực sĩ...chờ chút.

Rất nhiều danh hiệu.

Hắn cũng chia không rõ, luôn cảm thấy thường thường không có gì lạ thiếu niên, không gì làm không được.

Xuân lúc tới.

Ngắn ngủi một năm không đến, lại tại trong quân thanh danh vang dội, cùng nhà mình tiểu chủ, quan hệ cũng là vô cùng tốt, hắn là Giang Độ thiếp thân thị vệ, mỗi lần đêm khuya, luôn luôn gặp tiểu chủ vụng trộm chuồn ra tướng quân điện.

Tại lúc không người, đi gặp thiếu niên.

Hắn tất nhiên là vụng trộm đi theo, nhìn xa xa, thiếu niên đến, cải biến rất nhiều chuyện, cũng tương tự cải biến nhà mình tiểu chủ.

Trong thay đổi một cách vô tri vô giác biến hóa, luôn luôn khó xem xét, thẳng đến hậu tri hậu giác.

Mất đi một năm, bắc cảnh tòa thành này tình hình chiến đấu cháy bỏng, vài lần lâm vào hiểm cảnh, cô quân đợi thủ, tướng quân lo lắng hết lòng.

Có thể cùng thiếu niên cùng trò chuyện lúc, nhà mình tiểu chủ luôn luôn cười nhẹ nhàng, không còn là cái kia đỉnh thiên lập địa đại tướng quân, mà là một cái tuổi xuân sắc cô nương.

Hắn vì thế chưa bao giờ quấy rầy.

Mặc kệ tướng quân cùng tiểu tốt ở giữa, đến tột cùng là dạng gì quan hệ, tóm lại tiểu chủ cao hứng, hắn cũng đánh đáy lòng cao hứng.

Vốn cho là sẽ một mực dạng này, tiểu chủ cũng sẽ một mực cười xuống dưới.

Thế nhưng là.

Chung quy là Lương Thần điều kiện không có tác dụng, mộng đẹp tồn tại dễ nhất tỉnh.

Từ bắt đầu mùa đông bắt đầu, tiểu chủ cười không thấy, ngược lại thêm bao nhiêu sầu khổ.

Thường xuyên đứng tại đầu tường, nhìn qua phương xa ngẩn người, hay là trong đêm tối, ngắm nhìn bầu trời sững sờ.

Tiểu chủ khoái hoạt tựa hồ giống vùng thiên địa này một dạng, bị Băng Tuyết làm cho đông lại.

Thế nhưng là hắn biết, hết thảy chỉ là bởi vì, cái kia tiểu tốt đi không từ giã.

Hắn thay tiểu chủ đi tìm qua, tìm khắp cả toàn bộ trong quân, đầu tường mỗi một hẻo lánh, cuối cùng không thấy cái kia thường thường không có gì lạ thiếu niên lang.

Trong lòng thở dài một tiếng, rủ xuống lông mày.

Giang Độ uống xong thuốc thang, theo thói quen hỏi một câu.

“Có tin tức sao?”

Thị vệ không dám đối mặt Giang Độ cái kia mong đợi ánh mắt, chỉ là đầu tựa vào trước ngực, lắc lắc.

“Còn không có.”

Giang Độ Mâu bên trong thần sắc đột nhiên ảm đạm, lại chỉ là trong lúc thoáng qua, lại khôi phục như thường, mang theo một vòng gượng ép ý cười, tự an ủi mình:

“Không có việc gì, không vội, hắn sẽ trở lại.”

Thị vệ không biết nên nói cái gì là tốt, lựa chọn trầm mặc, không phản bác được.

Giang Độ lại uống một hớp nhỏ thuốc thang, quay người lại con, tiếp tục xem ngoài thành, nói ra: “Ngươi đi xuống đi, ta một cái tại đợi chút nữa.”

Thị vệ cung kính cúi đầu, quay người thối lui, lại tại góc thành chỗ, nhịn không được quay đầu, nhìn Giang Độ một chút, lắc đầu thở dài.

Ngại

Có một số việc, giảng không rõ ràng, hắn cuối cùng cũng chỉ là một cái tiểu tốt mà thôi.

Dù sao, đây cũng không phải là lần thứ nhất Giang Độ đứng tại đầu tường, đợi đêm tối giáng lâm.

Đợi thủ vệ rời đi.

Giang Độ nhẹ nhàng đem thang thuốc kia ôm vào trong ngực, tâm tư của thiếu nữ, khắp núi phong tuyết biết rõ.

Nhìn qua ngoài thành, đôi mắt nhẹ rủ xuống, thấp giọng khẽ nói.

“Ngươi vẫn luôn tại, chưa bao giờ rời đi.”

“Đúng không?”

“Đợi đến xuân lên thời điểm, cũng sẽ theo cái kia gió xuân, trở về ——”

Một năm kia đông, 18 tuổi Giang Độ đã hiểu.

Cái gì là nóng ruột nóng gan.

Một năm kia đông, 18 tuổi Giang Độ không còn tái diễn làm lấy giấc mộng kia.

Một năm kia đông, 18 tuổi Giang Độ Hành đợi quân về, ngồi đợi quân về, nằm đợi quân về.

Một năm kia đông. Giang Độ ưa thích đứng tại đầu tường, Mộc Phong, Lâm Tuyết, nhìn một ngày minh nguyệt, chiếu khắp nghi ngờ Băng Tuyết.

Hàng đêm gió tây điêu bích thụ, độc cao hơn lâu, nhìn tận Thiên Nhai Lộ.

Một năm kia đông.

Chinh chiến cả đời cô nương, ưa thích thi thư.

Lúc nào cũng thở dài.

Hoa từ tàn lụi nước tự chảy, một loại tương tư, hai nơi nhàn sầu.

Hôm đó uống bờ quân về, cho đến hôm nay, nàng mới phẩm đưa ra bên trong tư vị.

Rượu vô cùng tốt.

Chính là quá khổ ~

Rõ ràng chỉ là mấy tháng, lại giống như đợi ngàn năm..