Chương 762: lão thần tiên tâm tư.

Chương 762: lão thần tiên tâm tư.

Vân Xuyên dãy núi Bắc Bộ, vạn dặm Thương Nguyên cũng rơi ra tuyết.

Hàn phong lạnh rung minh, cùng thần thổ chỗ giao giới, thanh sơn vẫn như cũ lục.

Lại vẫn có cái kia không thức thời gió, thổi một chút không tuân quy củ ngỗng trắng phóng qua biên giới tuyến, rơi vào tới gần trong sơn dã.

Hứa Khinh Chu chỗ ngọn núi chính là một trong số đó.

Tiểu Tuyết che đỉnh núi, thiếu niên thư sinh cũng bị chôn hơn phân nửa, vị lão thần tiên kia vẫn ngồi ở thư sinh trước người.

Khi thì vặn lông mày, khi thì vuốt râu, nhìn chằm chằm trước mắt, tập trung tinh thần.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn trước người tất nhiên là không có vật gì, thế nhưng là tại hắn thị giác, trước mắt tràng cảnh lại là đặc sắc xuất hiện.

Hứa Khinh Chu mộng cảnh bị bắn ra trong mắt, nó tất nhiên là giống xem phim một dạng quan sát toàn bộ hành trình, tâm tình cũng tùy theo chập trùng lên xuống.

Thỉnh thoảng là Hứa Khinh Chu lau một vệt mồ hôi, chân mày nhíu chặt. Có khi từ cũng bởi vì Hứa Khinh Chu biến nguy thành an, mà cười đầy thâm mâu.

Ác mộng thủ đoạn hắn rất rõ ràng.

Mộng cảnh là giết không được người, mộng chỉ có thể từng bước xâm chiếm mộng người ý chí, để nó tinh thần sa sút, hãm sâu trong đó không thể tự kềm chế.

Cuối cùng chính là huyễn cảnh.

Mộng

Do Hứa Khinh Chu tinh thần niệm lực dựng, chỉ là giờ này khắc này, Hứa Khinh Chu trước nó một tay, biết mộng là mộng, đồng thời tìm được ác mộng.

Như vậy.

Hứa Khinh Chu liền nắm trong tay chính mình mộng quyền chủ động, hắn có thể khống chế chính mình mộng, đồng thời chủ đạo chính mình mộng.

Lúc này.

Hứa Khinh Chu thế giới mộng cảnh đối với ác mộng tới nói, tựa như là một cái đã khóa lại gian phòng, ác mộng là ra không được.

Đồng thời tại bên trong không gian này, Hứa Khinh Chu chính là Chúa Tể, không thể chiến thắng.

Nhưng là.

Ác mộng hối hận vào Hứa Khinh Chu thế giới mộng cảnh, nó có thể dựa vào chính mình cường đại niệm lực, tại Hứa Khinh Chu trong mộng cảnh cưỡng ép cấu trúc ra một cái mới mộng cảnh.

Chính là tại bên trong không gian này, tái tạo ra một cái không gian, đem chính mình bảo hộ ở bên trong, không nhận Hứa Khinh Chu chủ đạo.

Đồng thời, đem Hứa Khinh Chu cũng cùng nhau dàn khung tại trong mộng của chính mình.

Đây cũng là nhị trọng mộng cảnh, cũng có thể gọi là mộng trong mộng.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, trong mộng giấc mộng kia, người chủ đạo là mộng ma.

Cần biết đến là, ác mộng bởi vì bản thân liền bị vây ở Hứa Khinh Chu trong mộng, cho nên, nó không thể dùng mộng đích thực đem Hứa Khinh Chu giết chết, như thế, chính nó liền sẽ bị vĩnh viễn vây ở Hứa Khinh Chu trong mộng.

Nó muốn sống, biện pháp duy nhất, chính là tan rã Hứa Khinh Chu ý thức, một chút xíu làm hao mòn tinh thần lực của hắn, thẳng đến Hứa Khinh Chu triệt để mất đi sức chống cự.

Lúc này.

Nó liền có thể thừa cơ mà vào, khống chế Hứa Khinh Chu, từ đó mở ra phòng ở cửa lớn, đi tới.

Đơn giản tới nói.

Ác mộng muốn không phải chết Hứa Khinh Chu, mà là một cái hoàn toàn đánh mất ý thức Hứa Khinh Chu, cũng có thể hiểu thành, nó muốn lấy thay mặt Hứa Khinh Chu, trở thành bộ thân thể này tân chủ nhân.

Cho nên.

Trong toàn bộ quá trình, ác mộng mộng cũng sẽ không đối với Hứa Khinh Chu tạo thành tính thực chất tổn thương, càng nhiều là tinh thần công kích, cùng đối với tình người khảo nghiệm.

Một chiêu này, ngàn vạn năm đến, nó lần nào cũng đúng, bởi vì cho dù là đã từng nó, Ma tộc cao cao tại thượng một phương Ma Thần, cũng làm không được vô dục vô cầu.

Người chỉ cần có dục vọng, liền có nhược điểm, có nhược điểm liền có thể bị đánh tan.

Nó mặc dù bị Hứa Khinh Chu tính kế, thế nhưng là cũng chỉ là khó chịu thôi, hắn thấy, nó vẫn như cũ nắm chắc thắng lợi trong tay, nắm trong tay toàn bộ đại cục.

Dưới mắt tan rã ý chí của thiếu niên, chỉ là vấn đề thời gian.

Mà đối với Hứa Khinh Chu tới nói, bày ở trước mặt hắn đường có ba đầu.

Đầu thứ nhất, kiên trì, khi ác mộng thủ đoạn dùng hết thời điểm, chính là vân khai vụ tán ngày.

Đến lúc đó.

Ác mộng mộng cảnh liền không làm gì được hắn, chỉ cần nhất niệm, liền có thể đem nó tan rã, để Ma Thần · Mộng Yểm hôi phi yên diệt.

Đầu thứ hai.

Bản thân chấm dứt, cưỡng ép dẫn bạo thần hồn của mình, để cho mình chết đi, hồn phách vào luân hồi, như vậy, mộng cảnh không gian cũng đem mang theo ác mộng tiến vào luân hồi đạo.

Cá chết lưới rách, lưỡng bại câu thương.

Đầu thứ ba.

Thỏa hiệp, bảy niệm thất kiếp, lưu lạc một kiếp, chính là vĩnh thế trầm luân, mình bị đoạt xá, ác mộng giành lấy cuộc sống mới, Chúa Tể nhục thân của mình, đương nhiên cũng bao quát chính mình mộng.

Ba loại lựa chọn, một loại thắng, một loại bại, một trung hai bại ai cũng đừng thắng.

Khi tiến vào mộng cảnh trước đó, ba loại kết quả, lão thần tiên lại chỉ nói cho Hứa Khinh Chu hai loại, thắng cùng bại.

Duy chỉ có chưa hề nói, cái này lưỡng bại câu thương một con đường.

Bởi vì nó giải Hứa Khinh Chu, cũng tương tự rõ ràng Mộng Ma gian trá.

Hắn rất rõ ràng, ác mộng nhất định sẽ ở trong mộng cảnh, cầm Hứa Khinh Chu chỗ yếu hại làm văn chương.

Chính là đầu tường Giang Độ.

Nếu như Hứa Khinh Chu biết có thể cùng ác mộng đồng quy vu tận biện pháp.

Hắn không dám hứa chắc, thư sinh có thể hay không đập nồi dìm thuyền, thật trình diễn vừa ra, cùng xuống Hoàng Tuyền, dùng cái này bảo đảm, Giang Độ sẽ không bởi vì chính mình mà nhận hãm hại.

Việc này Hứa Khinh Chu là thật làm được, dù sao trẻ tuổi nóng tính lúc chính mình, nếu là gặp được giống nhau tình huống, cũng đều vì cô nương yêu dấu nghĩa vô phản cố.

Đến lúc đó.

Hắn coi như thật phải đi cái kia trên Hoàng Tuyền lộ vớt người.

Vớt người vấn đề tuy khó, lại không phải không thể làm.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu cùng Thương Nguyệt Tâm ngâm không giống với.

Hắn nguyên bản liền không thuộc về thời đại này.

Hắn lúc đến, là chính mình từ bên trong dòng sông thời gian cứng rắn vớt đi ra, cũng không phải là luân hồi tới.

Loại tình huống này thuộc về lén qua.

Rất nghiêm trọng.

Bị Luân Hồi Đại Đạo ý chí phát hiện, trên cơ bản trước tiên liền sẽ cho hắn lau.

Đến lúc đó thật sự chết thấu thấu.

Xuất phát từ tư tâm, cho nên hắn cũng không cáo tri Hứa Khinh Chu con đường thứ ba.

Đương nhiên.

Hắn cũng nghĩ gãy mất thiếu niên thư sinh đường lui.

Như vậy mới có thể thẳng tiến không lùi, Hứa Khinh Chu có chỗ yếu hại, không chỉ Giang Độ, còn có bên ngoài tòa kia thiên hạ hứa Vô Ưu, Hứa Đại Giang, Giang Thanh Diễn, tiên.......các loại.

Đây đều là hắn dứt bỏ không được, những này tự nhiên cũng sẽ trở thành ác mộng công kích hắn cơ hội.

Thế nhưng là đồng dạng, những vật này, đồng dạng cũng là Hứa Khinh Chu sau cùng chèo chống, chèo chống hắn không thể không thắng lý do.

Thế gian sự tình, chưa từng tuyệt đối, hết thảy đều là hai mặt, tốt hay xấu, đúng và sai, Minh cùng tối không quyết định bởi sự tình bản thân, mà quyết định bởi tại khống chế những chuyện này người, như thế nào tuyển, như thế nào làm ——

Những này chỗ yếu hại có thể sẽ là Hứa Khinh Chu thất bại trí mạng nguyên nhân, nhưng là tuyệt đối cũng là để hắn thắng một trong điều kiện tất yếu.

Hắn không có nói cho thư sinh con đường thứ ba, cũng có phương diện này suy tính.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thư sinh từ cũng sẽ không bại.

Chí ít còn có hắn tại, nhiều lắm là chính là thua, sau đó chính mình vi phạm pháp tắc, can thiệp một phen, cứu một phát.

Cuối cùng Hứa Khinh Chu còn sống, chính mình thụ điểm phản công.

Kết cục cũng rất đơn giản.

Mỗi người đi một ngả, đời này sơn thủy không còn gặp.

Nó làm hệ thống, hắn khi phàm nhân, duyên tận tội châu.

Hắn không e ngại, nguyện ý vì một tiếng kia ngàn năm nghĩa phụ, thay thiếu niên mạo hiểm một lần, thụ điểm vũ trụ trật tự thanh toán.

Thế nhưng là.

Hắn càng hy vọng Hứa Khinh Chu có thể thắng, không có một cái nào phụ mẫu không mong con Thành Long, cũng không có một cái hệ thống, không hy vọng chính mình kí chủ nhất phi trùng thiên không phải.

Tầm thường vô vi mới có thể hầu hạ dưới gối.

Tên đề bảng vàng tự nhiên đền đáp thiên hạ.

Đây là đồng dạng đạo lý.

Hắn hi vọng Hứa Khinh Chu thắng, lấy vương giả chi tư trở về, chiến thắng ác mộng, cũng tương tự chiến thắng chính mình, tại trường sinh trên con đường này tiến thêm một bước, đi càng xa.

Hắn cũng kỳ vọng.

Thiếu niên sẽ có một ngày, có thể đứng ở tinh hải chi đỉnh, đưa lưng về phía thương sinh, độc đoán vạn cổ.

Chờ mong đang kéo dài.

Lo lắng tại tăng lên..