Chương 763: liên tiếp phá lưỡng niệm, ác mộng bối rối.

Chương 763: liên tiếp phá lưỡng niệm, ác mộng bối rối.

Chờ mong đang kéo dài.

Lo lắng tại tăng lên.

Mộng cảnh biến ảo khó lường, nguy cơ tứ phía, khắp nơi bẫy rập, ác mộng không khỏi dư lực.

Trong tấm hình thiếu niên, vẫn tại phụ trọng tiến lên, tại trong khốn cảnh kiên trì, tại lầy lội không chịu nổi bên trong, từng bước một tiến về phía trước.

Thời gian đi từ từ, gió càng lúc càng lớn, tuyết càng rơi xuống càng lớn, thời tiết càng ngày càng lạnh, trong mộng cảnh Hứa Khinh Chu, cũng càng ngày càng mờ mịt luống cuống.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, lại đang kéo dài tăng lên.

Ác mộng bản mệnh thần thông là viết: [ bảy niệm kiếp phù du ]

Tạo ra một mảnh thế giới, bên trong có thất kiếp, Hứa Khinh Chu ngay tại độ [ bảy niệm kiếp phù du ] bên trong đệ nhất kiếp, [ sợ ].

Như thế nào sợ? Kinh hoảng, sợ hãi, sợ sệt, hết thảy nhát gan hèn yếu tâm tình tiêu cực đều là.

Ác mộng sẽ căn cứ vạn linh tâm lý, ở kiếp này bên trong huyễn hóa ra vô số cái tràng cảnh, Luyện Ngục, ma quật, huyết trì, Hoàng Tuyền —— các loại.

Trong thế giới này, có thể thỏa mãn ngươi đối với sợ hãi tất cả phán đoán.

Chính là thần thân ở nơi đây, cũng sẽ run rẩy không chỉ, thấp giọng khẽ nấc.

Cái kia thần thổ bên trên từng đống hài nhi đắp lên cốt sơn, ở trước mắt Hứa Khinh Chu thấy chỗ nghe so sánh, quả thực là mênh mông biển cả, so với một hạt bụi.

Trong đó chênh lệch không thể nói nói.

Hứa Khinh Chu từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh, hắn biết, đây hết thảy chỉ là mộng, đều là mộng, thế nhưng là hắn đồng dạng tim đập nhanh, ánh mắt hốt hoảng.

Chỉ là bởi vì.

Giấc mộng này quá chân thực, chân thực đến phần lớn thời gian, Hứa Khinh Chu không biết là mộng, hay là hiện thực.

Hắn sợ.

Hắn kinh.

Hắn sợ.

Nhưng hắn không thỏa hiệp.

Giống như gió, có thể thổi lên trang giấy, lại thổi không đi hồ điệp, sinh mệnh lực lượng lớn nhất ở chỗ không thỏa hiệp.

Đây là Hứa Khinh Chu cùng người khác nói qua đạo lý.

Mà ngàn năm qua, thư sinh đạo lý, nhưng xưa nay không dừng nói là nói mà thôi.

Hắn sẽ đi làm, bao giờ cũng, hiện tại một cũng đồng dạng.

Lưu quang một cái chớp mắt, đại mộng ngàn năm.

Thà rằng đầu cành ôm hương chết, chưa từng thổi rơi gió bấc bên trong, nhập mộng bên trong một tháng dư, hư ảo vỡ vụn, Hứa Khinh Chu phá thứ nhất niệm.

Sợ

Thắng

Ác mộng vặn trường mi, tâm lấy sinh sợ.

[ bảy niệm kiếp phù du ] trong tuế nguyệt vô tận, nó dùng tất nhiên là không chỉ một lần, có thể phá nhất cảnh người, cũng không dừng một người.

Nhưng lại chưa từng nghìn tuổi sâu kiến.

Có thể phá kiếp này người, không phải thần, chính là thần tiên.

Hôm nay thiếu niên một tháng dư lúc, phá thứ nhất niệm, tất nhiên là để hắn rất là rung động, kinh hãi sau khi, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra tâm thần bất định chi ý.

Quá nhanh.

Có thể tên đã trên dây, không phát không được, Hứa Khinh Chu không có đường lui, nó cũng tương tự không có đường lui.

Không đợi Hứa Khinh Chu hơi chậm, ác mộng lợi dụng động thủ.

Thứ hai niệm động, cướp lại nổi lên.

Này nhất niệm.

[ bảy niệm kiếp phù du · tham ]

Trong mộng cảnh, Hứa Khinh Chu nhìn trước mắt thế giới phá toái, lại nhìn trước mắt thế giới gây dựng lại, hết thảy chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm, bình phục trong lòng suy nghĩ, bình tĩnh ứng đối.

“Đây là tham niệm sao?”

“Lão già coi là thật tàn nhẫn, thật đúng là không cho người ta thở cơ hội a.”

Hứa Khinh Chu lại vào tham niệm, lại phá tham niệm.

Lúc nhập mộng ba tháng.

Xuân Nhật sắp tới, Thương Nguyên Thiên Tình, tại không gió tuyết, năm đầu gió thổi qua, băng tuyết dần dần dung, một bên dãy núi rõ ràng lục tranh phong lập, một bên tuyết dày phía dưới cỏ khô lộ ra đầu.

Khi đó.

Hứa Khinh Chu phá thứ hai niệm, cũng không có chờ đến thứ ba niệm, mà là chờ được ác mộng.

Lúc đó Hứa Khinh Chu, thần hồn cực kỳ suy yếu.

Xé rách tinh thần, để hắn hốt hoảng.

Dường như một trong gió bèo tấm, lung la lung lay, nhưng lại như đá trên núi cổ tùng, cứng cáp hữu lực, cho dù tan mất khắp cây lá, bẻ gãy khắp cây cành.

Vẫn lập rễ tại trong nham thạch, mặc cho sức gió, hắn từ Ngụy Nhiên bất động.

Thời gian ba tháng, liên tiếp phá lưỡng niệm.

Thiếu niên tâm tính đã vượt xa khỏi Mộng Ma mong muốn.

Mặc dù từ vừa mới bắt đầu, nó liền biết thiếu niên ở trước mắt thư sinh phi phàm người thế tục, nhất định có chỗ hơn người, nếu không làm sao đến mức có thể đưa nó vây ở trong mộng, lâm vào bị động cục diện.

Từ trong mộng cảnh cùng Hứa Khinh Chu gặp nhau bắt đầu, ác mộng tuy nói ngôn ngữ tùy tiện, thái độ bạt hoành, nhìn như từ trước tới giờ không đem thiếu niên để ở trong mắt, có thể nó tự hỏi nhưng lại chưa bao giờ thư giãn, càng chưa bao giờ lưu thủ.

Đi lên lên tay, liền vận dụng bảy niệm kiếp phù du dạng này cấm thuật thần thông.

Mà lại không lưu dư lực, lấy lớn nhất thần niệm phát động.

Vì chính là để cho mình không còn giẫm lên vết xe đổ, dù sao có vết xe đổ, nó từ cũng không dám chủ quan mảy may, thế nhưng là kết quả là, toàn lực ứng phó chính mình, vẫn không thể nào giết chết thiếu niên thư sinh.

Hai đạo suy nghĩ, chính là lưỡng kiếp.

Tại trận này nhân tính trong khảo nghiệm, thiếu niên thư sinh tiếp tục chiếm thượng phong, lại dẫn trước đến nay.

Tuy nói.

Đây vốn là không phải một trận tranh tài, không phải xem ai đến phân nhiều ai liền có thể thắng.

Thiếu niên chỉ cần chìm đắm vào trong đó một kiếp, thắng chính là mình.

Ưu thế vốn là tại trong tay nó, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, cán cân thắng lợi lại tại dần dần nghiêng.

Ác mộng bắt đầu có chút hốt hoảng.

Thiếu niên tâm tính quá mạnh, vượt xa khỏi nó mong muốn, nguyên bản 100% phần thắng, giờ phút này đã xuất hiện buông lỏng.

Ác mộng tại mấy ngàn vạn chủng kết cục thôi diễn bên trong, từ lúc mới bắt đầu vạn vô nhất thất, càng về sau xuất hiện thua khả năng, cho tới bây giờ, ác mộng đã có thể tại cái kia vô số kết cục bên trong, nhìn thấy thuộc về mình thê thảm hạ tràng.

Lại không dừng một loại.

Lúc này, nó là thật bắt đầu sợ hãi.

Nó đến từ Thượng Cổ, cái kia lộng lẫy nhất niên đại.

Khi đó, Viễn Cổ chủ cũ bọn họ mất đi, tinh hà trở thành nơi vô chủ.

Khi đó trong tinh hải, vạn tộc bắt đầu sinh ra, bọn hắn giẫm lên chủ cũ bọn họ bả vai, tại mảnh này vĩnh hằng Tinh Hải chậm rãi dâng lên, cuối cùng sừng sững.

Vạn tộc tranh phong đoạn kia cao chót vót tuế nguyệt bên trong, ra đời vô số truyền kỳ, diễn sinh vô số Thần Minh.

Tại trong ngôi sao đầy trời kia, liền có một viên, thuộc về ác mộng.

Nó sinh tại đất chết, từng bước một đi ra đất chết, trở thành đất chết vương, trở thành Ma giới thần, vấn đỉnh Chư Thiên vạn giới.

Cả đời sáng chói, thuộc về nó truyền kỳ, chính là 100. 000 sách sử cũng viết không hết.

Nhưng dù cho như thế, kết quả là, hay là rơi vào cái thê thảm hạ tràng, nhục thân hủy hết, tam hồn tán, sáu phách nát.

Lưu lại một vòng hối hận, biến thành người khác nô bộc, kéo dài hơi tàn đến nay.

Nó cả đời này huy hoàng không gì sánh được, hùng cứ một phương, sinh tử sát phạt đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn lần, thế nhưng là tính kĩ mấy cái, chính mình lại do lại chỉ thua qua một lần.

Thế nhưng chính là một lần kia, để cho mình không có gì cả.

Hiện tại.

Tại vô tận kỷ nguyên đằng sau, tại cái này Tiên cổ kỷ nguyên thế gian, nó lại lần nữa ngửi được thất bại khí tức.

Thiếu niên ở trước mắt, thế mà tồn tại có thể thắng chính mình khả năng.

Đây là nó tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Nó không thể thua, không chỉ là bởi vì chính mình không thể chết, còn có, nó tuyệt đối không cho phép chính mình bại bởi một phàm nhân, bại bởi một cái hậu sinh.

Nó muốn thắng, cũng nhất định phải thắng.

Nhưng như thế nào thắng, lại là cái nan đề.

Tục ngữ nói, biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng, mà dưới mắt nó lại không biết thiếu niên, cũng không cách nào nhìn trộm thiếu niên.

Cho dù là hiện tại, nó tại Hứa Khinh Chu trong mộng nhìn thấy, nó cũng không dám tin tưởng.

Bởi vì nó không cách nào bảo đảm, vậy có phải hay không thiếu niên lừa gạt.

Bất quá.

Chỉ có một chút, ác mộng cũng rất rõ ràng, thiếu niên thư sinh rất để ý tòa thành kia trên đầu cô nương kia.

Hắn là cô nương kia mà đến.

Ác mộng không phủ nhận, thiếu niên đạo tâm quá trầm ổn, đánh tan nó, rất khó, không chỉ cần thời gian

Nó muốn, nếu là cô nương kia chết, Hứa Khinh Chu đạo tâm nhất định sẽ dao động, như vậy, có thể vạn vô nhất thất.

“Hứa Khinh Chu, thế nào, vẫn được sao?” ác mộng mỉa mai trêu đùa.

Đối với Mộng Ma hiện thân trước mắt, Hứa Khinh Chu cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, chỉ là bình tĩnh đôi mắt, bình tĩnh nói:

“Ngươi còn có năm lần cơ hội!”.