Chương 764: ác mộng thủ đoạn.

Chương 764: ác mộng thủ đoạn.

Ác mộng trong lúc lơ đãng nhướng mày, trêu tức cười trở nên cứng ngắc.

Vốn là như vậy, khi nó đối với thiếu niên vẫn hoàn toàn không biết gì cả lúc, thiếu niên đối với nó tựa hồ rõ như lòng bàn tay.

Ban đầu, thiếu niên trình diễn một màn vở kịch, đưa nó vây ở trong mộng.

Ở phía sau đến, thiếu niên tốn thời gian ba tháng, liên tiếp phá lưỡng niệm còn đứng ở trước mắt mình.

Cho tới bây giờ, thiếu niên đối với mình còn thừa lại bài, cũng là nhìn rõ ràng.

Thất Niệm Phù Sinh còn còn thừa lại năm niệm, mà thiếu niên cũng đã chật vật không chịu nổi, theo lý ưu thế vốn nên tại chính mình mới đối với.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác thiếu niên nhưng là biết mình còn thừa lại bao nhiêu át chủ bài.

Mặc dù ngay cả như vậy cũng sẽ không ảnh hưởng nó tiếp tục ra bài, thế nhưng là khi lá bài tẩy của mình bị đối phương nhìn thấu thời điểm, quyền chủ động liền liền đã không tại trong lòng bàn tay của mình.

Lại hết lần này tới lần khác thiếu niên biết rất rõ ràng chính mình còn lại năm niệm, vẫn còn có thể bình tĩnh như thế thong dong.

Khó tránh khỏi để cho mình trong lòng kiêng kị.

Thắng bại đến nay mặc dù do lại không phân, nhưng tại trình độ nào đó, tâm lý đánh cờ bên trong, mình đã chiếm hết hạ phong.

Đây là sự thật, không thể phủ nhận.

Ma Thần nhất niệm, cảm thụ rõ ràng, nhìn như Hứa Khinh Chu còn tại chính mình nhị trọng trong mộng cảnh, tùy ý bài bố, thế nhưng là chính mình lại sớm đã minh bài.

Trong mộng cảnh đánh cờ, không giống với trong hiện thực công sát.

Cường giả hằng cường.

Tại mảnh này thế giới của giấc mơ bên trong, đánh cờ chính là tâm tính, mà trong lòng sơ qua ba động, đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ đại cục, ảnh hưởng chuyện đi hướng, thậm chí dẫn đến chính mình thất bại thảm hại.

Cho nên.

Nó muốn bình định lập lại trật tự, cầm lại quyền chủ động, chí ít, không nên đem áp lực toàn bộ đặt trên người mình, nó cũng muốn để thiếu niên, tiếp nhận ngang nhau áp lực.

Nó cũng không biểu hiện ra bối rối, trên mặt nổi vẫn như cũ phong khinh vân đạm, lại nắm chắc thắng lợi trong tay, nó khinh miệt nhìn xem Hứa Khinh Chu, giống như cười mà không phải cười đùa cợt.

“Hết thảy vừa mới bắt đầu, thiếu niên, ngươi hẳn là thật cảm thấy mình có thể thắng sao?”

“A...vậy ngươi tại nói nhảm cái gì đâu? Là bởi vì sợ sao? Không đúng không đúng, dùng lại nói của ngươi, ngươi hẳn là biết mình phải chết.” Hứa Khinh Chu cười lạnh một tiếng.

Ác mộng mặt âm trầm, âm lệ nói: “Ta thừa nhận, biểu hiện của ngươi quả thật làm cho bản tôn hai mắt tỏa sáng, thế nhưng là, ngươi sẽ không thật cảm thấy mình có thể thắng đi?”

Hứa Khinh Chu chém đinh chặt sắt nói “Ta từ trước tới giờ không hoài nghi, ta sẽ thắng.”

Ác mộng thuận thiếu niên lời nói cười nói: “Thắng làm gì, về tòa thành kia, tiếp tục đi tìm ngươi cô nương, cùng nàng trường tương tư thủ, vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt sao?”

Hứa Khinh Chu buông xuống đuôi lông mày, không mừng không giận, không nhận đối phương mảy may quấy nhiễu, “Đó là việc của ta, không nhọc ngươi hao tâm tổn trí.”

Ác mộng khóe miệng liệt ra một vòng làm người ta sợ hãi độ cong, trêu đùa cười nói: “Có đúng không? Ngươi thật cảm thấy, không quan hệ?”

Hứa Khinh Chu nhất thời có chút không chắc, bất quá hắn nhưng cũng rất rõ ràng, ác mộng bao giờ cũng không nghĩ tan rã ý chí của mình.

Nó, phần lớn thời gian khả năng đều là một trận âm mưu.

Chỉ là hắn thấy, lại thực buồn cười lại buồn cười.

Hai mắt hẹp dài, như treo trên bầu trời một đường, thiếu niên thư sinh cũng đùa cợt nói: “Ngươi có thể còn sống từ nơi này đi ra ngoài lại nói, không phải vậy, hết thảy đều là vô nghĩa.”

Ngừng nói, thiếu niên thư sinh trong mắt nghiền ngẫm càng sâu, tiếp tục khiêu khích nói: “A, hay là nói, ngươi sống lớn như vậy số tuổi, cái gì cũng sẽ không, liền học được nói nhảm.”

Ác mộng nghe nói, lại là không khí ngược lại cười nói “Ha ha ha, Hứa Khinh Chu a, Hứa Khinh Chu, ngươi thật sự là vô tri a, không sai, bản tôn hiện tại là ra không được, có thể bản tôn là ác mộng, ngươi liền thật coi bản tôn không có thủ đoạn.”

Hứa Khinh Chu trong lòng căng thẳng, con ngươi tiệm súc.

Ác mộng màu đỏ tươi lưỡi dài liếm qua khóe miệng, trêu đùa càng sâu, tiếng nói tiếp tục nói: “Ngươi có thể sẽ thắng, bản tôn nói chính là khả năng, nhưng là, ngươi cho dù thắng, cô nương nhưng đã chết, ngươi sẽ như thế nào, bản tôn đoán, ngươi nhất định sẽ rất đau lòng đi, hoặc là sống không bằng chết, Kiệt Kiệt Kiệt!”

Vốn là ở trong mộng cảnh bị huyễn tượng cường độ cao xé rách Hứa Khinh Chu, trong lòng có chút xao động, trong mắt thần sắc chợt tối chợt minh.

Cho dù hắn biết, đây chỉ là ác mộng thủ đoạn, ngôn ngữ kích thích.

Cấp thấp lại buồn cười.

Thế nhưng là, đáy lòng của hắn hay là dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Loại cảm giác này, để hắn trở nên lo được lo mất.

Giang Độ.

Là Hứa Khinh Chu số lượng không nhiều chỗ yếu hại một trong, cũng là hắn tại tội châu duy nhất lo lắng.

Ác mộng cử động lần này, là tại tru tâm.

Hắn bình phục suy nghĩ, cưỡng chế trong lòng xao động bất an, lắc đầu cười khẽ.

“Miệng lưỡi nhanh chóng, ngươi hay là suy nghĩ một chút, sau khi chết ngươi còn có thể hay không tại đi một chuyến luân hồi đường, hoặc là, ngươi có thể van cầu ta, ta có lẽ có thể cho ngươi một cái cơ hội đầu thai chuyển thế ——”

Ác mộng híp mắt hỏi: “Ngươi không tin?”

Thiếu niên nhíu mày nói: “Ta nên tin sao?”

Ác mộng lại nói: “Ngươi muốn thắng ta?”

Thiếu niên lại nói “Ta cũng không muốn, có thể ngươi già rồi, không trọng dụng.”

Mộng Yểm Kiệt Ngao nói “Vậy ngươi nhưng phải bắt chút gấp, không phải vậy, ngươi cô nương kia, khả năng sống không quá cuối thu này, ân....hoặc là sẽ sớm hơn, cuối mùa xuân, Hạ Sơ, khó mà nói.”

Thiếu niên dần dần bình tĩnh, phản trào phúng: “Ngươi biết ngươi toàn thân cao thấp chỗ nào nhất cứng rắn sao?”

Ác mộng không thèm để ý chút nào, vung tay lên, trước mắt thế giới phong vân biến hóa, xuất hiện vô số hình ảnh.

Bị khung tại từng cái trong bọt khí.

Lít nha lít nhít, chồng chất.

Ở trong đó.

Có khác biệt khuôn mặt, khác biệt tràng cảnh, còn trình diễn lấy khác biệt tình tiết, lại là đều không ngoại lệ, nhân vật chính đều là yêu thú 36 tộc sinh linh.

Hứa Khinh Chu trong mắt hồ nghi.

Ác mộng dương dương đắc ý nói: “Biết đây là cái gì ư?”

Hứa Khinh Chu nhìn thật sâu ác mộng một chút không nói lời gì.

Ác mộng hai mắt nheo lại, khóe miệng phác hoạ ra một tia lạnh thấu xương, tự hỏi tự trả lời nói

“Ngươi thấy những này, đều là 36 tộc những yêu kia mộng.”

Hứa Khinh Chu mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: “Sau đó thì sao?”

Ác mộng từ chỗ cao rơi xuống, đi vào Hứa Khinh Chu bên người, từ từ nói: “Bản tôn là ra không được, thế nhưng là bản tôn đã từng nhập qua bọn chúng mộng, bản tôn mặc dù thân ở nơi đây, xác thực không cách nào quấy nhiễu chuyện ngoại giới, nhưng là, tại trong mộng của bọn họ thêm điểm gì gì đó, hay là dễ như trở bàn tay liền có thể làm được.”

Hứa Khinh Chu dự cảm bất tường càng thêm mãnh liệt, hắn tựa hồ đã biết ác mộng muốn làm cái gì, đuôi lông mày ép rất sâu, hiển hiện chữ xuyên.

Ác mộng trương dương đắc ý, ngôn ngữ tràn ngập khiêu khích, phát giác thư sinh khí tức biến hóa, đắc ý càng sâu, giả bộ, ý vị sâu xa nói:

“Ngươi nói, nếu, bản tôn tại bọn chúng trong mộng, hóa thân bọn chúng trong thần thoại chủ, nói cái gì, bọn chúng có thể hay không đem nó ghi vào bọn chúng vậy bản thần dụ bên trong đâu?”

“Tỉ như.....”

Ác mộng trong mắt trêu đùa càng đậm, toét miệng nói:

“Tỉ như liền nói, Giang Độ không chết, Thú tộc tất vong cái gì......”

Ác mộng nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, trêu chọc vẫn như cũ, “Đến lúc đó, ngươi cảm thấy, sẽ phát sinh cái gì đâu?”

Ác mộng lời tuy không có nói rõ, thế nhưng là ý tứ lại là tại quá là rõ ràng, Tư Mã Chiêu chi tâm, mọi người đều biết.

Hứa Khinh Chu siết chặt nắm đấm, lần thứ nhất, tại trong giấc mộng này, sinh ra giận, lạnh lùng nói:

“Ngươi hù dọa ta?”

“Ngươi cảm thấy bản tôn làm không được?”

“Ngươi dám?”

“Cái kia thử một chút?”.