Chương 765: Hứa Khinh Chu giãy dụa

Chương 765: Hứa Khinh Chu giãy dụa

Thiếu niên thư sinh lông mày càng sâu, chính mình nói cái gì, làm cái gì đều không thể tả hữu ác mộng ý nghĩ.

Đây là sự thật không thể chối cãi

Về phần nó lại có hay không có thể làm được, đáp án rõ ràng.

Ác mộng tuy chỉ là hối hận, đã từng lại là Thần Minh, nó là tội châu Giới Hồn, chỉ cần nó muốn, tự nhiên là có thể làm được.

Chính là Hứa Khinh Chu, mượn nhờ Giải Ưu Thư, cũng đồng dạng có thể làm được.

Chính mình còn có thể, trước mắt Mộng Ma lại thế nào khả năng làm không được.

Tuy nói Giới Hồn không thể can thiệp chuyện nhân gian, nếu như nó làm, khẳng định sẽ vi phạm giới linh ý chí, tương lai chắc chắn gặp phải thanh toán.

Nhưng bây giờ nói những này, sớm đã không có ý nghĩa, bởi vì ác mộng vốn là nghĩ kỹ đường lui, hoặc là nói, hiện tại nó cùng Hứa Khinh Chu một dạng, đã không có lựa chọn.

Nó chỉ có thể thắng.

Lợi dụng Hứa Khinh Chu bộ thân thể này, trình diễn một trận trộm lấy thiên cơ, che lấp Thiên Đạo vở kịch lớn.

Cái này tuyệt không phải nhất thời cao hứng.

Mà là mưu đồ đã lâu.

Chỉ cần thắng, hết thảy vấn đề, đều tương nghênh lưỡi đao mà giải, liền không tính là vấn đề.

Thiếu niên thư sinh âm thầm cắn răng, nộ khí tại lồng ngực chỗ khuấy động, miêu tả sinh động, nhưng lại bị Hứa Khinh Chu cưỡng ép đè xuống.

Vô năng cuồng nộ, không cải biến được cố định sự thật, tương phản, sẽ còn hoàn toàn ngược lại.

Thường nói.

Ôn nộ tại trên ngoan thạch, không tổn hao gì tại ngoan thạch, mà tự tổn nó chỉ.

Hứa Khinh Chu còn còn có ngũ kiếp năm niệm cần ứng đối, giờ phút này phẫn nộ, sẽ chỉ làm mình bị động lâm vào ác mộng tiết tấu bên trong, mặc kệ tả hữu.

Càng là lúc này, chính mình càng nên trầm ổn, càng không có khả năng như nó mong muốn, cho dù lo lắng như lửa đốt, càng phải tâm cảnh chỉ thủy.

Hắn nếu là bại, đây mới thực sự là tình thế chắc chắn phải chết.

Gặp thiếu niên trước mắt, cũng không giận lây sang thân, ác mộng trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, Hứa Khinh Chu càng là tỉnh táo, tại nó mà nói càng là bất lợi.

Kết cục càng là khó bề phân biệt.

Loại cảm giác này rất khó chịu, không để cho Hứa Khinh Chu bởi vậy nổi giận, lại ngược lại để chính mình có chút phiền nhiễu.

Bất quá, nó nhưng cũng rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu để nó nhìn thấy, chỉ là biểu tượng, nó không tin, thiếu niên ở trước mắt thư sinh, coi như thật có thể không quan trọng.

Diễn

Giống như nơi đây mộng cảnh, đều là hư ảo.

Đây là tâm lý đánh cờ, bọn chúng ai cũng thua không nổi, ai cũng không có khả năng rụt rè, chí ít không thể để cho đối phương nhìn ra chính mình rụt rè.

Nó giống như u linh, tại Hứa Khinh Chu bên người đưa lỗ tai khiêu khích nói:

“Hứa Khinh Chu, như muốn để nàng sống, để lại cho ngươi thời gian cũng không nhiều.”

“Ngươi đến cố gắng lên!”

Nói xong ác mộng biến mất, vô tung vô ảnh, tán ở lần này giữa thiên địa, lại còn lại điên cuồng tiếng cười vang vọng thật lâu, từng tiếng lọt vào tai loạn tâm thần người.

“Giang Độ không chết, Thú tộc tương vong.”

“Giang Độ không chết, Thú tộc tương vong!”

“Đây là thần chỉ thị, thần chỉ thị, ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!!”

Ác mộng điên cuồng tiếng cười quanh quẩn bên tai, Hứa Khinh Chu đuôi lông mày càng vặn càng sâu, chữ xuyên văn sớm đã góc cạnh rõ ràng.

Trước mắt.

Cái kia lít nha lít nhít, chồng chất trong tấm hình, không hẹn mà cùng xuất hiện giống nhau tràng cảnh.

Một tôn thần giáng lâm tại Thú tộc trong mộng cảnh, bao khỏa ở trong kim quang, giả thần giả quỷ nói ác mộng nói lời.

Giang Độ không chết, Thú tộc tương vong.

Không ngừng trình diễn, tuần hoàn phát ra.

Giết người tru tâm, khó phân thật giả.

Hứa Khinh Chu trong lòng thầm mắng, “Đáng chết.”

Hắn biết rõ, tại thần thổ trên vùng đất này Thú tộc, vốn là ngu muội, thờ phụng Thần Minh, khi Thần Minh trong mộng nói rằng dạng này một đoạn văn đến, lại nghe được không chỉ một người.

Bọn chúng nhất định sẽ đem cái này xem như chỉ thị của Thần Minh.

Chính như ác mộng lời nói, giết Giang Độ chính là sẽ trở thành thần dụ.

Liên quan tới thần dụ, Thú tộc phụng làm tín ngưỡng, chắc chắn cẩn thận tỉ mỉ chấp hành, bọn chúng sẽ không tiếc bất cứ giá nào, giết Giang Độ.

Năm nay kinh trập.

Yêu thú bộ tộc thế công, nhất định sẽ thắng qua thường ngày.

Trấn Yêu quan nguy rồi, Giang Độ Nguy vậy.

Lưu cho Hứa Khinh Chu thời gian thật không nhiều lắm.

Hứa Khinh Chu hãm sâu mộng cảnh, căn bản không biết thời gian trôi qua bao lâu, nhưng từ trước mắt những Thú tộc này trong mộng cảnh hình ảnh đến phỏng đoán, ứng vừa qua khỏi đông.

Tới gần xuân.

Tinh tế tính được, xác nhận đi qua ba tháng dư.

Ba tháng chính mình phá lưỡng niệm, còn lại năm niệm, hắn cần tại mau một chút.

Mình bây giờ không chỉ muốn thắng, hơn nữa còn phải nhanh.

Ác mộng quấy nhiễu mộng bên ngoài thế giới, nhìn như cũng không tăng cường mộng cảnh lực sát thương, nó bảy niệm kiếp phù du vẫn như cũ.

Nhưng đối với Hứa Khinh Chu tới nói, lại là một tấm vương nổ, đem hắn dồn đến trong tuyệt cảnh, không chỉ là tâm thần quấy nhiễu, còn để Hứa Khinh Chu không thể không bắt đầu nôn nóng.

Người một khi gấp, sự tình liền loạn.

Gấp thì sinh biến.

Trận chiến tranh này vốn là một cái không có khói lửa, cũng không có máu tươi chiến trường, liều không phải nhục thân cùng nhục thân va chạm, cũng không là chiêu chiêu trí mạng, một chiêu chế địch.

Liều chính là thời gian, là chi tiết, là tại một trận dài dằng dặc đánh giằng co bên trong, ai trước chống đỡ hết nổi thua trận.

Nguyên bản.

Hứa Khinh Chu rất bình tĩnh, trước nó hai tay Tiểu Thắng Hứa Khinh Chu, có được tuyệt đối tâm lý ưu thế.

Có nhiều thời gian đi từ từ mài, gấp vốn nên là ác mộng.

Nhưng là bây giờ.

Cả hai ở giữa tình huống phát sinh chuyển biến, Hứa Khinh Chu không thể không gia tốc, quýnh lên dừng một chút, lưỡng cực đảo ngược.

Hiện tại vội vã kết thúc thành Hứa Khinh Chu, ngược lại là Mộng Ma, có thể từ từ đợi, chờ lấy kinh trập đến, chờ lấy Trấn Yêu Thành bên ngoài huyết chiến trình diễn.

Từ xuân đến hạ.

Một năm không được, vậy liền hai năm, càng chậm càng tốt.

Mà kéo dài thời gian, ác mộng tất nhiên là có là biện pháp, quyền chủ động lại một lần về tới Mộng Ma trong tay, Hứa Khinh Chu để dành ưu thế đã tại lúc này không còn sót lại chút gì.

Cho dù, thư sinh không ngừng khuyên bảo chính mình, đây hết thảy đều là ác mộng cho mình đào bẫy rập, nhảy xuống, như vậy chính mình liền thua.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại không cách nào để cho mình thật chậm lại.

Cái này gần như là vô giải dương mưu.

Hắn đi qua thần thổ, đi xem qua yêu thú 36 tộc, hắn biết rõ, Thú tộc chân thực thực lực.

Bọn chúng dĩ vãng tiến công bắc cảnh, mục đích là giết người, làm sinh mệnh nguyên tinh bổ sung năng lượng, tại quá khứ cái kia dài dằng dặc cùng Nhân tộc đánh giằng co bên trong, Thú tộc đồng dạng có sách lược của mình.

Bọn chúng hàng năm xuất binh, cũng không phải là khuynh sào mà đi, trong tộc chỉ là xuất động năm thành trưởng thành thú đực.

Nếu là 36 tộc, tất cả giống đực Yêu tộc dốc hết toàn lực, đại quân đâu chỉ mấy triệu, nếu là lại tăng thêm thú cái.

Số lượng liền làm che khuất bầu trời, trùng trùng điệp điệp.

Đến lúc đó.

Trấn Yêu Thành tại cao lại có thể thế nào?

Giang Độ chỉ huy tại tốt, Trấn Yêu Thành binh sĩ tại dũng mãnh, đối mặt dốc hết toàn lực Thú tộc, chắc chắn là một trận huyết chiến.

Một trận siêu việt dĩ vãng huyết chiến.

Tuy nói, dốc hết toàn lực, đối với Thú tộc tới nói, tràn đầy sự không chắc chắn, có chút sơ xuất chắc chắn dao động căn cơ, tạo thành không thể vãn hồi hậu quả.

Nếu là đổi lại những năm qua, Thú tộc nhất định sẽ không mạo hiểm.

Thế nhưng là.

Bởi vì thần dụ xuất hiện, bởi vì giấc mộng kia, vì chủng tộc kéo dài, tất nhiên là không ai có thể chẳng thèm ngó tới.

Năm nay bọn chúng không được chọn, muốn giết Giang Độ, liền muốn tăng binh mà chiến.

Không giết Giang Độ, thần nói diệt tộc.

Bọn chúng không đánh cược nổi, càng thua không nổi, bọn chúng nhất định sẽ dốc hết toàn lực, không lưu dư lực.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu trong lòng luống cuống, hắn không dám nghĩ, dưới tình huống như vậy, Giang Độ muốn thế nào thắng, theo Giang Độ tính tình, chắc chắn dẫn đầu công kích, tử chiến không lùi.

Chờ đợi nàng kết cục khó bề phân biệt, rất không lạc quan.

Giang Độ không xảy ra chuyện gì, cho nên Hứa Khinh Chu phải nhanh, lại nhanh hơn mà bất loạn, nhanh mà không mất đi.

Trước mắt lít nha lít nhít hình ảnh tựa như từng cái bọt biển, nói toạc liền phá, thế giới khôi phục thành nguyên bản dáng vẻ.

Thứ ba niệm cũng không xuất hiện, Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú mênh mông lờ mờ, không còn ngồi chờ chết, mà là chủ động bước ra một bước, từ nhập thứ ba niệm.

Giận cướp lại nổi lên..