Chương 766: đánh cờ.

Chương 766: đánh cờ.

Thiếu niên thư sinh chuyển thủ làm công, đạo tâm đã loạn, trở nên vội vàng xao động.

Ác mộng thấy vậy, tại trong hư vô khóe môi câu lên, dương dương đắc ý.

“Lo lắng sẽ bị loạn, Hứa Khinh Chu, ngươi không phải ưa thích hao tổn sao, bản tôn cùng ngươi hao tổn là được, các loại Giang Độ chết, ngươi có thể hay không nổi điên đâu?”

“Có lẽ, ngươi chống đỡ không đến khi đó.”

Trên đỉnh núi.

Cơn gió mạnh kinh rừng, lão thần tiên đồng dạng nhíu mày, trong hai con ngươi thâm thúy, quang trạch sáng tối giao thoa, trận đánh cờ này trải qua ba tháng, chập trùng lên xuống, thế cục thay đổi trong nháy mắt, để nó cũng nổi lên nói thầm.

Thắng bại cây cân tại ác mộng cùng thiếu niên trên thân vừa đi vừa về hoành khiêu, Tha tâm từ đầu đến cuối treo lên.

Nguyên bản.

Thiếu niên liên tiếp phá lưỡng niệm, chiếm hết tiên cơ.

Trận đánh cờ này, Tha tại người đứng xem góc độ nhìn càng thêm thấu triệt.

Chính như Hứa Khinh Chu suy nghĩ một dạng, ai trước rụt rè, ai nhập hạ phong, ai bại trận bên trong.

Giờ phút này.

Ác mộng động chút thủ đoạn, để Hứa Khinh Chu trở nên vội vàng xao động, người ở bên ngoài xem ra, Hứa Khinh Chu đã đem chính mình đưa vào khốn cục.

Thế nhưng là, tại lão thần tiên xem ra, cả hai ở giữa chém giết lại vừa mới bắt đầu.

Về phần thắng bại, lại cũng không bi quan.

Trước lúc này, cho dù Hứa Khinh Chu chiếm được tiên cơ, đánh nhiều thắng nhiều, nhưng là xem kĩ xuống tới, thắng bại cây cân nhưng thủy chung nghiêng tại Mộng Ma đầu kia.

Sợ niệm cùng tham niệm.

Thiếu niên có thể thắng, cũng không thể để Tha hai mắt tỏa sáng, mà là hết thảy đều là nằm trong dự liệu, Hứa Khinh Chu chỗ yếu hại, vốn là tại còn lại năm niệm bên trong

Mà lại theo thời gian trôi qua, thiếu khuyết chủ động tính công kích lựa chọn trận địa sẵn sàng đón quân địch phòng ngự Hứa Khinh Chu, nhìn như ổn hao tổn tinh thần quyền, lấy bất biến ứng vạn biến.

Nhưng là.

Cuối cùng, từ đầu đến cuối thiếu khuyết đập nồi dìm thuyền dũng khí, ác mộng bảy niệm kiếp phù du, vốn là một trận cục.

Muốn thắng, cần phá cục, mà phá không chỉ là thủ, càng hẳn là công.

Không công gì phá?

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, phượng hoàng Niết Bàn, mới có thể hướng chết mà sinh.

Hứa Khinh Chu muốn thắng.

Liền phải phá.

Dưới mắt, ác mộng chủ động hiện thân, vận dụng chút ti tiện thủ đoạn, để thuyền nhỏ lâm vào bị động cục diện, nhìn như dương mưu vô giải.

Có thể Tha lại cũng không cho rằng như vậy, tại lão thần tiên xem ra, hiện tại giữa hai người, thắng bại cây cân đã triệt để ngang hàng.

Nguyên nhân có hai.

Thứ nhất.

Hứa Khinh Chu mặc dù nóng vội sinh loạn, lại có chủ động tính công kích, có phá cục cơ sở, đi đúng rồi đường.

Thứ hai.

Khi Mộng Ma chủ động xuất hiện, lấy Giang Độ sinh tử quấy nhiễu Hứa Khinh Chu lúc, kỳ thật trên bản chất đã nói rõ, nó sợ.

Nó sợ thua, cho nên dùng thủ đoạn.

Trước đó nói qua, trận đánh cờ này bên trong, ai trước rụt rè, ai nhập hạ phong, Mộng Ma tự nhận là thần chi nhất thủ, kì thực lại là vì chính mình thất bại chôn xuống phục bút.

Chiêu này.

Là nó có thể hay không thắng mấu chốt, lại đồng dạng là Hứa Khinh Chu có thể hay không thắng yếu tố mấu chốt.

Lợi và hại cùng tồn.

Hoặc là đại sát tứ phương, hoặc là đầy bàn đều thua.

Cho nên.

Ác mộng thông minh quá sẽ bị thông minh hại, nhìn như chính mình đoạt lại mộng cảnh chưởng khống quyền.

Nhưng là bây giờ quyền chủ động kì thực tại Hứa Khinh Chu trong tay.

Khi Mộng Ma đi ra nước cờ này thời điểm.

Trận đánh cờ này thắng bại đã bắt đầu không có quan hệ gì với nó.

Thắng thua mấu chốt đem quyết định bởi tại Hứa Khinh Chu một thân một người.

Ác mộng đã không cách nào tả hữu sau đó chuyện đi hướng.

Hết thảy thắng bại nhân tố, đều để cho Hứa Khinh Chu một người định nghĩa.

Hắn chỉ cần bất loạn, không sai lầm, như vậy thì nhất định có thể thắng.

Tương phản ác mộng, chỉ có thể cầu nguyện, ở trong quá trình này, thư sinh có thể tự loạn trận cước, chủ quan sai lầm rồi.

Sở dĩ nhíu mày, lão thần tiên sợ chính là Hứa Khinh Chu thật loạn, lớn như vậy tốt cục diện cũng liền một sông xuân thủy hướng đông chảy.

Đương nhiên.

Tha đối với Hứa Khinh Chu từ trước đến nay là có lòng tin, Tha cũng không thấy đến, tâm tư kín đáo Hứa Khinh Chu sẽ không nhìn thấy Tha nhìn thấy.

Đạo lý hắn đều hiểu, mấu chốt trong đó Hứa Khinh Chu cũng nhất định biết được, nếu là đổi lại thường ngày, vậy chuyện này liền thật ổn.

Thế nhưng là.

Sự tình liên quan đến Giang Độ, Tha nhưng cũng trong lòng không chắc.

Thiên hạ to lớn, thương sinh tuyệt đối, tại Hứa Khinh Chu mà nói, Giang Độ thủy chung là cái kia số lượng không nhiều ngoài ý muốn.

Thiếu niên ổn thỏa gần nửa đời, từ trước tới giờ không để cho mình hãm sâu hiểm địa, càng là thường nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Thế nhưng là vì Giang Độ, hắn lại làm cho chính mình hai lần lâm vào trong hiểm cảnh, lần thứ nhất, là tìm Giang Độ, bước vào tội châu mảnh này hắn không biết chút nào cấm địa.

Lần thứ hai, chính là dưới mắt, tử chiến đến cùng, không trong mộng đánh lén ác mộng.

Thiếu niên càng là keo kiệt gần nửa đời, có thể vì 1000 điểm, thậm chí 100 bắt lính theo danh sách tốt giá trị cùng mình cò kè mặc cả, cãi lộn không ngớt.

Thế nhưng là ngàn năm thời gian, hai mươi năm một bút, mỗi lần đều là mấy triệu làm việc thiện giá trị, hắn lại là từ trước tới giờ không do dự, con mắt đều chưa từng nháy qua một chút.

Đây chính là gần như 100 triệu làm việc thiện giá trị a.

Không phải là không một cái con số trên trời.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là bỏ được.

Giang Độ tại Hứa Khinh Chu tới nói, có quá nhiều đặc biệt hàng.

Tha muốn.

Đây khả năng chính là cái gọi là tình yêu đi.

Có người, chỉ cần đứng ở nơi đó, không hề làm gì, liền có thể để cho ngươi dốc hết toàn lực, không lưu dư lực, nghĩa vô phản cố liều lên hết thảy.

Nhiệt liệt lại thâm trầm.

Bất quá.

Cái này lại cũng không là một cái thê thảm cố sự.

Tha biết.

Giang Độ sao lại không phải như vậy, ngàn năm thời gian, ngâm tại Vạn Xuyên Hà bên trong, chính là thần cũng muốn thút thít, huống chi Giang Độ tiền thân, Thương Nguyệt Tâm Ngâm chỉ là một cái thế gian nữ tử.

Nàng hay là làm được.

Đây chính là song hướng lao tới.

Mượn dùng trong sách một câu.

Hứa một người chi thiên vị, tận đời này cảm giác khái.

Để cho người ta ưu thương, nhưng cũng để cho người ta hâm mộ, cho dù là lão thần tiên, cũng như là.

Dưới mắt.

Thư sinh bởi vì Giang Độ cải biến sách lược, tìm được duy nhất có thể thắng con đường kia.

Hết lần này tới lần khác con đường này lại là một cây treo tại trên vực sâu tơ thép, một bước sai, phấn thân toái cốt.

Cho nên, lão thần tiên đã thay thư sinh cảm thấy may mắn, lại đồng thời cũng vì hắn lo lắng hãi hùng.

Giờ phút này.

Tha mặc dù tại đỉnh núi không đếm xỉa đến, thế nhưng là Tha tâm lại cùng Hứa Khinh Chu một dạng, liền treo tại vực sâu này trên tơ thép, lung la lung lay.

Tâm thần bất định bất an.

Có thể nó không giúp được thiếu niên thư sinh, đây hết thảy chỉ có thể dựa vào chính hắn, nó cũng chỉ có thể ký thác hi vọng ở thiếu niên bình tĩnh tỉnh táo cùng gặp không sợ hãi.

Vuốt vuốt chòm râu, cảm khái nói:

“Thuyền nhỏ a, tuyệt đối đừng đạp sai a, ngươi phải tin tưởng chính mình, cũng muốn tin tưởng Giang Độ, nàng cũng không phải bình hoa a!”

Mà tại sân niệm bên trong Hứa Khinh Chu tất nhiên là không biết, hắn còn tại phá niệm bên trong ——

Thư sinh hoảng hốt bất loạn.

Thư sinh vội vàng không mất.

Hắn biết rõ, chính mình chỉ có ổn định, thắng, còn có thể hộ xuống sông độ.

Hắn hiện tại không nên đi muốn mộng bên ngoài sự tình, hắn phải tin tưởng Giang Độ, cũng chỉ có thể tin tưởng Giang Độ.

Tin tưởng nàng có thể giữ vững.

Mà hắn muốn làm, chính là nhanh một chút, tại nhanh một chút, rút ngắn thời gian, thủ thắng, về tòa thành kia, đưa nàng bảo hộ ở sau lưng.

Hắn tin tưởng, Giang Độ có thể.

Hắn tin tưởng vững chắc, chính mình có thể thắng.

Mộng cảnh giống nhau thường ngày, không phân rõ xuân hạ, không nói rõ ngày đêm.

Bắc cảnh.

Hồi xuân đại địa, vạn vật khôi phục, đông đi xuân tới, một năm bắt đầu, hết thảy nhìn như cũng không có biến hóa gì, thế nhưng là thần thổ bên trên, lại không thể so với những năm qua.

Xôn xao, mưa gió phiêu linh.

Yêu thú bộ tộc lòng người bàng hoàng, lời đồn nổi lên bốn phía.

Nói là thần, cũng là bọn chúng chủ, giáng xuống chỉ thị mới.

Thần dụ bên trong cũng theo đó viết xuống một bút.

Là viết: 【 Giang Độ không chết, Thú tộc tương vong 】.