Chương 767: nam chinh chi thú đủ mấy triệu dư.

Chương 767: nam chinh chi thú đủ mấy triệu dư.

Tội châu phía bắc đại lục.

Thần thổ bốn mùa giữa hè, ở chỗ này không phân xuân hạ thu đông, tại Thú tộc mà nói, bọn chúng chỉ có hai cái mùa.

Ngưng chiến quý cùng viễn chinh quý.

Người trước nghỉ ngơi lấy lại sức, người sau hưng binh nam chinh, tại trong trí nhớ của bọn nó cùng trong sử sách, vạn năm như vậy.

Có thể năm nay tóm lại là không giống với lúc trước.

Viễn chinh ngày đến, một thì liên quan tới thần chỉ thị tại thần thổ trình diễn, hơn phân nửa Yêu tộc đều ở trong mơ đạt được thần chỉ thị.

Trong mộng.

Chủ bao phủ kim quang đến, ban thưởng mới thần dụ, Ngôn Giang Độ không chết, Thú tộc tương vong.

Đó là từng cái mộng.

Mộng tồn tại trùng hợp tính, Thú tộc không ngốc, tự nhiên biết, không làm được số, thế nhưng là về sau, bọn chúng phát hiện, cảnh tượng đó không chỉ một người thấy được.

Mà là hơn phân nửa Thú tộc đều mơ tới.

Bọn chúng tự nhiên không cách nào giải thích chuyện như vậy, từ cũng không thể đem nó về tại trùng hợp, đối mặt loại này không biết lại siêu tự nhiên hiện tượng, bọn chúng đem nó về tại Thần Minh.

Bọn chúng không gì sánh được tin tưởng vững chắc đây là thần mang tới chỉ dẫn.

Bọn chúng cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là nam chinh, đạp phá tòa kia trăm năm qua không phá hùng quan, giết Giang Độ, Nhân tộc kia như truyền kỳ thiếu nữ bình thường.

Bọn chúng không gì sánh được tin tưởng vững chắc, đây là thần ý chỉ.

Vì chủng tộc kéo dài, vì Thú tộc không vong, 36 tộc thủ lĩnh mới tại viễn chinh quý đến trước đó, tề tụ cùng một chỗ, ấp ủ một trận xưa nay chưa từng có nam chinh.

Thú tộc 36 tộc, trưởng thành giống đực chuẩn bị, nghĩa vô phản cố rời đi cố thổ, hướng phía phía nam mà đi.

Bọn chúng bởi vì Thần Minh chỉ dẫn tụ tập, hô to lấy phục hưng Thú tộc khẩu hiệu, chạy cùng một cái mục tiêu mà đi.

Nam chinh, giết Giang Độ.

36 Thú tộc dốc toàn bộ lực lượng, không có chút nào giữ lại, tại ngoài núi vùng quê tập kết, trùng trùng điệp điệp, số lượng vượt qua mấy triệu dư.

Binh lực là dĩ vãng gấp hai nhiều.

Binh phong chi thịnh, xông thẳng tới chân trời, hoang nguyên còn dư hàn ý, đều bị đuổi tản ra sạch sẽ.

Lão thần tiên đứng ở đỉnh núi, nhìn lên trời tế Vân Quyển Vân Thư, sau lưng Hứa Khinh Chu vẫn trong giấc mộng.

Từ góc độ này, một chút liền có thể đem tập kết Thú tộc đại quân thu vào trong mắt.

Mấy triệu dư quân đội thú tộc, đen nghịt một mảng lớn, giống như là một mảnh mây đen, chiếm cứ ở nhân gian, rất có khí thôn sơn hà chi khí thế.

Ác mộng hay là động thủ.

Gió thổi báo giông bão sắp đến, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ, một trận nhân yêu đại chiến đã ở giờ này khắc này vận sức chờ phát động.

Biểu thị một năm này, Trấn Yêu Thành bên dưới núi thây biển máu, đã đã chú định không thể tránh né.

Khoáng thế đại chiến, giương cung bạt kiếm.

Đây chính là nhân gian.

Thần chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tạo bên dưới đếm không hết bi kịch đến.

Lão thần tiên thần thái bình tĩnh, không có chút ba động nào, Nhậm Do Phong đem áo trắng tay áo thổi phồng lên, đem râu bạc cao cao vung lên, tùy ý phiêu đãng.

Vô tận trong tuế nguyệt trường hà, hắn chứng kiến qua quá nhiều sát phạt, tại hắn mà nói chỉ ngược lại là bình thường thôi.

Có chút ghé mắt, nhìn về phía sau lưng thiếu niên, lão thần tiên rất rõ ràng, trận chiến này sẽ là một trận ác chiến, tại Hứa Khinh Chu là, Vu Giang Độ cũng là.

Mấy triệu dư đại quân Yêu thú, ôm hẳn phải chết tín niệm tập sát Bắc Cảnh Cao Thành, Giang Độ lại đem ứng đối ra sao.

Thắng bại kết cục, hắn tất nhiên là nhìn rõ ràng, trận chiến này không có bên thắng, người cùng yêu chắc chắn lưỡng bại câu thương.

Nhưng là, Nhân tộc tường thành sẽ phá, Giang Độ khả năng rất lớn sẽ chết.

Trừ phi Hứa Khinh Chu sớm một chút thắng lợi, chạy về Trấn Yêu Thành, thay đổi hết thảy, cải biến kết cục.

Quyết định bởi Vu Giang Độ có thể thủ nhiều lâu, quyết định bởi tại Hứa Khinh Chu có thể hay không có thể thắng, thời gian xác thực còn thừa không nhiều lắm.

Dưới núi, thú sơn thú hải bên trong, một cái đại yêu cầm trong tay trường đao, vung tay hô to.

“Phụng thần dụ, giết Giang Độ!”

Dưới đáy 36 tộc Yêu tộc các chiến sĩ nhất hô bách ứng, núi thở vang lên.

“Nam chinh, giết Giang Độ!”

“Nam chinh, giết Giang Độ!!”

Nó âm thanh mãnh liệt, với thiên màn phía dưới, cuồn cuộn quanh quẩn.

Đại quân xuất phát.

Trùng trùng điệp điệp, bình tĩnh thương nguyên bên trong, giống như nhấc lên một trận khuynh thiên sóng lớn, cuồn cuộn chạy vọt về phía trước đằng.

Lão thần tiên vuốt râu dài, híp lại hốc mắt, thấp giọng cảm khái.

“Tạo hóa trêu ngươi, tới thật không phải lúc a, có thể hay không gắng gượng qua kiếp này, liền nhìn hai người các ngươi tạo hóa ——”

Trong mộng cảnh.

Hứa Khinh Chu còn tại phá kiếp, công kích mãnh liệt, ác mộng kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng quấy nhiễu, đồng dạng đem Thú tộc tập kết hình ảnh diễn hóa tại Hứa Khinh Chu trước mắt, dùng cái này loạn nó tâm tính.

Gần như điên cuồng tiếng cười thời khắc vang vọng bên tai, coi là thật đáng ghét gấp.

“Hứa Khinh Chu, nhìn xem, mấy triệu thú binh, giấu trong lòng lòng quyết muốn chết, xông vào trận địa công kích, nhà ngươi cô nương có thể ngăn cản bao lâu đâu, ngươi nói nàng có thể hay không bị xé nát, bản tôn muốn, những yêu thú này hận không thể đem nó thiên đao vạn quả, phân mà ăn chi đi, sợ hay không, có sợ hay không, nếu không ngươi van cầu bản tôn, van cầu bản tôn lời nói, bản tôn có thể tại nắm giấc mộng, để bọn chúng cho nàng lưu lại toàn thây thế nào ——”

“Kiệt Kiệt Kiệt, ngươi tại sao không nói chuyện, là phẫn nộ sao, ân?”

“——————”

Hứa Khinh Chu nhíu mày sao, nhắm chặt hai mắt, một bên ứng đối đệ tam kiếp, không quên hừ lạnh nói:

“Vô ồn ào, loạn nghe nhìn.”

“Miệng lưỡi dẻo quẹo, ngươi cũng liền chỉ còn lại có mù BB.”

“A —— tiểu tử, chẳng lẽ là bản tôn coi trọng ngươi, ngươi chỉ là cái bạc tình bạc nghĩa đàn ông phụ lòng.” ác mộng mỉa mai làm tiếp tục.

“Lười nhác cùng ngươi nói nhảm!”

Mộng Ma làm bộ, cười nhạo nói: “Chậc chậc, xem ra thật đúng là để cho ta đoán đúng, trượng nghĩa phần lớn là giết chó bối, phụ lòng phần lớn là người đọc sách, xem ra bản tôn hay là nhập thế chưa sâu a, nhìn không thấu đời này nóng lạnh, không cổ nhân tâm ——”

Hứa Khinh Chu dưới khóe miệng ép, thấp giọng ngữ.

“Con mắt sinh trưởng ở trên mông, chỉ nhận y quan không nhận người, ngươi không bằng làm mù lòa.”

“Chậc chậc chậc, ngươi tiểu tử này, miệng là thật độc, há không biết, phù du lay đại thụ, buồn cười không tự lượng, ngươi cũng chỉ có thể tại trên miệng, cùng bản tôn có khí phách một phen.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng hơi lên, cười lạnh một tiếng, “A —— có đúng không?”

Mộng Ma Tâm Thần xiết chặt.

Hứa Khinh Chu đột nhiên mở mắt, ngóng nhìn ác mộng, hai mắt như đuốc, nở rộ vô tận kinh mang.

“Nhìn kỹ, không chỉ là miệng nói một chút mà thôi.”

Phá

Tam niệm tán, tam kiếp rơi, Hứa Khinh Chu chậm rãi đứng người lên, mây trôi nước chảy, kiệt ngạo bễ nghễ nơi đây, a một tiếng.

“Như thế nào, thần? Ngươi sợ không?”

Ác mộng thầm cắm răng, trong lòng giận mắng đáng chết, trên mặt nổi nhưng như cũ cao cao tại thượng, ẩn lui trong hư vô.

Hứa Khinh Chu phá đệ tam kiếp tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Để nó lại một lần hai mắt tỏa sáng, giật nảy cả mình.

Rõ ràng nên loạn mới là, hắn vì sao nhưng như cũ như vậy trấn định, chẳng lẽ, thật là chính mình nhìn lầm hắn, hắn thật không quan tâm Giang Độ chết sống.

“Không có khả năng, tiểu tử này lại đang cùng bản tôn diễn, bản tôn không thể lên nó bộ.”

Ác mộng thối lui, Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, đi vào thứ tư niệm bên trong, hắn là rất gấp, có thể Hứa Khinh Chu biết, thắng bại mấu chốt, giờ phút này khống chế trong tay của mình.

Càng là lúc này, chính mình càng không có khả năng loạn.

Mấy triệu thú binh xâm chiếm bắc cảnh, tình thế cố nhiên nghiêm trọng.

Có thể năm nay Bắc Cảnh Cao Thành, đồng dạng cùng quanh năm khác biệt, thu lúc Thú tộc bãi binh, đầu tường chém yêu quân dư hơn ba mươi vạn.

Hắn chạy lưu lại chống lạnh đơn thuốc, năm nay hàn lưu tổn hại binh, sẽ giảm mạnh.

Bắc cảnh toàn cảnh trưng binh 100. 000.

Kinh trập ngày.

Giang Độ trong tay có thể chiến chi tốt hơn 400. 000, quân tình khẩn cấp, có thể thêm chinh 50, 000, một tháng sẽ đến, thúc giục Trung Nguyên, mới tốt ngày mùa hè có thể đến.

Lấy 500. 000 bộ tốt trước thủ thành hơn bốn tháng.

Tại liếm mới tốt 300. 000, tiếp tục cố thủ.

Hắn thấy, song phương binh lực tuy có cách xa, nhưng Giang Độ Thượng Khả một trận chiến, ứng có thể cố thủ đến thu lúc.

Hắn tính một cái, chỉ cần mình không có gì bất ngờ xảy ra, tới kịp.

Một khắc không ngừng, Hứa Khinh Chu đi vào thứ tư niệm bên trong, không quên thấp giọng khẽ nói.

“Nhất định phải giữ vững, chờ ta trở về!”.