Chương 768: khoáng thế huyết chiến

Chương 768: khoáng thế huyết chiến

Ngoài cửa sổ ánh nắng trong nháy mắt qua, trong bữa tiệc Hoa Ảnh ngồi di chuyển về phía trước, chớp mắt tháng hai đến, núi cao tuyết tan, Vân Xuyên Xuân tỉnh.

Kinh trập đến.

Trấn yêu thành đầu, chiến kỳ phần phật, Hàn Giáp um tùm, Binh Phong chính thịnh, cũng xông thẳng tới chân trời, đám giáp sĩ sớm đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong mắt chiến ý nồng đậm, đằng đằng sát khí.

Giang Độ hăng hái, tại đầu mùa xuân ngày, tay cầm 460, 000 giáp sĩ, trong đó 360. 000 đều là lão binh.

Giang Độ chưa bao giờ đánh qua giàu có như vậy cầm.

Bễ nghễ thiên địa, cần gì tiếc nuối.

Mặt mày bên trong mặc dù vẫn còn lại một hứa nồng sầu, lại không phải bởi vì đem tới chiến sự, mà là bởi vì, thiếu niên kia vẫn chưa về.

Nàng đợi một cái lẫm đông, đợi ngỗng nam về, không thấy lang quân.

Nàng không hận Hứa Khinh Chu, cũng không oán thiếu niên, vẫn như cũ tin tưởng vững chắc thiếu niên sẽ còn trở lại, chỉ là thời gian không đến mà vậy.

Nhìn xem những giáp sĩ này, nàng cũng khó tránh khỏi niệm lên thiếu niên đến, thiếu niên đông mặc dù không tại, có thể thiếu niên lưu lại một phương, lại là đặc biệt thần kỳ.

Vài bát thuốc thang mà thôi, Trấn Yêu Quân cả một cái ngày đông, bởi vì lạnh mà chết binh lính không đủ trăm người, bởi vì lạnh mà không thể chiến chi tốt, không đến ngàn người.

Mở một cái to lớn tiền lệ.

Phải biết.

Những năm qua, Trung Nguyên tới sĩ tốt, tại cái thứ nhất ngày đông giá rét bên trong kẻ tử thương đều là mấy vạn chi chúng, mà năm nay lại là ngoại lệ, vì vậy quân tâm cực thịnh.

Thiếu niên thư sinh mặc dù không tại, nhưng như cũ giành công Chí Vĩ.

Giang Độ từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Hứa Khinh Chu vẫn như cũ cùng mình cùng tồn tại, có lẽ hắn liền giấu ở cái này mấy chục vạn binh lính bên trong, hoặc là trốn ở đầu tường một góc nào đó bên trong.

Cầm trong tay một cây trường cung, âm thầm che chở chính mình.

Chí ít.

Nàng là cảm thấy như vậy.

Kinh trập ngày.

Hoa đào sơ khai, rắn kiến hoành hành, yêu thú đột kích.

Giống nhau những năm qua.

Trước nghe thú rống, gặp lại thú triều như biển, phía sau mặt đất chấn động, tiếng ồn ào âm thanh, yêu thú từ đường chân trời bên trên mà đến.

Ngay tại công kích.

Trên đầu thành, Giang Độ thu hồi thần du suy nghĩ, đi về phía trước mấy bước, ngóng nhìn nơi xa thú triều, nhẹ nhàng nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi rút kiếm.

Hàn quang kinh thành, lưỡi kiếm ra khỏi vỏ, hình như có long ngâm.

Giang Độ Đại uống.

“Toàn quân chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh địch!”

Sau đó lính liên lạc bôn tẩu đầu tường, hạ đạt tướng lệnh, lặp lại phục tụng.

“Tướng quân lệnh!”

“Toàn quân chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh địch!!”

“Toàn quân chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh địch!!”

Đao binh ra khỏi vỏ, trường thương ngự trận, căng dây cung dây kéo.

Thú tộc gầm thét, dùng bọn chúng ngôn ngữ hô to lấy thuộc về bọn chúng công kích khẩu hiệu.

“Vì Thú tộc! Giết sạch nhân loại.”

Vạn thú gào thét, mở ra xông vào trận địa công kích, đen nghịt một mảnh, địa động sơn hà.

Trên đầu thành.

Vạn tên cùng bắn, đánh xa binh sĩ, dẫn đầu khai hỏa thương thứ nhất, lít nha lít nhít lông tên giống như một đóa mây đen, che khuất bầu trời chi thế hướng phía thú triều đè xuống.

Mũi tên... Phong mang tất lộ.

Thú... Khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Để lại đầy mặt đất thi thể, đầy rẫy đỏ mặt, công kích tiếp tục, đánh giáp lá cà, tình hình chiến đấu dần dần kịch liệt.

Máu tươi sớm tại ngày xuân trăm hoa, tại tòa thành này đầu, vùng quê, không chút kiêng kỵ tỏa ra.

Tình hình chiến đấu nhựa cây đốt.

Chính như lúc này, Hứa Khinh Chu trong mộng cảnh, đánh cờ đồng dạng kịch liệt, kinh tâm động phách.

Trong mộng một năm.

Hiện thực một ngày.

Không biết nhân gian tuổi tác, lại Hiểu Mộng chi dài dằng dặc, nhập mộng hơn bốn tháng, trăm ngày mà thôi, nhưng đối với Hứa Khinh Chu tới nói.

Đã mất đi trăm năm.

Vẫn không có kết thúc, từ đầu đến cuối không được thở dốc, thần kinh căng thẳng cao độ tựa như là một cây dây gân, thoáng thư giãn tuột tay đàn hồi, dùng sức quá mạnh ầm ầm đứt gãy.

Hứa Khinh Chu gấp không được, cũng chậm không được, gấp không được, càng tùng không được, đau đến không muốn sống!

Tháng tư.

Đầu hạ.

Hứa Khinh Chu phá thứ tư niệm.

Tháng năm.

Giữa mùa hạ.

Hứa Khinh Chu phá thứ năm niệm.

Ác mộng bối rối luống cuống, bắt đầu vô năng cuồng nộ, thời gian qua đi vô số Kỷ Nguyên hoảng sợ tại ngày xuân gieo hạt đáy lòng, cuối cùng tại ngày mùa hè phá đất mà lên.

Nó sợ, thật sợ.

Nó là Ma Thần, vốn là thần, giờ phút này lại trong lòng khẩn cầu, thành kính cầu nguyện, cầu cái kia viễn cổ Ma giới chi chủ, phù hộ nó.

Buồn cười.

Đáng thương.

Thật đáng buồn.

Tại phía xa hoang nguyên ngoài vạn dặm, đại chiến còn tại tiếp tục, máu thấm thành quách, ngày mùa hè mưa đều tẩy không tịnh.

Cao dưới thành vùng cánh đồng bát ngát kia trống rỗng diễn hóa xuất một đầu dòng sông màu đỏ ngòm, ngày đêm không dứt ào ạt chảy xuôi.

Chiến tranh mây đen bao phủ ở khu vực này, tử vong tiếp tục trình diễn, đêm nghe quạ minh, nạn chuột không dứt, ban ngày chém giết, lưỡi kiếm làm sụp đổ.

Thi cốt đá chồng chất, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Thú tộc chết công, Nhân tộc tử thủ.

Là một loại chưa bao giờ có oanh liệt, 400, 000 đại quân, ba tháng huyết chiến, người chết mười phần có sáu, người bị thương mười phần có hai.

Còn có thể chiến chi quân tốt, sớm đã không đủ 100. 000 số lượng.

Tứ đại tinh nhuệ sư đoàn, cũng bỏ mình hơn phân nửa, Giang Độ bị thương, vẫn mang Giáp mà chiến, viết lên một khúc chí lớn kịch liệt.

Mấy triệu yêu thú binh phạm thành quách, tới cũng không đột nhiên, chỉ là số lượng, vượt xa khỏi tưởng tượng của mọi người.

Cũng vượt ra khỏi tòa thành này tiếp nhận cực hạn.

Thú tộc điên cuồng thắng qua dĩ vãng, vượt ra khỏi nhận biết của tất cả mọi người.

Bọn hắn đều đang nói, Thú tộc điên rồi, cho nên bọn hắn cũng không thể không nổi điên.

Bởi vì.

Chỉ có tên điên, mới có thể đánh thắng tên điên.

Tình hình chiến đấu nhựa cây đốt, sớm đã không nhớ rõ, Thú tộc tiến công bao nhiêu lần.

Ngay tại lung lay sắp đổ, thành đem cũ phá đi lúc, Trung Nguyên viện binh đầu tháng sáu đến, mang Giáp 300. 000, lên đầu tường.

Bọn hắn cùng năm ngoái tới mới tốt một dạng, hoặc là nói thảm hại hơn.

Lặn lội đường xa mà đến, chờ đợi bọn hắn cũng không phải là hoan nghênh, cũng không phải chỉnh đốn, mà là một trận máu tươi thịnh yến, là sinh tử chém giết.

Bọn hắn đối mặt, cũng là Thú tộc mấy trăm năm qua, mãnh liệt nhất tiến công.

Đánh

Vẫn còn đang đánh, yêu thú 36 tộc tộc trưởng dẫn đầu công kích, chỉ vì đạp phá thành này, giết Giang Độ, hoàn thành Thần Minh chỉ dẫn, bảo đảm chủng tộc kéo dài, vạn thế không suy.

Lại là một trận đại chiến.

Song phương quân tốt tính gộp lại đầu nhập, đến gần vô hạn hơn hai trăm vạn.

Nhân tộc hơn 70 vạn.

Thú tộc hơn một trăm hai mươi vạn.

Ưu thế tự nhiên tại Thú tộc trong tay, nhưng là Nhân tộc lại có một tòa lạch trời hùng thành, bọn chúng mặc dù bức thiết muốn giết chết Giang Độ.

Thế nhưng là Thú tộc nhưng cũng không phải vô trí.

Người công thành cho dù binh lực có ưu thế, có thể nơi hiểm yếu cũng không có thể xem nhẹ, gấp căn bản vô dụng, bọn chúng cần mài, từ từ hao tổn.

Để chém yêu quân tâm lực tiều tụy, dần dần làm hao mòn đối phương chiến lực, nhân số.

Thời gian còn sớm, còn sớm, gấp không được.

Tháng tư huyết chiến.

Dưới thành chôn xương 500. 000 dư, song phương đều là đã giết điên rồi, có thể thắng bại cây cân, lại nghiêng tại Thú tộc bên kia.

Giang Độ luống cuống, nàng muốn, nàng hẳn là thủ không được tòa thành này, cũng sợ đợi không được thiếu niên kia lang.

Nguyên bản.

Nàng hi vọng Hứa Khinh Chu về sớm một chút.

Hiện tại.

Nàng hi vọng Hứa Khinh Chu không nên quay lại.

Nàng tựa hồ đã thấy kết cục, yêu thú thật sự là nhiều lắm, giết không hết, căn bản giết không hết.

Có thể.

Thân là quân nhân, nàng không được chọn, địch nhân phía trước, gia viên ở phía sau, chỉ có tử chiến ngươi, ngăn chặn, tận lực ngăn chặn.

Dù là thành phá, cũng muốn thủ đến cuối thu, dù là chiến đến cuối cùng một binh một tốt, cũng muốn thủ đến cuối thu.

Nếu không.

Ngàn dặm bắc cảnh những bách tính kia, đều đem gặp nạn, nàng Giang Độ Túng là muôn lần chết, cũng khó từ tội lỗi.

Nàng ôm hẳn phải chết tín niệm tại chiến, nguyện đem thân này, mai táng tại đầu tường.

Không chỉ là nàng, nơi đây giáp sĩ đều là như vậy.

Hướng chết mà sinh.

Bọn hắn có đập nồi dìm thuyền dũng khí, có thể chỉ có dũng khí nhưng lại xa xa không đủ ~.