Chương 769: dục niệm giải thích thế nào

Chương 769: dục niệm giải thích thế nào

Chém giết vẫn tại tiếp tục, từng cái chiến sĩ ngã trong vũng máu, từng cái yêu thú xếp tại dưới thành trì.

Tại mảnh màn trời này bên dưới, bi thương chưa bao giờ theo gió đi xa, cát vàng bách chiến, máu nhuộm thương khung.

Trấn Yêu Thành một bên khác, Vạn Lý Thương Nguyên bên ngoài thanh sơn nơi nào đó, im ắng chém giết đồng dạng tại tiếp tục.

Tháng bảy gió, đã có thu ý, Thiên Sơn vẫn như cũ lục, có thể trên cánh đồng hoang, lại lấy cỏ thơm um tùm, cây cỏ vàng, Thảo Tuệ Dương.

Đầu thu.

Thiếu niên thư sinh, vẫn như cũ chưa tỉnh, lão thần tiên còn tại khô tọa, nhân gian không vui vẻ, thế giới đều là sầu.

Thu vốn là một cái, thích hợp nhất bi thương mùa.

Trong mộng cảnh.

Hứa Khinh Chu liên tiếp phá sáu niệm, độ lục kiếp.

Sợ, tham, si, giận, sắc, niệm.

Sáu loại nhân tính, đã bị thư sinh giẫm tại dưới chân, triệt để nghiền nát, duy chỉ có còn lại cuối cùng một kiếp.

Muốn

Dục vọng tựa như là trên núi cao đá lăn, nếu bắt đầu liền sẽ không đình chỉ.

Muốn như khe rãnh, Hậu Thổ khó lấp.

Nhân tính sinh ra đã có dục niệm, Hứa Khinh Chu đồng dạng có dục niệm, lại hắn dục niệm, gần như chấp niệm.

Một đường quét ngang lục kiếp Hứa Khinh Chu, rốt cục tại dục niệm trước đó, dần dần trầm mê, lâm vào không cách nào tự kềm chế chi cảnh.

Tuyệt vọng ác mộng thấy được hi vọng.

Lão thần tiên cũng thay Hứa Khinh Chu treo lên tâm.

Cuối cùng nhất niệm, cuối cùng một kiếp, nhưng cũng là quyết thắng thời điểm.

Lúc này Hứa Khinh Chu, sớm đã tâm lực tiều tụy, dài đến mười tháng, tại thế giới mộng cảnh, xem kĩ xuống tới xác nhận 300 năm thời gian.

Thời gian dài dằng dặc, đã làm hao mòn hắn quá nhiều ý chí, tinh thần gần như khô kiệt, hốt hoảng Hứa Khinh Chu vốn là bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Hết lần này tới lần khác ác mộng còn đem dục vọng đặt ở cuối cùng nhất niệm, đây cũng là biến số, cũng là ác mộng thủ đoạn sau cùng.

Dục vọng.

Liền ngay cả thần đều không cách nào vứt bỏ dục vọng, nó không tin, thiếu niên tại tình huống hiện tại bên dưới, còn có thể ngăn trở.

Dục niệm chi kiếp, sẽ tự động tìm kiếm Hứa Khinh Chu tâm linh chỗ sâu, đem hắn mong muốn vô hạn phóng đại, để dục vọng của hắn vô hạn bành trướng.

Từ đó đem hắn giam ở trong đó, không thể tự kềm chế.

Giờ này khắc này, Hứa Khinh Chu chỗ sâu dục niệm bên trong, cả người liền như là thân ở khăng khít Luyện Ngục, thần hồn không ngừng bị xé rách, dưới chân là vũng bùn, hắn lâm vào trong đó không thể tự kềm chế.

Trong đại não, càng có vô số nói tiếng âm tại lôi kéo, cãi lộn, lý trí ngay tại từng điểm từng điểm bị từng bước xâm chiếm, tan rã.

Cho dù Hứa Khinh Chu đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là khi dục niệm lên thời điểm, cảm giác bất lực thật sâu bắt đầu lần nữa bốc lên.

Không yêu giang sơn, liền yêu mỹ nhân.

Không yêu phồn hoa, liền đồng ý với ngươi đào viên ngàn dặm.

Không thích bận rộn, vậy liền cho ngươi an nhàn.

Đây chính là dục vọng.

Hứa Khinh Chu hồi tưởng rất rất lâu ngàn năm trước đó, còn tại tòa thành kia lúc, là hắn biết dục vọng đáng sợ.

Về sau, hắn rời đi tòa thành kia, một đường tại trong nhân thế lang thang, hắn liền bắt đầu ý đồ tìm kiếm khắc chế dục vọng phương pháp.

Thế nhưng là tìm được đầu đến, cuối cùng là không có kết quả.

Vô dục vô cầu.

Làm sao có thể vô dục vô cầu đâu, cho dù là coi ngươi toát ra cái này vô dục vô cầu suy nghĩ lúc, cái này không phải là không dục vọng của ngươi đâu?

Hi vọng chính mình vô dục vô cầu, bản thân cái này chính là có muốn có chuyện nhờ.

Trong nhân thế này hết thảy, chỉ cần có được sinh mệnh, liền có dục vọng, cho dù là ven đường kia cỏ dại, cũng khát vọng ánh nắng, khát vọng nước mưa ——

Huống chi người loại này sinh linh có trí tuệ.

Ngay cả chí cao vô thượng giới linh, đều hi vọng chính mình chưởng khống thế giới, có thể theo chính mình quyết định trật tự vận chuyển.

Cái này không phải là không dục vọng một loại kéo dài cùng thể hiện đâu.

Thư sinh nhập dục kiếp, cũng sinh dục niệm.

Trong huyễn cảnh.

Hứa Khinh Chu gặp được Giang Độ, nhìn thấy tiên, gặp được Vô Ưu, nhìn thấy Hứa Đại Giang.....

Thời gian tại gia tốc, một hơi trăm năm, một ngày ngàn năm, vạn năm......

Tuần hoàn qua lại bên trong.

Hứa Khinh Chu gặp được chính mình trở thành Thánh Nhân, vượt qua vùng biển kia, thấy được ngọn núi kia, bò lên trên ngọn núi kia, lại thấy được hồ kia, thấy được viên kia Hồng Diệp quả trắng tiên thụ.

Gặp được thần tiên.

Thần tiên bình yên vô sự, hứa hắn mười dặm gió xuân, cùng hắn đồng hành, cùng say, cho hắn đỏ bừng gương mặt, thậm chí trút bỏ quần áo.

Hứa Khinh Chu giãy dụa lấy, tỉnh, tự tay bóp nát cái kia đạo huyễn cảnh.

Có thể còn không đợi thư sinh bình tĩnh, một hình ảnh khác theo nhau mà tới.

Hắn lại về tới Vong Ưu Sơn, thấy được Vô Ưu, thấy được nàng quân lâm thiên hạ, thấy được nàng mũ phượng hà phi, nhạt bôi trang sức màu đỏ, gả làm vợ, nhìn nàng có hài tử, hầu hạ dưới gối ——

Hứa Khinh Chu giãy dụa lấy, lại tỉnh.

Đảo mắt lại lên một giấc chiêm bao.

Thiếu niên thư sinh gặp được Khê Vân, thành cái kia Kiếm Đạo khôi thủ.

Thiếu niên thư sinh gặp được Thành Diễn, tại chợ búa phồn hoa chỗ mở một nhà tiệm cơm, thấy được nàng cưới Thư Tiểu Nho, con cháu đầy đàn.

Thiếu niên thư sinh gặp được Hứa Đại Giang thú mạch đúc lại, hóa thân Kim Ô, treo cao trên chín tầng trời.

Thiếu niên thư sinh gặp được Kiếm Lâm Thiên lấy Lâm Sương Nhi, nhìn thấy Bạch Mộ Hàn ở rể đến Trì Duẫn Thư nhà.

Thiếu niên thư sinh gặp được Chu Trường Thọ làm Tiên Nhân, nhìn thấy Vương Trọng Dương làm Đạo Tổ.

Thậm chí.

Thiếu niên thư sinh gặp được nhà kia quán rượu, lại thấy được cô nương kia, bên cạnh còn đứng lấy thiếu niên kia, thuyền bình an.

Hắn thường thường cùng người nói, hắn sớm đã nhớ không rõ Vương Đông Nhi bộ dáng, bởi vì mới quen lúc, Vương Đông Nhi hay là cái cô nương, lúc rời đi, trắng thái dương, về sau nghe nói thuyền bình an giảng, đó là cái mênh mang tóc trắng lão bà bà.

Hắn nhớ kỹ cô nương, nhớ kỹ phụ nhân, nhưng thủy chung phác hoạ không ra, lão bà bà kia bộ dáng.

Cho nên mơ hồ không rõ.

Khi Giang Độ hỏi hắn thời điểm, hắn nói cho Giang Độ, hắn nhớ không rõ, thật nhớ không rõ.

Hứa Khinh Chu một lần một lần tỉnh lại, một cái lại một lần buộc chính mình tỉnh lại, nhưng lại một lần một lần trầm luân trong đó.

Thống khổ.

Đó là một loại gần như tuyệt vọng thống khổ, cố nhân tại trong mộng diễn hóa, đang ở trước mắt, giữa gang tấc, thế nhưng là ngươi lại biết, đây hết thảy đều là mộng.

Hết thảy tất cả, đều là mỹ hảo, đều là tâm hướng tới, hết lần này tới lần khác ngươi chính là biết, đây hết thảy đều là giả.

Chỉ là một trận trước khi chết huyễn tưởng thôi.

Ngươi không thể không tỉnh, không thể không tự mình đem từng cái mộng xé nát, một lần lại một lần, Hứa Khinh Chu hy vọng dường nào đây đều là thật.

Hắn hy vọng dường nào đây chính là thật.

Hốt hoảng ở giữa.

Hắn thậm chí bắt đầu thuyết phục chính mình, tin tưởng đây hết thảy, chính là thật, hắn có thể là thật, thật có thể.

Thư sinh rất đau, không phải nhục thể đau đớn, càng không phải là thần hồn xé rách, mà là đau lòng, như đao giảo bình thường.

Thư sinh rất mệt mỏi, hắn không muốn tiếp tục, hắn muốn ngủ xuống dưới, một mực như vậy, liền đắm chìm tại trong ôn nhu hương, vô ưu vô lự.

Có thể.

Thư sinh biết, đây hết thảy cũng chỉ là mộng.

Hắn sớm đã không nhớ rõ chính mình tỉnh lại bao nhiêu lần, cũng không biết còn muốn tiếp tục bao lâu.

Hốt hoảng ở giữa.

Cái cuối cùng mộng cảnh trình diễn, mà mộng cảnh này bắt đầu, Hứa Khinh Chu khả năng thật không có phân rõ ràng.

Đó là một giấc mộng, trong mộng mộng.

Hứa Khinh Chu đem ác mộng giẫm tại dưới chân, sau đó tỉnh lại, thấy được thanh sơn, hoang nguyên......

Đúng vậy.

Trong mộng.

Hứa Khinh Chu thắng, hắn khả năng cho là hắn thật thắng, hắn về tới Trấn Yêu Thành đầu, gặp được cô nương kia.

Giang Độ liền đứng tại đầu tường, đối với hắn nói.

“Tới rồi.”

Hứa Khinh Chu đáp.

“Ân, tới ~”.