Chương 770: mộng tỉnh.

Chương 770: mộng tỉnh.

Trong mộng.

Hứa Khinh Chu về tới tòa thành kia, đánh lui Thú tộc, mang theo Giang Độ gián tiếp mấy năm, rời đi tội châu, trở lại Vong Ưu Sơn.

Trong mộng.

Hứa Khinh Chu đem đã từng mơ tới từng màn tự mình biến thành hiện thực.

Trong mộng.

Hứa Khinh Chu tâm tưởng sự thành, đạt được hắn mong muốn hết thảy, hắn cùng đồng bọn của hắn bọn họ, tại Vong Ưu Sơn thành gia lập nghiệp, trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt.

Về sau.

Hứa Khinh Chu cũng thành Thánh Nhân, hắn mang theo Giang Độ vượt qua Đông Hải, tìm được cái kia thần tiên.

Ngàn năm tuế nguyệt chỉ là một giấc chiêm bao.

Vạn năm tuế nguyệt một vang tham hoan.

Vô tận thời gian đằng sau, Hứa Khinh Chu trải qua cái này phù thế 3000 cướp, thành từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên kết thúc sau, cái thứ nhất thần.

Chúa Tể tam giới, Thập Địa Cửu Thiên.

Hắn có một cái vang dội xưng hào, vong ưu thần quân.

Hắn cử thế vô địch, vạn tộc triều bái, thế tục đại nho, vì đó biện kinh.

Thế gian phồn hoa hắn nhìn khắp, công danh lợi lộc hắn chiếm hết.

Tại càng về sau, Hứa Khinh Chu đã được như nguyện, Hứa Thiên bên dưới thái bình đằng sau, quy ẩn sơn lâm, mang theo Giang Độ về tới thật Giang Nam.

Pháo hoa, bay tán loạn, phiêu tán, mê loạn hai mắt.

Khói sóng, bờ sông, thuyền đánh cá, lửa đèn rã rời.

Từ đây mưa bụi rơi Kim Lăng, một người bung dù hai người đi.

Mượn nhân gian hai lượng mực, nhiễm núi, nhiễm nước, nhiễm hoa rơi.

Còn cho nhân gian ba tiền trà, thán thành, thán bại, thán phồn hoa.

Cùng khanh nhân gian gặp thời gian, quan sát động tĩnh, xem mưa, ngắm hoa vàng.

Cuối cùng được vàng lương một giấc mộng, nghe nhầm, huyễn ngữ, huyễn tướng đưa.

Thẳng đến một ngày gió bắt đầu thổi lúc, Hứa Khinh Chu từ bên hông lấy ra bình lưu ly, lại không thấy Hạ Thiền, vừa rồi hoàn toàn tỉnh ngộ lại.

Ngóng nhìn trong tay lưu ly, trống trơn, già nua đi Hứa Khinh Chu ánh mắt buông xuống, thần sắc ảm đạm.

Nhân gian muôn màu dần dần từng bước đi đến, thuyền đi phục trong nước, phân loạn lắng lại.

Hứa Khinh Chu cười khổ một tiếng, khóe miệng treo đầy chua xót, viết xuống chính là vô tận bi thương, thấp giọng lẩm bẩm.

“Nơi nào có cái gì vong ưu thần quân, vậy chỉ bất quá là đáng thương thư sinh, trước khi chết một giấc chiêm bao thôi ——”

Nếu là có thể.

Hắn nguyện vĩnh viễn đọa lạc vào trong mộng, cùng người quan tâm sớm chiều làm bạn, thế nhưng là, Hứa Khinh Chu biết, mộng chung quy là mộng.

Là mộng liền sẽ tỉnh, đặc biệt là mộng đẹp.

Từ xưa đa tình không tại hận, mộng đẹp tồn tại dễ nhất tỉnh.

Hứa Khinh Chu siết chặt trong tay bình lưu ly, đây là hắn ở trong thế giới của mình gieo xuống một đạo chấp niệm, trong bình có ve tức là thật, trong bình Vô Thiền tức là mộng.

Đây không phải hắn lần thứ nhất lấy ra bình pha lê, cũng không phải lần thứ nhất không thấy được Hạ Thiền.

Chỉ là hắn thật mệt mỏi quá.

Cũng thật không bỏ.

Không bỏ nổi trận này Hoàng Lương nhất mộng.

Đây cũng là dục vọng của hắn.

Hứa Khinh Chu đến cuối cùng vẫn là không có chiến thắng dục vọng của mình, cho dù chuyện cho tới bây giờ, hắn vẫn như cũ khát vọng.

Thế nhưng là cái này lại cũng không ảnh hưởng hắn tỉnh lại.

Hắn muốn đây hết thảy, nhưng là không nên chỉ dựa vào nằm mơ, hắn muốn, hắn hẳn là đi chính mình tranh thủ.

Nghĩ đến.

Thư sinh không thôi hai mắt nhắm lại, một giọt nước mắt tại khóe mắt lặng yên nhỏ xuống, thư sinh giãn ra đuôi lông mày, nói nhỏ hai chữ.

“Tỉnh lại ~”

Hết thảy tan hết, thế giới sụp đổ, qua lại như mây khói giống như thoảng qua, quen thuộc đau đớn gia thân, ngạt thở lại vô lực.

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở mắt ra, ngóng nhìn trước mắt đêm tối, chậm rãi nâng tay phải lên, đơn chỉ hướng trước người nhẹ nhàng điểm một cái, mệt mỏi trong hai mắt, lướt qua một vòng bạch mang, tại đạo một chữ.

Phá

Ngôn xuất pháp tùy.

Một chùm sáng tự tán dương thuyền nhỏ đầu ngón tay làm cơ sở điểm, đột nhiên kích xạ, chớp mắt hóa thành một vầng bạch nhật, xua tan hắc ám, chiếm lấy hết thảy.

Kinh gai nhọn mắt, bên tai nghe một tiếng thống khổ kêu rên tuyệt vọng.

Hứa Khinh Chu thế giới trước mắt rực rỡ hẳn lên.

Dưới chân là sông núi biển cả, đỉnh đầu là nhật nguyệt tinh hà, đập vào mắt sáng tỏ, sáng chói sinh huy, thần niệm khẽ động, thế giới mộng cảnh trong hư vô, Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng một nắm.

Một đoàn hắc vụ liền bị nắm ở trời cao, gắt gao trói buộc chặt, không thể động đậy.

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên nhìn qua trước mắt ác mộng, thản nhiên nói: “Ngươi thua!”

Trên đỉnh núi, lão thần tiên vuốt râu dài, cười đầy thâm mâu, cười mắng:

“Tiểu tử thúi, tốt tốt tốt, ngay cả lão phu đều bị ngươi lừa gạt.”

Đại cục đã định.

Thần tiên biến mất không thấy gì nữa, đến tại hư vô, quy về hư vô, chui vào thiếu niên thư sinh chỗ mi tâm.

Trong thế giới mộng cảnh.

Ác mộng giờ phút này sớm đã không có ngày xưa phách lối, Thất Mộng Phù Sinh bị phá, Ma Thần suy yếu như một cái nửa chết nửa sống sâu kiến, rũ cụp lấy đầu, cúi thấp xuống khóe mắt, chán chường vô lực.

Trong mắt trừ cô đơn kinh hoảng, càng nhiều hơn chính là không thể tin, nhưng lại ảm đạm vô quang.

Nó không nghĩ ra, rõ ràng Hứa Khinh Chu đã rơi vào dục niệm bên trong, vì sao còn có thể tỉnh lại.

Càng không nghĩ tới, cuối cùng cuối cùng, Hứa Khinh Chu thế mà chủ động đem chính mình mộng cảnh cho nghiền nát.

Đúng vậy.

Hứa Khinh Chu cũng không có vượt qua dục niệm chi kiếp, mà là trực tiếp phá giải chính mình bảy niệm kiếp phù du.

Hắn không rõ, không thể nào hiểu được, tiếng nói của nó đứt quãng, không cam lòng hỏi:

“Vì cái gì, vì cái gì, ngươi rõ ràng đã rơi vào đi, làm sao có thể còn có thể tỉnh lại?”

“Ngươi rõ ràng có thể trực tiếp phá giải, vì sao còn muốn kéo lâu như vậy, chẳng lẽ...... Liền vì trêu đùa ta sao?”

Ác mộng đã mất đi tất cả kiêu ngạo, giờ phút này tại thư sinh trước mặt cúi đầu thần phục, không chỉ là nhục thân thần phục, còn có đáy lòng thần phục.

Đã không còn lấy bản tôn tự xưng.

Hứa Khinh Chu răng môi nhúc nhích, rất bình tĩnh nói:

“Nếu như không rơi vào đi, ta làm sao có thể tìm tới phá giải bảy niệm kiếp phù du biện pháp đâu?”

Ác mộng chấn động trong lòng, con ngươi co rụt lại, dùng hết toàn bộ khí lực ngẩng đầu lên, giống nhìn như quái vật nhìn trước mắt thiếu niên thư sinh.

Đầu của nó tại cao tốc vận chuyển, trong chớp mắt bừng tỉnh đại ngộ, nó hiểu rõ ra.

Tự giễu cười nói: “A, thì ra là thế, không nghĩ tới cuối cùng, ta thế mà bại bởi chính ta.”

Ác mộng lải nhải, nói một mình.

“Mộng là ngươi chủ động nhập, ngươi vẫn luôn biết đó là mộng, ngươi không có tỉnh, là vì tại trong giấc mộng kia, tìm tới phá giải bảy niệm kiếp phù du biện pháp.”

“Ngươi thật là một thiên tài, quái vật, biến thái, ngươi không nên sinh ở thời đại này, không nên sinh ở kỷ nguyên này.”

“Đôi này người khác không công bằng, không công bằng.......”

Nhìn xem lải nhải, dường như điên cuồng ác mộng, Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày, Mộng Ma lời nói, xác thực không giả.

Hứa Khinh Chu không cách nào khống chế thậm chí xóa đi dục vọng của mình, liền không cách nào phá giải dục niệm.

Cho nên.

Hắn lấy thân vào cuộc, chủ động sa đọa nhập mộng cảnh bên trong, tại dục vọng bành trướng bên trong, hắn thành thần, cũng là tại cái kia vạn năm đại mộng bên trong, tìm được phá giải bảy niệm kiếp phù du biện pháp.

Bất quá.

Ác mộng lại có một chút chưa hề nói đối với, Hứa Khinh Chu cũng không phải là vẫn luôn là thanh tỉnh, rất dài một khoảng thời gian bên trong, hắn xác thực rơi vào đi.

Hắn nhìn xem ác mộng, bình tĩnh nói: “Hiện tại biết, đã chậm.”

Ác mộng thua.

Thế nhưng là nó thua tâm phục khẩu phục, bại bởi dạng này hậu sinh, nó cũng không cảm thấy mất mặt, dùng chính mình bày ra sát chiêu, rèn luyện chính mình.

Dạng này biến thái, quái vật dạng này, nó thua không oan.

Bất quá.

Cái này lại không trở ngại nó muốn sống, dù là kéo dài hơi tàn, làm trâu làm ngựa, nó thay đổi lúc trước cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng, hướng thiếu niên cúi đầu, hướng thiếu niên cầu xin tha thứ, khẩn cầu nói

“Đừng giết ta, ta nguyện ý thề hiệu trung với ngươi, vĩnh thế thần phục.”

“Ta biết rất nhiều chuyện, biết trên thế giới này rất nhiều bí mật, ta đều có thể nói cho ngươi.”

“Chỉ cần ngươi không giết ta, ta hết thảy, đều là ngươi ——”.