Chương 771: phong ấn Ma Thần

Chương 771: phong ấn Ma Thần

Cao cao tại thượng Ma Thần, hướng đã từng nó trong mắt phàm nhân, chó vẩy đuôi mừng chủ, đau khổ cầu khẩn.

“Ta thật sai, cho ta một cái cơ hội, ta đối với ngươi hữu dụng.”

“Thật, ngươi tin ta, van ngươi ~”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng ép lông mày, lời giống vậy, hắn muốn về tặng cho ác mộng, ngươi ở đâu là biết sai, ngươi chỉ là biết mình phải chết thôi.

Bất quá, hiện tại Hứa Khinh Chu lại vô tâm tốn nhiều miệng lưỡi.

Hắn hiện tại đoạt lại mộng cảnh quyền khống chế, tại mảnh không gian này, hắn chính là Chúa Tể, tùy tâm sở dục.

Trấn

“A!” ác mộng tuyệt vọng kêu rên một tiếng.

Thế giới cấp tốc co vào, Ma Thần nhất niệm bị áp chế thành to như nắm tay một quả cầu, ác mộng vào trong đó hóa thành một đoàn màu đen sương mù, lâm vào ngủ say, bị thiếu niên phong ấn.

Hứa Khinh Chu khẽ vươn tay, màu đen mộng bóng vào lòng bàn tay, ngưng mắt nhìn đến, đáy mắt nhìn không ra hỉ nộ ái ố đến.

Thiếu niên thư sinh cũng không đem ác mộng đánh giết, mà là đem nó phong ấn trấn áp tại thức hải của mình chỗ sâu.

Đương nhiên, lưu thứ nhất mệnh, cũng không phải là Hứa Khinh Chu Tâm thiện lương, nguyện ý bất kể hiềm khích lúc trước, chỉ là bởi vì, đối với hắn mà nói.

Còn sống ác mộng so chết đi càng có giá trị.

Giữ lại nó còn hữu dụng.

Rất nhiều chuyện, Hứa Khinh Chu muốn, xác thực phải biết một chút, ác mộng vừa vặn có, nó nói cho cùng là tội châu giới hồn, nhất định biết rất nhiều bí mật.

Hứa Khinh Chu từ trước đến nay hành tẩu nhân gian, tế thế độ người, nhưng làm chuyện tốt, duy chỉ có tại cái này tội châu trong vòng xoáy, nó từ đầu đến cuối chỉ lo thân mình, không dám lập dưới tường sắp đổ, sợ rước lấy hệ thống trong miệng, cái gọi là giới linh thanh toán cùng ngấp nghé.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Hắn muốn.

Nếu ác mộng có thể thay xà đổi cột, ám độ trần thương, chính mình vì sao liền không thể đâu?

Cho nên.

Thiếu niên thư sinh không có giết ác mộng, chỉ là đem nó tạm thời phong ấn.

Về phần dưới mắt, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Đem ác mộng phủ bụi, Hứa Khinh Chu cũng theo đó kết thúc trận này đại mộng.

Thần thổ một núi đỉnh.

Nghe nói vài tiếng hàn điểu hót vang, trong ngủ mê thiếu niên thức tỉnh, chỉ gặp hắn bị vùi lấp tại lá cây giáng trần hạ thủ chỉ nhẹ nhàng động khẽ động.

Tiếp lấy.

Năm ngón tay uốn lượn bắt lấy mặt đất, từ từ bò người lên, nhưng lại gần như dùng toàn lực, bụi bặm tự thân bên trên tan mất, Hứa Khinh Chu lảo đảo đứng lên.

Một năm ngủ say, Hứa Khinh Chu sớm đã tro bụi mặt mũi tràn đầy, tứ chi cứng ngắc, đối diện gió núi thổi qua lúc, mang theo từng tia từng tia hàn ý.

Mí mắt nhẹ rung, rơi xuống mấy phần bụi bặm, ngóng nhìn phương xa, trong cánh đồng hoang vu hoàn toàn hoang lương chi cảnh, ngửa đầu, ánh mặt trời chói mắt rơi xuống, đó là một loại đã lâu cảm giác.

Hứa Khinh Chu ý đồ đưa tay ngăn trở.

Chậm rãi hô hấp.

Mộng cùng hiện thực tại lúc này trùng điệp, thiếu niên thư sinh vẫn như cũ hốt hoảng, phân không rõ lắm, đây là mộng, hay là hiện thực.

Hắn vẫn như cũ rất mệt mỏi, mí mắt tựa như rót chì bình thường nặng nề.

Hắn hay là rất đau, đầu đau muốn nứt giống như là có người ở bên trong dùng kim đâm bình thường.

Trong mắt thế giới là mơ hồ, suy nghĩ là hỗn loạn, bên tai là chói tai ong ong oanh minh, tê tê kêu to, cực kỳ giống cái kia ngày xưa ồn ào ve kêu.

Tỉnh tỉnh mê mê ở giữa, Hứa Khinh Chu từ ống tay áo càn khôn lấy ra cái kia bình lưu ly, dưới ánh mặt trời, thân bình chiết xạ liệt nhật, khuyếch đại ra bảy sắc.

Xuyên thấu qua hào quang vạn trượng, thiếu niên thư sinh nhìn thấy một cái Hạ Thiền.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng rủ xuống đuôi lông mày, đem bình lưu ly thả lại trong ống tay áo, nói khẽ: “Không phải là mộng.”

Đúng vậy.

Hắn thật tỉnh.

Hắn chiến thắng ác mộng, trở lại thanh sơn chi đỉnh, lúc này xác nhận giữa trưa, về phần thời gian ——

“Nghĩa phụ.”

[ ta tại. ]

“Ta ngủ bao lâu?”

[ một năm không đến. ]

Hứa Khinh Chu Tâm bên trong đột nhiên chấn động, hỏi lại: “Hiện tại mấy tháng?”

[ vừa qua khỏi Trung thu. ]

Hứa Khinh Chu nuốt ngụm nước miếng, khô cạn yết hầu, giống như là xé rách bình thường đau nhức, nóng bỏng.

Nhưng hắn lại là mặt không đổi sắc, nhẹ giọng nói nhỏ, “Còn kịp sao?”

Trong đầu, hệ thống suy nghĩ vang lên, chủ động đưa cho hắn đáp án.

[ ân, tới cùng, ngươi cô nương còn sống. ]

“Vậy là tốt rồi ~”

Hứa Khinh Chu run tận trên người phong trần, triệu hoán ra giải ưu sách, tại trên đó viết xuống một bút.

“Gió nổi lên.”

Chữ thành dứt lời, đỉnh núi trống rỗng lên cơn gió mạnh, lôi cuốn lấy Hứa Khinh Chu, trốn vào trời cao, vượt qua vạn dặm hoang nguyên.

Nhập mộng lúc.

Là Thập Nguyệt.

Khi tỉnh lại.

Là tháng tám.

Đông đi thu đến, gần như một năm, tháng hai kinh trập, mấy triệu yêu thú công thành, tính kĩ mấy cái, đã qua tháng sáu dư.

Giang Độ còn sống, chính là vạn hạnh bên trong vạn hạnh, bất quá Hứa Khinh Chu nhưng cũng rõ ràng, chính mình không thể bị dở dang.

Dựa theo dĩ vãng, yêu thú sẽ ở trung tuần tháng chín lúc, ứng thần dụ chỉ thị, bãi binh hồi hương.

Còn có một tháng cuối cùng thời gian.

Bọn chúng nhất định sẽ cùng đi qua một năm kia một dạng, tại một tháng cuối cùng, không lưu dư lực tiến công.

Đi trễ.

Giang Độ Khủng có sơ xuất.

Hắn không kịp thở dốc, căng thẳng thần kinh, cố nén nhục thân khó chịu, cưỡng chế lấy thần kinh đau từng cơn vội vàng đi đường.

Gió rất gấp.

Thiếu niên thư sinh chỉ có một cái ý niệm trong đầu, mau một chút, tại mau một chút.

——————

Một bên khác, Trấn Yêu Thành, lúc gặp thu, hàn phong lạnh rung, sơn dã tịch liêu, trên đầu thành, lại là khói lửa tràn ngập.

Chiến hỏa vẫn như cũ bao phủ tại trong tòa thành này.

Từ màn trời bên trên phóng nhãn nhìn lại, vùng chiến trường này là như vậy bắt mắt, khắp nơi có thể thấy được lang yên, phiêu phiêu miểu miểu, phóng lên tận trời.

Nhìn thấy mà giật mình thi hài trải rộng hoang nguyên.

Ngày xưa rộng lớn cao mười dặm thành, lúc này sớm đã rách nát không chịu nổi, từng cái thành đoạn có nhiều đổ sụp, mà đổ sụp chỗ kiểu gì cũng sẽ chất đống cao cao thi sơn, một tầng lại một tầng.

Nói là đổ nát thê lương cũng không quá đáng.

Chiến kỳ lộn xộn, thấm đầy máu tươi, binh khí đã gãy, phủ bụi tại đất, hàn giáp băng liệt, một mảnh âm u đầy tử khí.

Mấy chục vạn đại quân.

Bây giờ còn lại chỉ sợ sớm đã không đủ mấy vạn người.

Ngoài thành chiến trường, đại địa bị nhuộm dần thành màu nâu, trong trời cao, hàn nha thành đàn, hót vang không ngớt, giống như là Tử Thần người mang tin tức, ở nhân gian gõ vang chuông tang.

“Cạc cạc cạc ~”

Đám mây dầy đặc che đỉnh, vốn là tinh nhật, lại đều là ám không, gió thu lạnh rung, trong không khí tràn ngập gay mũi huyết tinh.

Nơi này.

Tại mất đi trong một năm, chém giết không ngừng, nơi này, tại vừa mới một khắc này, vừa kết thúc một trận công kích.

Giờ này khắc này.

Trấn Yêu Thành trước cửa, có một tướng quân, cô độc đứng ở nơi đó, trên người áo giáp quần áo đã sớm bị nhuộm thành màu đỏ như máu, cực kỳ giống tân nương trang bị mới.

Tóc dài tùy ý vẩy xuống, lại tại trong gió tùy ý tung bay, trường kiếm trong tay buông xuống, máu tươi vẫn thuận lòng bàn tay trượt xuống thân kiếm, lại từ kiếm phong chỗ nhỏ xuống.

Tích táp.

Hàn phong lạnh rung bên trong, cô đơn chiếc bóng tướng quân, viết lên thê lương, là như vậy cô đơn.

Giang Độ Mạch Nhiên đứng tại chỗ, tùy ý gió thu lạnh rung, nàng từ đầu đến cuối không nhúc nhích, nhìn chăm chú phương xa chân trời.

Bên người của nàng đúng là thi thể, tại không một người.

Một năm huyết chiến.

Chém yêu quân trước sau hơn 70 vạn tướng sĩ, chết thì chết, tàn thì tàn, có thể chiến người còn có mấy người?

Tứ đại quân tinh nhuệ đoàn lại còn có mấy người còn có thể công kích?

Đáp án Giang Độ không biết.

Nàng chỉ biết là, vừa mới một trận chiến, nàng bên người sau cùng trăm kỵ, cũng ngã ở trong vũng máu.

Bọn hắn lại một lần toàn diệt xâm phạm chi yêu.

Nhưng chiến tranh nhưng lại xa xa còn chưa kết thúc, địch nhân còn tại, lại không lâu liền lại sẽ đánh tới.

Giang Độ Mạch Nhiên, nuốt huyết thủy, nhìn lên trời cao, nghe quạ hót vang, nàng từ ánh mắt nặng nề.

“Quân biết hay không?”

“Loạn quạ gáy sau, về hưng nồng tại rượu ~”.