Chương 772: đừng sợ, ta tại

Chương 772: đừng sợ, ta tại

Bằng Quân Mạc nói phong hầu sự tình, nhất tướng công thành vạn cốt khô.

Thương khung mây đen vẫn như cũ, giống như là muốn trận tiếp theo mưa, trong núi tật phong gào thét, kinh rơi khắp núi lá khô.

Thành quách vách nát tường xiêu, khói lửa tràn ngập cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Một trận chiến sơ rơi, một trận chiến lại lên.

Phương xa lại truyền tới chấn nhân tâm phách tiếng kèn, ngước mắt nhìn lại, đập vào mi mắt là đen nghịt một mảnh.

Bên tai trong tiếng gió, cùng với chính là cuồn cuộn quanh quẩn thú rống tê minh.

Có thể trong thành lại sớm đã không nghe thấy nổi trống thanh âm.

Thú tộc đại quân như là một mảnh mây đen, từ hoang nguyên một đầu khác đè xuống, trong trời cao sát ý tràn ngập, cả kinh quạ đen vỗ cánh, trốn xa trời cao.

Trong không khí, ngửi được chính là khí tức hủy diệt.

Giang Độ nhìn lại một chút cao cao đầu tường, chiến kỳ rủ xuống, theo gió lộn xộn, chầm chậm đảo qua bốn phía, đầy rẫy thi hài đoạn nhận, lại không có một ai.

Nàng biết.

Nàng đã mất binh có thể dùng.

Ngóng nhìn phương xa, thú triều đen nghịt một mảnh, tựa như muộn triều, nghiền nát hết thảy.

Giang Độ trong tay nhuốm máu trường kiếm tuột tay, rơi xuống mặt đất, tóe lên mấy phần máu tươi, thiếu niên tướng quân trong lòng dây cung kia, dường như tại lúc này gãy mất bình thường.

Cả người tại kiếm rơi một khắc này, chậm rãi xụi lơ xuống dưới, nàng quỳ xuống trước trong núi thây biển máu, cúi đầu, im ắng khóc ròng.

“Phụ thân!”

“Lần này, độ mà sợ là thật thủ không được......”

Nàng thật tận lực, thật tận lực.

Giang Độ rất mệt mỏi, thản nhiên tiếp nhận thất bại, cũng tiếp nhận sắp đến tử vong, cho dù không cam tâm, thế nhưng là nàng thật tận lực.

Nói cho cùng.

Nàng chỉ là một cái 19 tuổi cô nương, nàng tiếp nhận, đã đủ nhiều.

Cũng may, sắp cuối thu, cũng không tính là muộn.

Ngay tại Giang Độ Tĩnh Tĩnh Đích chờ đợi tử vong phủ xuống, chờ đợi Thú tộc gót sắt đem chính mình xé rách thời điểm.

Nàng yên tĩnh trong thế giới vang lên một chút rất thưa thớt, đó là tiếng bước chân, đang theo nàng tới gần, từ sau lưng mà đến.

Giang Độ Hoảng Hốt.

Chỉ cảm thấy bên người lên một trận gió, lay động lên nàng trên trán xốc xếch phát, có chút hơi ngứa.

Trong gió có mùi vị quen thuộc.

Giang Độ giật mình, chết lặng trong mắt lóe lên một hứa ba quang, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, tóc dài tùy theo trượt xuống, chầm chậm nhìn về phía bên người, gặp một bóng người.

Con ngươi tiệm súc, không thể tin ngước nhìn......

Tấm kia không có chút huyết sắc nào gương mặt, thân ảnh gầy gò kia, là quen thuộc như vậy, nhưng lại lạ lẫm.

Dường như đã có mấy đời, tựa như trong mộng một dạng.

Để nàng nhất thời không phân rõ, đây là mộng hay là hiện thực.

Nàng gặp được mong nhớ ngày đêm thiếu niên lang.

Thiếu niên liền đứng tại bên cạnh của nàng giữa gang tấc.

Giang Độ nuốt một búng máu, nhấp nhô yết hầu, thanh âm gần như run rẩy.

“Nhỏ..thuyền ~”

Chỉ gặp thiếu niên chậm rãi ngồi xuống thân thể, nhặt lên Giang Độ rơi trên mặt đất thanh kiếm kia.

Nhấc lông mày cùng cô nương đối mặt, câu lên khóe miệng, mang theo một vòng nhàn nhạt cười.

Tại cái này ngày mùa thu khói lửa tràn ngập bên trong, dường như một trận gió xuân, không hiểu thổi vào Giang Độ tâm khe.

Sau đó liền hoa trên núi xán lạn.

Thiếu niên nhu tình như nước, là như vậy ôn nhu, khi đối mặt trong nháy mắt, Giang Độ chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Tất cả bối rối, kinh hoảng, không cam lòng, sợ sệt trong chớp mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Giang Độ tâm từ từ yên tĩnh trở lại.

Thiếu niên thư sinh nói khẽ:

“Đừng sợ, ta tại!”

Ngắn ngủi bốn chữ, Giang Độ cứ thế tại nguyên chỗ, hết thảy hết thảy, đều trở nên không có ý nghĩa, nói là không ra, không nói rõ an tâm.

Không đợi nàng đáp lại.

Thiếu niên đứng lên, dẫn theo chuôi kia huyết kiếm, một thân một mình đi hướng mênh mông thú triều.

Đìu hiu gió thu, phát động lấy thiếu niên tiểu tốt góc áo, khát máu kiếm, trong tay hắn Lăng Liệt ra trận trận băng hàn.

Thiếu niên thư sinh, cứ như vậy một người một kiếm, nghịch hành đi hướng chiến trường.

Một thân một mình đối mặt đen nghịt thú triều.

Giang Độ ngẩng đầu, si ngốc nhìn qua bóng lưng kia, từng bước một hướng về phía trước mà đi, rõ ràng dần dần từng bước đi đến, xác nhận dần dần thu nhỏ mới đối.

Thế nhưng là không biết vì sao, bóng lưng này nàng trong mắt lại là dần dần vĩ ngạn, càng lúc càng lớn, thẳng đến có một khắc, cùng thiên địa cao bằng.

Thiếu niên đưa lưng về phía chính mình, dường như thật có thể một người, ngăn trở trăm vạn hùng binh bình thường.

Trước mắt hình ảnh thời khắc kích thích Giang Độ đại não.

Quen thuộc.

Càng ngày càng quen thuộc, tựa như ngàn năm trước đó gặp qua.

Giang Độ thức hải mãnh liệt nhói nhói, trước mắt giống như lại xuất hiện huyễn cảnh.

Giấc mộng kia lại một lần hiện lên trong đầu của nàng.

Giờ khắc này.

Nho nhỏ sĩ tốt bóng lưng cùng mình mộng thế mà đang dần dần trùng điệp, hốt hoảng.

Mà Giang Độ cũng rốt cục thấy rõ.

Nàng nhìn thấy dưới gốc cây kia, thiếu niên áo trắng giơ lên mắt.

Nàng nhìn thấy tòa thành kia bên ngoài, cưỡi ngựa thiếu niên quay đầu lại.

Nàng cũng nghe xem rõ ràng bên tai hát bài hát kia......

Giờ khắc này.

Giang Độ thấy rõ bức tranh đó bên trên thiếu niên lang.

Hắn lấy áo trắng, búi tóc phát, tay cầm một cuốn sách, thương xót thiên hạ.

Vô số ký ức, bắt đầu giống như thủy triều hiện lên, mất đi từng màn, tựa như điện ảnh hình ảnh giống như cao tốc hiện lên.

Hạ Thiền.

Cây dâu.

Áo trắng lang.

Gió xuân.

Tiểu đình.

Đêm mênh mông.

—————

“Tiên sinh, mời xem ~”

“Một con ve?”

“Không, đây là một cái mùa hè.”

——————

“Điện hạ, nhìn kỹ, ta chỉ biểu thị một lần.”

“Ân đâu!”

——————

“Không nghĩ tới, điện hạ lại có quyết đoán lớn như vậy, mười phủ chín không, đủ hung ác?”

“Hắc hắc, đó là tiên sinh dạy tốt, ta chiếu vào học.”

——————

“Xin hỏi bệ hạ, hôm nay tìm ta giải ưu người, là Thương Nguyệt tâm ngâm, hay là Thương Nguyệt Quân Hành?”

“Hôm nay xin mời tiên sinh giải ưu người, Thương Nguyệt....Quân Hành.”

——————

“Nhớ kỹ bệ hạ nói qua, muốn một đứa bé, về sau, cái này vong ưu phường hài tử, liền đều là bệ hạ hài tử ——”

“Gọi là để bọn hắn họ Thương tháng a.”

———————

“Tiên sinh ngày nào nếu là muốn đi, nhất định phải cùng ta giảng, tuyệt đối không thể đi không từ giã.”

“Tốt! Ta nhớ kỹ”

————————

“Ta gặp chúng sinh đều là cỏ cây, chỉ có gặp ngươi là thanh sơn ~”

“Tiên sinh, kiếp sau nếu là duyên chưa hết, thà phụ thương sinh không phụ khanh.”

“Tốt, đến lúc đó, ta đi tìm ngươi.”

“Ừ, đến lúc đó, chúng ta tiên sinh —— không chỉ một thế....”

————————

“Tiểu cô nương, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Nhảy xuống cái này Vong Xuyên Hà, trong vòng ngàn năm, ngươi cũng đem thời khắc như đặt mình vào Luyện Ngục bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong.”

“.............”

Thế giới vạn lại câu tĩnh, Giang Độ thế giới trước mắt từ rõ ràng, lại trở nên dần dần mông lung.

Nước mắt từ khóe mắt nhỏ xuống, nóng hổi lại nhiệt liệt, xẹt qua khóe mắt thấm lấy huyết thủy rơi xuống.

Tích tích ~ cộc cộc ~

Năm đó núi, năm đó thành, năm đó Giang Nam, còn có năm đó tiên sinh.

Mười hai năm quen biết.

Năm mươi năm tương tư.

Một ngàn năm Vong Xuyên Hà dưới chờ đợi.

Kiếp này gặp lại, Giang Độ nhớ tới hết thảy, kiếp trước hết thảy.

Giờ này khắc này, tưởng niệm nếu là có âm thanh, nhất định là đinh tai nhức óc.

Nàng không có thất ước.

Tiên sinh cũng không có.

Nhìn qua bóng lưng kia, buồn vui xông lên đầu, Giang Độ khóc.

Khóc hai mắt đẫm lệ mông lung, nàng thật chặt cắn môi, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

Lắc đầu, nhìn xem thiếu niên tiểu tốt vũ động trường kiếm, một thân một mình, bao phủ tại mênh mông trong thú triều.

Bóng lưng, mộng cảnh, hồi ức, ba cái thân hình triệt để hợp nhất.

Giang Độ thấy rõ.

Nàng nghẹn ngào, thấp giọng thút thít.

“Trước...sinh!”.