Chương 773: nguyên lai nhà ta tiên sinh là thần tiên

Chương 773: nguyên lai nhà ta tiên sinh là thần tiên

Mặc dù ngàn vạn người, ta tới vậy.

Lẻ loi một mình, cũng có thể cản ngàn quân.

Thiếu niên thư sinh đối mặt mênh mông thú triều, một mình lượng kiếm, không sợ.

Sơn hà biến sắc, dòng nước xiết mãnh liệt, đếm không hết thú nổi điên bình thường công kích, bọn chúng gào thét gào thét, lộ ra răng lớn răng nanh.

“Giết đi qua.”

“Nghiền nát bọn hắn ~”

Phương xa truyền đến tiếng kèn, nói chính là công kích.

Trong gió quanh quẩn nổi trống minh, kêu là xông vào trận địa.

Hứa Khinh Chu lẻ loi một mình lúc đến, cùng trước người che trời thú triều so sánh, nhỏ bé như một hạt bụi đất.

Thoáng một cái không chú ý, liền sẽ bị triệt để thôn phệ, bao phủ tại trong thiên quân vạn mã, biến mất không thấy gì nữa.

Có thể.

Thiếu niên ngẩng đầu, ngưng mắt, nhìn thẳng trước người, đáy mắt tràn đầy bỗng nhiên, giống như là độ một lớp bụi bình thường, không có chút ba động nào.

“Vậy liền đánh một lần đi.”

Thiếu niên vung ra một kiếm, hàn quang kinh thế, liền gặp một đạo kiếm quang che trời mà lên.

Từng

Ngao

“Bành - bịch... Bịch...”

Kiếm ra.

Mười dặm hùng thành trước, kiếm khí như khuynh thiên chi sóng, đột nhiên bộc phát, đất đá băng liệt, xé rách trường không.

Thần tiên một kiếm, sơn hà sợ nát, khói bụi nổi lên.

Nghe nói.

Từng tiếng oanh minh, cùng với chính là đếm không hết kêu rên cùng gào thét, kiếm khí những nơi đi qua, người ngã ngựa đổ, trong chớp mắt bị biến thành một vùng bình địa.

Kiếm này.

Dễ như trở bàn tay.

Chém ngang, dựng thẳng đoạn, bình vung, thiếu niên thư sinh ra ba kiếm.

Nơi này khắc hóa thân một tôn Chiến Thần, thẳng tiến không lùi, phảng phất chỉ cần vung vung lên ống tay áo, liền có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.

Oanh minh không ngớt, thương khung lật úp.

Nâng lên bụi đất cùng với huyết vụ bao phủ mười dặm hoang nguyên.

Công kích thú bọn họ kinh điệu cái cằm, từng cái trợn to tròng mắt, miệng có chút nhúc nhích, trong mắt hiển hiện chính là trước nay chưa có kinh hoảng cùng sợ hãi.

Thần

Bọn chúng nghe người ta nói qua vô số lần, tại trong sách cũng nhìn thấy vô số lần, càng là tế bái vô số lần.

Nhưng lại là lần thứ nhất, tự mình nhìn thấy.

Mà để bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới chính là.

Vị này thần, không phải bọn hắn chủ, mà là nhân loại thần.

Giờ khắc này.

Đám yêu thú tựa hồ minh bạch, thì ra là không chỉ thần thổ trên có thần, Vân Xuyên nhân loại, cũng có Thần Minh che chở.

Lại ngay tại trước mắt của mình.

Bọn hắn kinh hoảng, sợ sệt, sợ hãi.

Công kích chiến tranh lâm vào hỗn loạn, vừa rồi thế như chẻ tre chiến lực ngập Thiên Quân đội lâm vào trong chớp mắt hóa thành năm bè bảy mảng.

Bọn chúng dừng bước.

Hoặc ngu ngơ nguyên địa, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt cái kia che khuất bầu trời khí lãng.

“Cái này... Đây là vật gì.”

Có thể là vội vàng lui ra phía sau, bối rối luống cuống, dường như gặp Tử Thần.

“Chạy, chạy mau!”

Còn có té quỵ dưới đất, tuyệt vọng nhìn qua khói bụi kia mênh mông chỗ, nghịch hành mà đến bóng người, trong mắt tràn đầy bi thương.

“Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng ~”

Thú tộc tiến công đình trệ, đầu đuôi không thể chiếu cố, chết thì chết, chạy chạy, kêu hô, lui lui, loạn loạn.

Há lại chỉ có từng đó là ồn ào có thể nói.

Trước mắt đột nhiên xuất hiện một màn, sớm đã vượt ra khỏi bọn chúng nhận biết.

Nào có người một kiếm, có thể trảm ra mười dặm kiếm khí.

Đối với loại này không thể nào hiểu được hiện tượng, bọn chúng đem nó quy về Thần Minh, mà đối mặt Thần Minh, bọn chúng mờ mịt, cũng khủng hoảng.

Không biết làm sao.

Lúc này.

Trấn Yêu trên đầu thành, từ cũng nghe nghe thấy động tĩnh này, từng cái binh sĩ, chật vật không chịu nổi từ trong núi thây biển máu bò lên, nắm nhuốm máu lưỡi kiếm đi vào đầu tường.

Ngưng Vọng Thành bên ngoài mảnh kia khói bụi khuynh thiên chi địa, từng cái thần sắc chất phác, không rõ ràng cho lắm.

Từng tiếng kia nổ thật to, tựa như là Xuân Nhật phun lôi từ xa mà đến gần ở bên tai vang vọng.

Cuồn cuộn bốc lên khí lãng che khuất bầu trời, từng đạo kiếm quang kia, không chỉ chém vỡ đại địa, càng xé rách tầng mây.

Lẫm Phong phi nhanh, đập vào mặt, đập mặt mũi đau nhức, cái kia từng đợt sóng nhiệt, thôn phệ trước mắt bọn hắn nơi mắt nhìn đến toàn bộ chiến trường.

Mọi người kinh ngạc.

Quạ đen trốn xa.

Không ai biết, nơi đó xảy ra chuyện gì, trừ Giang Độ, cũng không ai biết, đó là ai làm.

Bọn hắn chỉ biết là.

Khi Thú tộc lần nữa đánh tới, khi bọn hắn tuyệt vọng vô lực mà chống đỡ, chuẩn bị thản nhiên tiếp nhận tử vong lúc, bọn hắn thấy được dưới thành xuất hiện một cái tiểu tốt.

Bọn hắn thấy được cái kia tiểu tốt một người một kiếm, một mình nghịch công kích mà đến thú triều đi đến.

Không ai thấy rõ hình dạng của hắn, cũng không ai nhận ra hắn là ai.

Đối với bọn hắn tới nói, cái kia tiểu tốt giống như bọn họ, cũng cùng bọn hắn nằm tại bên người chiến hữu một dạng, đều sẽ là một người chết thôi.

Bất quá, bọn hắn mặc nhiên khâm phục dũng khí của hắn, chí ít, hắn rất bi tráng.

Coi như tất cả mọi người cho là hắn sẽ chết, sẽ bị thú triều chôn vùi thời điểm, bọn hắn lại nghe được một tiếng kiếm minh ngập trời quanh quẩn, sau đó liền thấy trước mắt một màn.

Một người một kiếm, người kia thật một mình đỡ được toàn bộ thú triều.

Cho dù.

Sự tình là như vậy hoang đường, thế nhưng là bọn hắn lại vẫn cứ chính là thấy được.

Bọn hắn không thể nào hiểu được, không thể tin, tràng cảnh như vậy, cho dù là đặt ở ngày bình thường, ngẫm lại đều cảm thấy quá mức.

Có thể sự tình chính là phát sinh.

Thật sự có một người như vậy, tại bọn hắn tuyệt vọng lúc xuất hiện, nghịch chuyển hết thảy, tựa như trong sách thần tiên một dạng, một kiếm có thể băng thiên, có thể liệt địa, có thể trảm ngàn vạn người.

Bọn hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là Thần Minh.

“Thần --- hiển linh?”

“Thần --- nghe được thỉnh cầu của ta.”

“Nguyên lai....thần thật tồn tại.”

“Đó là cái gì thần ——”

Không có reo hò, không có hò hét, hấp hối mình đầy thương tích các tướng sĩ, có chỉ là nhỏ giọng kinh ngữ.

Tại bọn hắn mà nói, hết thảy trước mắt.

Xác nhận Thượng Thương phù hộ, hạ xuống thần tiên, diệt tận Yêu tộc.

Trong chờ mong sự tình trình diễn, bọn hắn hưng phấn kích động sau khi, càng nhiều hơn là rung động.

Nhìn xem mảnh kia bởi vì một người mà lên chiến trường, trong thức hải của bọn họ sớm đã nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Nhưng lại không dám cao giọng hô, sợ kinh ngạc thần tiên.

Xa xa chiến trường bên ngoài, đại quân Yêu thú trụ sở bên trong, lưu thủ Thú tộc binh sĩ cùng các tướng lĩnh đồng dạng bị động tĩnh khổng lồ hấp dẫn.

Bọn hắn xa xa nhìn ra xa, nhìn xem chính mình công kích những đồng bào đột nhiên bị một trận khí lãng bao khỏa, nghe phương xa thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ mạnh.

Nhìn thấy từng đạo hàn quang, từng đợt bạo tạc oanh minh.

Mộng

Luống cuống.

Mê mang.

Bọn chúng nhưng không có nhìn thấy cái kia nghịch hành thiếu niên, bọn chúng chỉ biết là, đột nhiên cứ như vậy.

Sau đó, công kích đại quân liền bị thôn phệ.

Cái kia đồng dạng là vượt qua bọn chúng nhận biết sự tình, thậm chí có thể nói, sánh vai thiên nộ.

Từ đâu mà đến không biết, nhưng lại có thể đoán được, đây chính là xông bọn chúng tới.

Nhìn xem đại quân giống như là thuỷ triều trào lên đi, hiện tại lại giống như điên tan tác trở về.

Lưu thủ đám yêu thú đầu óc trống rỗng, từng cái chỉ còn si ngốc.

“Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?”

“Đến tột cùng xảy ra chuyện gì.”

Yêu thú bộ tộc tổng thống lĩnh, si ngốc nhìn lên đỉnh đầu trời, hồn bay phách lạc nói

“Chẳng lẽ, là ý của trời ——”

Mặc kệ là yêu, hay là người, đều đem trước mắt một màn về với thiên, về tại thần.

Chỉ có Giang Độ một người biết được.

Không quan hệ trời cùng thần, chỉ là bởi vì tiên sinh.

Giang Độ chậm rãi đứng người lên, dùng nhuốm máu ống tay áo lau sạch đầy mắt nước mắt, lại là càng lau càng hoa.

Nàng quất lấy cái mũi, híp mắt cười nói:

“Nguyên lai, nhà ta tiên sinh, đã là thần tiên rồi ~”.