Chương 774: năm đó mùa đông tới rất sớm

Chương 774: năm đó mùa đông tới rất sớm

Hứa Khinh Chu xuất liên tục ba kiếm, chém sơn hà sợ nát, nhật nguyệt vô quang, mười dặm hoang nguyên, phẫn nộ gào thét từng tiếng.

Kiếm Phong hoành chuyển, ống tay áo vung lên.

Sơn Phong đại tác, tận diệt bụi bặm khói lửa.

Gió qua chỗ.

Che lấp mặt trời đám mây dầy đặc tan hết, đầy trời khói bụi kết thúc, thú nhân ngửa ngựa lật toàn bộ bị hất tung ở mặt đất, không một may mắn thoát khỏi.

Ai Phong đuổi ngàn dặm, nơi xa Thú tộc trụ sở, gió cũng lật ngược hết thảy.

Nóc nhà bay.

Chiến kỳ gãy.

Nồi bát nát một chỗ.

Yêu thú cũng trong gió, trái trùng phải đụng, nhao nhao ngã xuống đất, chật vật không thôi.

Sơn Phong qua.

Vân khai vụ tán, đã lâu ánh nắng, vẩy xuống chiến trường, chỉ là đáng tiếc đại nhật ngã về tây, đầy rẫy kim hoàng, đều là hàn ý bi thương.

Sơn Phong qua.

Vạn vật khom lưng, trên mặt đất một mảnh hỗn độn, trăm dặm hoang nguyên, không dư thừa một mảnh lá rách, chỉ còn từng cây từng cây trống rỗng chạc cây cành khô, liền ngay cả trên cỏ vàng tuệ cũng bị hao sạch sẽ.

Yêu thú 36 tộc không một may mắn thoát khỏi, đều là đầy người bụi đất, cũng bị tật phong đập đau nhức, đập mộng đầu.

Chỉ còn đầy bụi đất.

Ù tai không ngớt, kinh hãi không chỉ.

Sợ hãi.

Từ trong lòng sinh sôi, tùy ý lan tràn.

Bọn hắn chật vật đứng dậy, thất tha thất thểu, cẩn thận từng li từng tí, ngóng nhìn gió nổi lên chỗ, chất phác nhìn Trấn Yêu Thành phương hướng.

Chỉ gặp trong chiến trường, đứng thẳng một nhân loại binh sĩ.

Đó là một cái bọn chúng chưa từng thấy qua sĩ tốt.

Xem thấu lấy hẳn là chém yêu trong quân một cái bình thường tiểu tốt.

Hắn mặc phổ thông mặc giáp, cột tóc, cầm trong tay một thanh kiếm.

Bắt đầu thấy tiểu tốt, đầy người phong trần, đầy bụi đất dáng vẻ, cùng bọn hắn tựa hồ cũng không có cái gì khác nhau.

Vốn là thường thường không có gì lạ một thiếu niên, lại vẫn cứ tất cả mọi người ngã xuống, liền hắn một người còn đứng tại đó bên trong.

Bọn chúng không có khả năng lý giải, cũng vô pháp tiếp nhận.

Dạng này một thiếu niên tiểu tốt, mặc cho ai nhìn, cũng tuyệt đối nghĩ không ra, vừa mới cái kia kinh thế ba kiếm, xuất từ trong tay người này.

Cho dù.

Bọn hắn bây giờ thấy, cũng tương tự không thể tin được, trong thoáng chốc thậm chí cảm thấy được bản thân xuất hiện ảo giác.

Hết thảy chỉ là một giấc mộng mà thôi.

Thế nhưng là.

Toàn bộ thế giới cũng chỉ đứng đấy một mình hắn, không phải hắn, cái kia thì là ai?

Thần tiên hay là phàm nhân, bọn chúng không phân rõ, cũng nhìn không thấu, hốt hoảng, tỉnh tỉnh mê mê.

Trong mắt là phức tạp, suy nghĩ là hỗn loạn.

Hoàn toàn lúc này.

Phong trần rơi hết, bị đẩy ra trên tầng mây, lệch có một chùm trời chiều, công bằng, liền vừa vặn rơi vào trên người hắn.

Như thay thiếu niên dát lên một tầng màu vàng ánh chiều tà.

Bằng thêm mấy phần thần bí, thật giống là ở trên bầu trời Tiên Nhân, xuống phàm.

Để cho người ta nổi lòng tôn kính đồng thời, trong lòng e ngại càng là liên tục không ngừng tuôn ra, đổ đầy lồng ngực, đầy hai mắt, tràn ra sau, tiện thể nhiễm một mặt.

Chỉ gặp bao phủ tại màu vàng ánh chiều tà bên trong thiếu niên kia, chậm rãi ngẩng đầu lên, lạnh lùng con ngươi nhìn qua phía trước.

Kiếm trong tay chậm rãi giơ lên, Kiếm Phong xông nam.

Răng môi thân khải, quát nhẹ một chữ.

Lui

Tiếng không lớn, lại giống như hồng chung kèn lệnh, trong khoảnh khắc truyền khắp toàn bộ chiến trường, với thiên màn phía dưới, cuồn cuộn quanh quẩn.

Âm thanh không gần, nhưng từ bốn phương tám hướng tràn vào trong tai, tựa như là một tiếng sét, đột nhiên tại trong đầu mình nổ tung bình thường, ong ong oanh minh.

Chỉ là một chữ, lại là lạnh thấu xương, trong nháy mắt, tất cả đám yêu thú giống như rơi vào hầm băng.

Hàn Tự Nội mà bên ngoài, lại từ đuôi đến đầu.

Đang nhìn thiếu niên kia lúc, bọn hắn tựa như mình đã đặt mình vào Địa Ngục, ngửa đầu nhìn thấy một tôn bễ nghễ thiên địa Tử Thần, chính nhìn xuống bọn chúng.

Chỉ cần thoáng một cái ý niệm trong đầu, liền liền có thể gọi chúng nó hồn phi phách tán.

Trong chốc lát.

Hàn ý hiện lên, sợ hãi hỗn hợp, tê cả da đầu, thân thể tại không cầm được run rẩy, có yêu thú, tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, đi tiểu một chỗ.

Thiếu niên vừa quát.

Như chết thần đòi mạng, giống như thế giới tận thế, yêu thú không có không kinh hoảng người.

Chạy

“Chạy mau ~”

Có yêu thú dẫn đầu kịp phản ứng, lắp bắp, run rẩy mở miệng, lộn nhào hướng bắc chạy trốn.

Tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư....thẳng đến lít nha lít nhít.

Bọn chúng từ dưới đất bò dậy, cũng không quay đầu lại hướng hoang nguyên chỗ sâu chạy tới, lảo đảo, thất tha thất thểu, không dám có nửa khắc dừng lại ——

Thất kinh yêu thú, giống như là mất hồn một dạng đào mệnh, sợ ban đêm một giây, tức thật sẽ chết một dạng.

Giờ khắc này.

Cái gì chủ, cái gì thần dụ, chủng tộc gì kéo dài, đều bị bọn hắn ném chi lên chín tầng mây, bọn chúng chỉ còn một cái ý niệm trong đầu.

Chạy

Càng nhanh càng tốt.

Hiện tại chạy, có lẽ còn có thể sống, hiện tại không chạy, chủng tộc khả năng trong khoảnh khắc cũng liền diệt.

Bọn chúng đối mặt cũng không phải người, cũng không phải địch nhân, mà là một tôn thần, một tôn thật sự thần.

“Hắn không phải người, hắn nhất định không phải người.”

“Chờ ta một chút ~”

“Đi mau!”

“Rút lui, mau bỏ đi ~”

Màn trời bên dưới, trùng trùng điệp điệp mà đến Thú tộc đại quân, giờ phút này giống như một sông xuân thủy đi về hướng đông, bại.

Đánh tơi bời, chật vật không chịu nổi, chạy tại hoang nguyên bên dưới, tắm rửa ở trong ánh tà dương, cực kỳ giống từng đầu chó nhà có tang.

Hứa Khinh Chu một chữ, a lui Yêu tộc mấy chục vạn đại quân.

Yêu tộc thống soái, nhìn xem bên người hoảng hốt chạy bừa chạy trốn binh sĩ, quỳ một gối xuống trên mặt đất, tuyệt vọng nói

“Xong, hết thảy đều xong.”

“Ung dung Thương Thiên, ác liệt tộc ta!”

“Ung dung Thương Thiên, ác liệt tộc ta!!”

Nguyên bản.

Trận chiến cuối cùng, tinh nhuệ ra hết, Thành Quan tất có thể phá, Giang Độ nhất định giết, Thú tộc liền có thể hưng.

Nhưng tạo hóa trêu ngươi, mệnh đồ nhiều thăng trầm.

Thời khắc cuối cùng, giết ra một vị Thần Minh, Thú tộc vì sao đi con đường nào?

Bách Vạn Thú Binh chỉ huy xuôi nam, lại gặp này đại bại, quân tâm tan rã, Binh Phong không còn.

Thú tộc hùng tâm tráng chí cũng liền mang theo cùng nhau bị đánh vỡ nát.

Tương lai.

Còn có thể như thế nào, lại có thể thế nào?

Bên người yêu thú phó tướng, lo lắng khuyên giải nói:

“Đại tộc trưởng, mau bỏ đi đi!”

“Đúng vậy a, đại tộc trưởng, tại không đi liền đến đã không kịp, hắn không phải người, chúng ta không đấu lại.”

Đại tộc trưởng lắc đầu, chật vật đứng dậy, hồn bay phách lạc nói: “Thôi thôi, lui binh đi...... Lui binh đi......”

Đến tận đây.

Mặt trời chiều ngã về tây, khói bụi tan hết, gió thu tận lên, nhân gian thanh tịnh.

Lúc hạ tuần tháng tám, Lẫm Đông còn sớm, yêu thú bộ tộc, sớm thối lui, Trấn Yêu Thành sớm nghênh đón ngưng chiến kỳ.

Trên đầu thành.

Các binh sĩ từng cái đứng dậy, hoặc vịn tường cao, hoặc chống đỡ trường kiếm, hoặc dựa vào chiến kỳ......

Dưới thành, đầu tường, góc thành......

Một cái, hai cái, ba cái....

Bọn hắn tự phát nhìn qua ngoài thành, giống như thủy triều thối lui yêu thú bộ tộc, tắm rửa dưới ánh mặt trời đắng chát cười một tiếng, viết xuống vô tận lòng chua xót bất đắc dĩ.

Đối mắt nhìn nhau, nhẹ giọng chúc mừng.

“Yêu thú lui binh, chúng ta giữ vững ~”

Thắng

“Đúng vậy, chúng ta thắng ~”

Trời chiều sầu vàng, gió thu lạnh rung, hàn ý sớm đã quét sạch Thiên Sơn, chiến tranh mây đen dần dần tán đi.

Hòa bình đúng hạn rơi vào mảnh này tàn phá không chịu nổi thành quách bên trong.

Về sau.

Nghe may mắn còn sống sót lão binh, thường thường thần thái sáng láng nói về.

Nói là:

Một năm kia, tòa này thiên hạ, thu đi cực sớm, xuân tới cực trễ.

Cũng là từ này một năm sau, Vân Xuyên Đại Lục đám người mới biết được.

Nguyên lai nhân gian thật sự có thần tiên!.