Chương 775: cùng xối tuyết.

Chương 775: cùng xối tuyết.

Mặt trời chiều ngã về tây, lại gặp vân khai vụ tán, cuối cùng là không có gặp vạn dặm ráng mây, bất quá lọt vào trong tầm mắt màu vàng óng hoang nguyên, nhưng cũng có một phen đặc biệt vận vị.

Tại ngày mùa thu gió đêm bên trong trầm luân, đem sau khi chiến đấu bừa bộn nhẹ giấu.

Hứa Khinh Chu đứng ở dưới ánh tà dương, tắm rửa trong cơn gió mạnh, tìm một mảnh miễn cưỡng bằng phẳng đất trống, chậm rãi ngồi xuống, trường kiếm nhẹ nhàng buông xuống, nhìn qua phương xa, ánh mắt trầm thấp.

Cuối cùng vẫn là ở nhân gian xuất kiếm, chém rất nhiều Phàm Linh.

Đôi mắt rất sâu, đôi mắt rất nặng, nghe gió phật tai, dần dần bình tĩnh ~

Trấn Yêu Thành Đầu, chiến sĩ may mắn còn sống sót bọn họ nằm tại trong biển máu núi thây, căng cứng dây cung kia rốt cục tại thời khắc này triệt để buông lỏng xuống, nỗi lòng lo lắng rơi xuống, dựa vào tường thành, nhắm mắt dưỡng thần, may mắn mình còn sống.

May mắn lại giữ vững tòa thành này.

Giang Độ giẫm lên trời chiều, đón gió thu, vượt qua chiến trường, chạy chậm mà đến, vội vàng, rốt cục tại hoang nguyên một góc, gặp được nàng muốn gặp người.

Đó là một đạo thê lương bóng lưng, cô độc ngồi tại trong hoàng hôn.

Nàng thả chậm bước chân, từ từ tới gần, tiếng bước chân rất nhẹ, từ đầu đến cuối không có lên tiếng, thẳng đến đi tới Hứa Khinh Chu bên người.

Hứa Khinh Chu đồng dạng không quay đầu lại, thật giống như không biết Giang Độ tới bình thường, vẫn nhìn xem xa xa chân trời.

Giang Độ Trạm tại Hứa Khinh Chu bên người, một chút mong mỏi.

Trong dự đoán vạn ngữ thiên ngôn nơi này khắc, chung quy là bị ngăn ở lồng ngực, không biết nên như thế nào thổ lộ hết, lại càng không biết nên mở miệng như thế nào.

Liền như vậy chất phác nhìn xem đầy người phong trần thiếu niên lang, trong lòng gợn sóng ra trận trận tình cảm, tràn đầy hốc mắt.

Nàng muốn, tiên sinh trên đường tới, bão cát nhất định rất lớn, cho nên đi cả ngày lẫn đêm tiên sinh nhìn xem rất mệt mỏi.

Nàng không đành lòng quấy rầy, nhìn một hồi, liền thu hồi ánh mắt, tại Hứa Khinh Chu bên người ngồi xuống, hai tay ôm lấy đầu gối, cũng nhìn xem Hứa Khinh Chu nhìn phương hướng.

Trời chiều dần dần rơi, càng ngày càng vàng, cũng càng ngày càng muộn.

Thế giới là an tĩnh, chỉ có cái kia lớn không lớn gió thu âm thanh, xen lẫn nghe được lẫn nhau tiếng hít thở.

Rất gần.

Ngàn năm qua, Giang Độ chưa bao giờ cảm thấy, tiên sinh gần như vậy qua.

Nàng mà nói, chờ đến tiên sinh, mất đi hết thảy, đều không đáng nhấc lên.

Dù là.

Cũng chỉ là như thế này ở tiên sinh bên người ngồi, nàng cũng nguyện ý một mực ngồi xuống.

Rất rất lâu.

Không biết gì bởi vì, là bởi vì yêu thú lui, hay là Thượng Thương làm quên, hạ tuần tháng tám bắc cảnh thiên bên cạnh, xoắn tới một trận đám mây dầy đặc.

Trong chớp mắt ngăn trở sau cùng tà dương.

Sắc trời.

Lập tức liền tối xuống, đám mây dầy đặc tản ra, đỉnh đầu trời, lập tức cũng không phải là rất cao.

Trong gió thu, hàn ý cũng theo đó nặng mấy phần.

Tiếp lấy, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, trong bóng tối trên trời, gặp mấy phần dương hoa, phiêu phiêu sái sái.

Trời thay đổi bất thường, để cho người ta bất ngờ, tựa như hôm nay chiến trường thắng bại, cũng là trong nháy mắt đảo ngược.

Thắng

Tuyết rơi.

Tại hoang nguyên nhìn lên, gặp bông tuyết phiêu phiêu sái sái rơi xuống, Hứa Khinh Chu khóe miệng Dư Quang nhìn thoáng qua Giang Độ, khóe miệng có chút giương lên, thấp giọng lẩm bẩm.

“Hôm nay nếu là cùng xối tuyết, đời này cũng coi như chung đầu bạc đi.”

Giang Độ tất nhiên là nghe nói, chỉ là tiếng gió dần dần loạn, có chút không nghe rõ, liền hỏi:

“Ngươi nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu thuận miệng tiếu đáp: “Không nói gì.”

“A ~” Giang Độ ồ một tiếng.

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng.

Giang Độ có chút thõng xuống đôi mắt, thầm cắm môi đỏ, nhỏ giọng nói: “Tiên sinh, cám ơn ngươi.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, không dám ngoái nhìn, chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt tuyết rơi, đôi mắt càng ngày càng thấp, tựa như là nghe nhầm rồi ~

Hầu kết nhấp nhô, thử thăm dò: “Ngươi gọi...ta cái gì?”

Giang Độ ngẩng đầu lên, nhìn về phía thiếu niên, hốc mắt ửng đỏ, cười nói: “Bảo ngươi tiên sinh a.”

Hứa Khinh Chu chậm rãi quay đầu lại, cùng cô nương đối mặt, lần này hắn nghe rõ, chỉ là còn có chút hoảng hốt, “Vì cái gì gọi ta như vậy?”

Giang Độ đầu hơi hơi nghiêng, híp lại mắt, mơ hồ gặp nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, cũng may trời tối, lại có phong tuyết, tất nhiên là nhìn không rõ lắm.

Nàng nói ra: “Ngươi vẫn luôn là ta tiên sinh a.”

Hứa Khinh Chu ngẩn người, thật lâu không nói lời gì.

Giang Độ cắn môi đỏ, tiếng nói có một chút phát run, thấp giọng hỏi: “Tiên sinh, một ngàn năm, ngươi tìm ta, nhất định tìm rất khổ đi?”

Hứa Khinh Chu chóp mũi chua chua, trong mắt hơi ấm, nhấp nhô hầu kết, nhếch miệng cười hỏi:

“Ngươi cũng nghĩ tới?”

Giang Độ trọng trọng gật đầu, “Ừ, ta nghĩ ta chưa bao giờ quên.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, cười ra tiếng.

Giang Độ cũng híp mắt, đầy mắt vui vẻ.

Cố nhân trùng phùng, chỉ là bắt đầu thấy, liền đã cười mở rộng tầm mắt lông mày.

Hứa Khinh Chu không có lại nhìn cô nương, mà là chuyển khai ánh mắt, nhìn xem phương xa càng ngày càng mờ trời, Ôn Thanh Đạo:

“Tướng quân khóc nhè, để cho người ta thấy được, sẽ cười rơi răng hàm.”

Giang Độ lau lau khóe mắt, phủ nhận nói: “Không có, bản tướng quân mới không có khóc.”

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn thoáng qua cô nương mặt.

Đỏ mắt, nước mắt, còn có bùn máu, vốn là nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt, bây giờ lại càng giống là một cái mặt hoa mèo, phối hợp trên thân này vết máu, tóm lại có chút chật vật không chịu nổi.

Tất nhiên là đau lòng gấp, thất lạc nói

“Có lỗi với.”

Giang Độ không hiểu, “Tại sao phải nói xin lỗi?”

“Ta tới chậm chút.”

Giang Độ Nhất đổi trạng thái bình thường, như cái tiểu cô nương một dạng, giận Hứa Khinh Chu một chút, chăm chú cường điệu nói:

“Mới không có, tới vừa vặn, không còn sớm cũng không muộn.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, không nói gì.

Giang Độ híp mắt cười cười, cũng không nói gì.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại gió nhỏ nhẹ trong tuyết, nhìn xem nhân gian trời, từ từ biến thành đen......

Cứ như vậy, từ ban ngày đến đêm tối, ngày mùa thu nắng ấm, đêm khuya Bạc Tuyết.

Đột nhiên Giang Độ đầu vai nhất trọng, nàng cả người trong nháy mắt cứng ngắc, một cử động nhỏ cũng không dám.

Chầm chậm nghiêng đầu sang chỗ khác, liền nhìn thấy tiên sinh tựa ở đầu vai của mình, từ từ nhắm hai mắt mắt.

Đuôi lông mày thư giãn, khí tức chầm chậm, dường như ngủ thiếp đi.

Hứa Khinh Chu thật sự là quá mệt mỏi.

Một năm thế giới mộng cảnh chi tranh, lại giống như ngàn năm vạn năm, hắn tại trong mộng, thời khắc căng cứng, thân thể còn có thể, có thể tinh thần lại sớm đã đến cực hạn.

Nếu không có bởi vì Giang Độ, ráng chống đỡ lấy một hơi đến bây giờ, sợ là đã sớm ngất đi.

Giang Độ si ngốc nhìn qua đang ngủ say Hứa Khinh Chu, nhuốm máu nhẹ lông mày, từ từ vặn lên, khuôn mặt toát ra một tia yêu sắc.

Nàng biết Hứa Khinh Chu, ngàn năm trước đó, hắn liền không cần đi ngủ.

Ngàn năm đằng sau tiên sinh thành thần tiên, thần tiên như thế nào lại đi ngủ đâu?

Thần tiên đi ngủ.

Khẳng định không phải là bởi vì vây lại, mà là mệt mỏi, rất mệt mỏi rất mệt mỏi loại kia.

Mặc dù nàng không biết mất đi một năm, Hứa Khinh Chu đi nơi nào, nhưng nhìn tiên sinh đầy người phong trần, nhất định là làm một kiện vô cùng ghê gớm sự tình.

Giang Độ Thân xuất thủ, nhẹ nhàng vuốt ve thiếu niên gương mặt, thời gian qua đi ngàn năm, phảng phất giống như một giấc chiêm bao, trong mắt của nàng trừ Hoan Hỉ Khánh Hưng, chính là nồng đậm tình ý.

Nàng biết.

Đây chính là nàng tiên sinh, nàng chờ đến lúc.

Giang Độ nhẹ nhàng đem đầu cũng đồng dạng tựa vào Hứa Khinh Chu bên trên, tại trong gió tuyết chậm rãi hai mắt nhắm lại, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Ngươi đến gần ta lúc, ta lại cách ngươi rất xa, giống như một mảnh tuyết rơi, thấm rơi giữa lông mày, ta không cảm giác nó lạnh.

Bây giờ.

Se lạnh gió thu đảo qua nhân gian, thiên địa mặc dù màu sương nhuộm hết, chỉ cần xem xét hướng ngươi ôn nhu mặt.

Ta liền cảm giác, yêu chính là từng mảnh từng mảnh tro tàn bên dưới không ngừng phục nhiên mùa xuân.

Giang Độ mất tự nhiên nhếch miệng, lông mi thật dài nhẹ rung, nhỏ giọng nỉ non nói:

“So với cùng tiên sinh cùng xối tuyết, ta càng muốn cùng hơn tiên sinh chung đầu bạc ~”.