Chương 776: nhân gian rách tung toé.

Chương 776: nhân gian rách tung toé.

Tuyết không màu, tài tuyệt sắc, thấy thế gian vạn vật chung đầu bạc.

Mộ muộn cơn gió mạnh, tuyết bay rơi xuống đất, tuổi tác thật dài.

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở hai mắt ra, gặp lụa mỏng khắp nợ, tô son trát phấn khắc hoa, tai nghe lửa than âm thanh, ngửi nhẹ đàn hương cạn.

Xốc lên trên thân thật dày chăn bông, ngồi dậy, Hứa Khinh Chu theo bản năng nhéo nhéo khóe mắt, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Cảm giác mình giống như ngủ thật lâu.

Nhìn xem xa lạ gian phòng, lại nhìn xem trên người mình áo trắng, theo bản năng nhéo nhéo lông mày, cẩn thận hồi tưởng một phen.

Hắn nhớ kỹ chính mình chiến thắng ác mộng, về tới Trấn Yêu Thành, ba kiếm a lui mấy triệu thú binh.

Tiếp lấy liền xuống tuyết.

Hắn nghe được Giang Độ gọi mình tiên sinh, sau đó liền không nhớ rõ.

Hứa Khinh Chu bắt đầu chắp vá lấy rải rác ký ức, cái kia cùng Giang Độ trùng phùng đối thoại, ngay từ đầu, khóe miệng theo bản năng nghiêng lên, tiếp lấy nhưng lại cảm giác được rất là xấu hổ.

Gãi đầu một cái, đắng chát cười một tiếng.

Tóm lại, Giang Độ nhớ lại chính mình tới, mặc dù hắn cũng không rõ ràng, Giang Độ là thế nào nhớ lại.

Nghĩ đến phải cùng Giang Độ Linh Hồn sâu trong thức hải cái kia sợi linh trì có quan hệ.

Nơi đó không chỉ chứa đựng không thuộc về thế giới này linh khí, có lẽ cũng gánh chịu lấy trí nhớ của kiếp trước.

Bởi vì một ít đặc biệt điều kiện cùng nguyên nhân bị phát động, cho nên liền nhớ lại tới.

Hứa Khinh Chu lung lay đầu, đối với việc này, hắn cũng không nguyện ý đi xem kĩ, trên thế giới này, chuyện kỳ quái có nhiều lắm, làm sao có thể mọi chuyện đều có thể giải thích được rõ ràng, chính mình cũng đều đến hiểu rõ đâu?

Liền giống với tội châu.

Một bên là người, một bên là yêu.

Hạo nhiên thiên hạ, quản nơi này gọi tội châu, người nơi này quản nó gọi Vân Xuyên Đại Lục, mà yêu lại quản nó gọi Thần Thổ.

Giới linh.

Ác mộng.

Sinh mệnh tinh nguyên!

Những chuyện này không giống với nói không rõ, không nói rõ, làm cho người không thể tưởng tượng, cho dù là giống Hứa Khinh Chu dạng này, sống nghìn tuổi, nhìn khắp trong nhân thế chìm chìm nổi nổi, vẫn như cũ không biết.

Hứa Khinh Chu đánh giá một chút bốn phía, nơi này hẳn là Giang Độ doanh trướng, so với hắn tại tòa thành quan này bên trên nhìn thấy qua, muốn tốt rất nhiều.

Đặc biệt là màu hồng màn lụa, cùng vẽ lấy phồn hoa như gấm bình phong, Hứa Khinh Chu khó tránh khỏi có một chút cảm xúc.

Quân nhung chi địa, cho thấy như vậy nhan sắc, Giang Độ Bình Nhật ở giữa, tuy là nữ đứa bé được chiều chuộng, có thể thực hiện là cử chỉ lại đều là nam nhi gió.

Rất khó tưởng tượng, nàng còn có như vậy thiếu nữ tâm một màn.

Nhớ kỹ.

Ở kiếp trước thương nguyệt tâm ngâm, ưa thích chính là màu đỏ.

Ân, xem ra một thế này Giang Độ, ưa thích chính là màu hồng.

“A...không nghĩ tới a, thật đúng là cái nha đầu.”

Cảm khái một tiếng, Hứa Khinh Chu đứng dậy, sửa sang lại một chút y quan, đi ra khỏi phòng, ngoài phòng chờ lấy một tên thị vệ.

Gặp Hứa Khinh Chu đi tới, đầu tiên là sững sờ, mà là giật mình, tiếp lấy cuồng hỉ, kích động nói:

“Hứa đại nhân, ngài cuối cùng tỉnh.”

Hứa Khinh Chu đối với trước mắt Tiểu Tốt trên dưới nó mắt, hỏi: “Ta ngủ bao lâu?”

“Ngài đều ngủ ba ngày.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vặn lông mày, ngủ một giấc ba ngày, lâu như vậy sao? Xem ra chính mình là thật mệt mỏi.

Tiếp lấy lại hỏi: “Nơi này là?”

Tiểu Tốt cung kính đáp: “Đây là tướng quân ngủ nằm, ba ngày trước tướng quân liền cho ngài cõng trở vê, tìm người cho ngài chữa thương, lại trông ngài một đêm đâu.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, trong lòng dâng lên một trận nhỏ mừng thầm, thuận miệng nói: “Giang Độ tướng quân người ở nơi nào?”

Người kia lắc đầu nói:“Không biết, Thú tộc vừa lui, chiến sĩ phương hơi thở, chém yêu quân tổn thất nặng nề, trong quân thiếu nhân thủ, tướng quân sự tình rất nhiều, một mực tại bận bịu, cái này không để cho ta trông coi ngài, ngài tỉnh liền trước tiên đi nói cho nàng ~”

Tiểu Tốt ngừng nói, tiếp tục nói: “Ta cái này đi nói cho tướng quân, Hứa đại nhân, ngài đang nghỉ ngơi một hồi.”

Nói quay người liền chuẩn bị rời đi, lại là lại bị Hứa Khinh Chu cho kêu xuống tới.

“Ngươi chớ đi, chính ta đi tìm đi.”

Tiểu Tốt dừng bước nói “Tốt, đi ~”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu ra hiệu, vượt qua Tiểu Tốt đi ra ngoài.

Sắc mặt mặc dù hoàn toàn như trước đây tiều tụy, lại là đi bộ nhàn nhã, bộ pháp trầm ổn lại kiên định.

Tiểu Tốt chất phác nhìn chăm chú thiếu niên rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng hô: “Hứa đại nhân, bên ngoài trời giá rét, ngươi mặc bộ y phục a.”

“Không sao.” Hứa Khinh Chu nói.

Đi ra ngủ nằm, đi ra tướng quân điện, đẩy cửa đi ra ngoài, đối diện liền tới một trận gió, trong gió thấm đầy hàn ý.

Đập vào mắt tiểu đạo tuyết đọng, núi xa đầu bạc.

Ánh mặt trời chói mắt tùy theo vẩy xuống, chiết xạ tại trong biển tuyết, sáng rõ người không mở mắt được.

Hứa Khinh Chu nhớ rõ ràng, còn chưa tới mùa đông, cho dù chính mình ngủ mê ba ngày, hẳn là cũng chưa đến tháng chín.

Còn là thu, có thể mất đi trận kia Sơ Tuyết nhìn xem dưới cũng không nhỏ a.

Bất quá nhưng cũng chưa tỉnh đến kỳ quái, bắc cảnh vốn là giá lạnh, mùa đông tới sớm một chút, chẳng có gì lạ.

Mà lại.

Trận tuyết này dưới, cũng coi là cái thời điểm, vừa vặn, thay mảnh này nhân gian đổi một kiện bộ đồ mới, đem tràn đầy khói lửa chiến trường che lấp.

Cũng rất tốt.

Chủ yếu nhất là, Giang Độ cùng mình nói qua, nàng ưa thích mùa đông.

Hà ra từng hơi, giống như rút một điếu thuốc, mây mù mông lung, Hứa Khinh Chu giẫm lên tuyết đọng, hướng phía thành lâu phương hướng đi đến.

Trên đường.

Ngày xưa ồn ào náo động ồn ào quân doanh bây giờ vắng lạnh rất nhiều, thỉnh thoảng thấy phòng bếp bốc lên khói bếp, hẳn là đang nấu cơm.

Lúc gặp vội vàng đến, vội vàng đi binh sĩ vội vàng hấp tấp.

Từ cũng trong lúc lơ đãng nghe thấy, doanh trại chỗ sâu truyền đến vài tiếng rên rỉ.

Yêu thú là lui binh, thế nhưng là đối với bắc cảnh binh sĩ tới nói, chiến tranh vẫn luôn tại, cho dù không cùng yêu thú đấu, cũng phải cùng lão tặc thiên này đấu.

Hứa Khinh Chu nhớ mang máng, chính mình gấp trở về lúc, Trấn Yêu Thành đầu thảm trạng, cái kia quả nhiên là thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông.

Khói lửa tràn ngập, vách nát tường xiêu.

Há lại chỉ có từng đó là một cái thảm liệt có thể nói lời, liền ngay cả mình cô nương đều phụ thương, tuyệt vọng té quỵ trên đất.

Hứa Khinh Chu nhớ kỹ, chính mình lúc đó rất phẫn nộ, cho nên hắn tại mảnh này nhân gian xuất kiếm.

Cho dù chỉ xuất ba kiếm, cho dù hắn đã rất khắc chế thu liễm khí lực.

Thế nhưng là ba kiếm kia mang đi sinh mệnh chỉ sợ nhưng lại xa xa không chỉ hơn vạn.

Tinh tế tính được, mình tại bên ngoài tòa kia thiên hạ sống ngàn năm, giết qua sinh linh cộng lại sợ là cũng không có ba kiếm kia giết sinh linh nhiều a.

Hứa Khinh Chu bởi vì Giải Ưu hệ thống, từ trước đến nay đều là làm được chuyện tốt, cơ bản bất động sát tâm, hành tẩu nhân gian cũng rất ít rút kiếm mà chiến.

Trước kia có Thành Diễn cùng Tiểu Bạch xông vào phía trước, về sau chính là Vương Trọng Dương ra mặt.

Hai tay của mình cơ bản không nhiễm máu tươi ~

Chỉ có tội châu ngoại lệ.

Đi tại ngày xưa trong thành, Hứa Khinh Chu thể nghiệm đến là như vùng hoang nguyên kia hoang vu giống nhau.

Nhìn xem những binh lính kia, những cái kia chôn không hết thi thể, Hứa Khinh Chu nhìn thấy chính là như là Thần Thổ bình thường nhìn thấy mà giật mình.

Tuy nói nhân gian vốn là Địa Ngục, người sống vốn là tại độ kiếp.

Trong nhân thế liền nên như vậy.

Thiên địa tùy ý sinh linh sinh diệt.

Đạo lý thư sinh đều biết, đối với giới linh quyết định pháp tắc, Hứa Khinh Chu đồng dạng có thể lý giải.

Thế nhưng là tóm lại chính mình thấy được, khi hắn nhìn thấy về sau, hắn cuối cùng sẽ cảm thấy, dạng này không đối.

Hắn muốn.

Thế giới không nên là cái dạng này, cũng không nên tiếp tục cái dạng này xuống dưới.

Đứng tại cao trên thành, nhìn qua xa xa trời, Hứa Khinh Chu suy nghĩ dần dần bay xa, Thần Du Cửu Thiên bên ngoài.

Hắn đang suy nghĩ, chính mình phải làm chút gì.

Đủ khả năng sự tình.

“Nhân gian là rách tung toé không giả, tóm lại để cho ta thấy được, vậy liền thử một chút xem sao ~”.