Chương 777: ác mộng quá khứ.

Chương 777: ác mộng quá khứ.

“Mấy người các ngươi, động tác nhanh lên ~”

“Nhanh, đều chuyển trên xe.”

“Đội trưởng, nơi này còn có cái sống ~”

“Thất thần làm gì, nhanh đưa quân y chỗ!”

Bên tai ồn ào, từng tiếng không dứt, Hứa Khinh Chu tìm hoàn toàn không có người đầu tường, ngồi tại trên lỗ châu mai, phơi mùa đông nắng ấm, thổi gió rét thấu xương.

Áo xuân mặc dù mỏng, thư sinh không lạnh, trong tay liệt tửu, lúc nào cũng vào cổ họng, nhìn qua ngoài thành, suy nghĩ thần du.

Hứa Khinh Chu vẫn là không có nhìn thấy cô nương, bất quá hắn biết, chiến sự chưa dứt, cô nương còn bận bịu, hắn trước không quấy rầy.

Chuyện sau đó, đằng sau lại nói.

Cuối cùng.

Hắn cùng Giang Độ đều là nữ nhi tình dài sự tình.

Có thể thiếu niên Vu cô nương tâm tư, lại không chỉ tại nhi nữ tình trường, Giang Độ chứa bắc cảnh, hoặc là nửa cái đại lục.

Mà Hứa Khinh Chu, thì chứa cả tòa thiên hạ.

Uống vào liệt tửu, Hứa Khinh Chu thần niệm khẽ động, trong mắt nổi lên một vòng kim quang, gặp một đoàn chỉ có nó có thể nhìn thấy bóng đen xuất hiện trước người.

Thiếu niên thư sinh đem ác mộng kia từ trong mộng cảnh chiếu trước mắt, cũng đem nó tỉnh lại.

Ác mộng mặc dù tự phong trong ấn thức tỉnh, lại là hư nhược gấp, xuất hiện tại Hứa Khinh Chu trước mặt sau, liền liền thở mạnh cũng không dám.

Thành thành thật thật đợi.

Hứa Khinh Chu dẫn theo vò rượu, uống một hớp rượu, hững hờ nói: “Nói một chút đi.”

Ác mộng giả bộ hồ đồ, yếu ớt nói: “Nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu hai con ngươi nhíu lại, không giận từ lạnh, “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Ác mộng không dám ở qua loa, dù sao mình cuối cùng một vòng hối hận đã bị Hứa Khinh Chu phong ấn tại trong mộng cảnh, thiếu niên chỉ cần thoáng một cái ý niệm trong đầu.

Chờ đợi nó chính là thần hồn diệt hết, biến mất vô tung vô ảnh hậu quả, cái gì kiếp sau luân hồi, nghĩ cũng đừng nghĩ.

Thử dò xét nói: “Ta có thể đem ta biết hết thảy đều nói cho ngươi, bất quá, ta nói xong đằng sau, ngươi có thể thả ta sao?”

Hứa Khinh Chu lại uống một ngụm rượu, cười lạnh một tiếng, “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Ác mộng thỏa hiệp, lui một bước, “Tốt, cho dù là không thả ta, ngươi luôn có thể đáp ứng không giết ta đi?”

Thiếu niên lông mày trái chọn phải ép, lập lờ nước đôi nói “Cái này muốn nhìn thành ý của ngươi.”

Ác mộng trầm mặc.

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Không nói lời nào, vậy ngươi cũng không cần thiết còn sống.”

Mộng Ma vội vàng nói: “Đừng, đừng, đừng, ta nói, ta nói.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, thầm nghĩ một câu tiểu tử, gia còn trị không được ngươi.

Ác mộng mặc dù là thần, thế nhưng là nó sợ chết a, người sợ chết, tốt nhất nắm, chỉ cần ngươi níu lấy cái mạng nhỏ của nó, nó cũng liền trung thực.

Điểm ác mộng một câu.

“Ta cảnh cáo ngươi, ngươi nói mỗi một câu nói, tốt nhất đều là thật, nếu để cho ta phát hiện ngươi đang gạt ta, hậu quả gì ngươi cũng biết ~”

Ác mộng liên tục xưng là, “Không dám, ngươi muốn biết cái gì?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, sau đó nói: “Liền nói một chút ngươi tại sao phải trở thành giới hồn đi, như thế nào lại tại tội châu.”

Thiếu niên thư sinh muốn, tội châu nhất định còn có lấy chính mình không biết sự tình, nếu không, một cái nho nhỏ tội châu, làm sao đến mức cố ý an bài một cái ngày xưa Ma Thần nhìn xem.

Còn có.

Tội châu pháp tắc, còn như vậy quá hoang đường, để cho người ta khó có thể lý giải được.

Ác mộng không có giấu diếm, đem tự mình biết toàn bộ đỡ ra.

“Chuyện này nói ra thì dài lắm, Thượng Cổ Kỷ Nguyên, vạn tộc san sát, Chư Thần tranh bá, lại là nghênh đón Kỷ Nguyên chi kiếp, chúng ta quản gọi là thần mạt thời đại.”

“Kiếp khởi thời điểm, Thần Minh đều là vong, thời kỳ đó, cao cao tại thượng các thần, không hiểu thấu nhận lấy Thiên Đạo phản phệ.”

“Thiên địa bắt đầu thôn phệ chúng ta Thần Nguyên, khi đó, muốn tiếp tục sống, liền một con đường, săn giết cái khác Thần Minh, cướp đoạt người khác Thần Nguyên vì chính mình kéo dài tính mạng.”

“Thần mạt thời đại, Chư Thần loạn chiến đến tận đây bắt đầu, Đại Thần giết tiểu thần, tiểu thần giết nhược thần, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ.”

“Ngay từ đầu, là thần ở giữa chiến tranh, diễn biến càng về sau, liền thành tộc đàn cùng tộc đàn ở giữa chiến tranh rồi.”

“Tại một trận người, ma, yêu tam tộc đại chiến bên trong, ta bị Nhân tộc thập đại thần quân liên hợp Yêu tộc ba vị Yêu Thần lập bẫy, bất hạnh vẫn lạc.”

“Cũng may lưu lại một sợi thần niệm thoát đi, tránh thoát một kiếp, lưu tại nhân gian.”

“Khi đó đánh quá hung, ta cừu nhân tương đối nhiều, ta liền đem cái này một vòng thần niệm giấu ở phàm nhân trong mộng cảnh, kéo dài hơi tàn sống tiếp được.”

“Ta muốn lấy, nếu ta đánh không lại bọn hắn, lại bị bọn hắn đánh cho tàn phế, tại khó xoay người, chỗ tính liền nghĩ chịu chết bọn chúng.”

“Đánh không lại, liền xem ai sống lâu thôi, dù sao ta cũng chỉ là một vòng hối hận, ai sợ ai a, ngươi nói đúng hay không ~”

Ác mộng lải nhải một đống lớn, từ đầu đến cuối không có nói đến trọng điểm bên trên, liền đối với Hứa Khinh Chu một trận đậu đen rau muống cùng phàn nàn.

Hứa Khinh Chu ngay từ đầu còn có chút kiên nhẫn, có thể theo ác mộng càng ngày càng lạc đề, cũng không khỏi nhíu mày, tức giận nói:

“Dừng lại, đừng nói nhảm, nói chủ đề chính đi, ta không có thời gian nghe ngươi vô nghĩa ~”

Ác mộng vẫn chưa thỏa mãn thu hồi chính mình thao thao bất tuyệt nói, không quên rất lễ phép nói xin lỗi:

“Thật có lỗi, ta thật lâu không có cùng người nói qua đi, lời nói này đứng lên, liền không có dừng, trách ta trách ta ~”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, một chút xem thường.

Một năm trước, vênh vang đắc ý thần, ngang ngược càn rỡ.

Một năm sau, khúm núm mộng, khiêm tốn hữu lễ.

Thật đúng là cảnh còn người mất a.

Suy nghĩ kỹ một chút, giấc mộng này ma ngược lại là sống không uổng, biết được xem xét thời thế, ăn nhờ ở đậu lúc, muốn thức thời.

Bất quá, so với hiện tại nó khúm núm dáng vẻ, Hứa Khinh Chu ngược lại là càng ưa thích lúc trước kiệt ngạo bất tuần, trương dương ương ngạnh nó.

Dạng này.

Giết chết nó, Hứa Khinh Chu thủ pháp có thể hơi tàn nhẫn một chút.

Dù sao.

Hôm nay Trấn Yêu dưới thành huyết chiến bi kịch, đều là bởi vì ác mộng mà lên.

Mặc dù xem kĩ xuống tới, đây vốn là sinh hoạt tại trên vùng đất này người cùng yêu số mệnh, bọn chúng không được chọn.

Ác mộng chỉ là vì thắng, vì sống tự nhiên cũng không có tâm bệnh, chỉ là thủ đoạn khác biệt thôi.

Nhưng là, nếu lựa chọn làm, hậu quả kia tự nhiên là muốn gánh chịu không phải.

Không đợi Hứa Khinh Chu suy nghĩ nhiều, ác mộng tiếng nói tiếp tục, đi thẳng vào vấn đề, nói cho Giang Tiên, nó vì sao trở thành cái gọi là giới hồn, lại tại sao lại đi tới tội châu.

Ác mộng nói cho Hứa Khinh Chu.

Thượng Cổ Kỷ Nguyên mạt, nó đã được như nguyện, chịu chết tất cả Thần Minh, ngay tại nó cho là mình rốt cục vượt qua Kỷ Nguyên đại kiếp, dự báo tương lai mỹ hảo nhân sinh lúc, cũng là bị Thiên Đạo ý chí khóa chặt.

Cũng chính là Giới Linh.

Giới Linh nói, Thượng Cổ Kỷ Nguyên kết thúc, kỷ nguyên mới mở ra, trong nhân thế liền không nên lại có Thần Minh tồn tại, dù là chỉ là một vòng hối hận.

Giới Linh muốn đem Mộng Ma cho xóa đi.

Thế nhưng là ác mộng không muốn chết, nó liền cầu Giới Linh, chỉ cần có thể sống, nguyện ý trở thành nô bộc của nó, không nghĩ tới, Giới Linh đáp ứng, còn đem nó trục xuất tới tội châu.

Còn nói, nó ngay từ đầu vốn là dự định trước ủy khuất cầu toàn, thuận Giới Linh ý tứ, chờ cơ hội, tái tạo nhục thân, tìm cơ hội lại trốn xa vĩnh hằng giới, đào vong đến những tinh vực khác đi.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ, đến khu này thế giới sau, nó mới phát hiện, nơi đây lại là có đến mà không có về.

Có thể tiến không thể ra.

Mà lại.

Nó phát hiện, mảnh thế giới này còn không có linh khí, nó muốn đi ra ngoài, liền thành người si nói mộng.

Cái này ngẩn ngơ, liền ngốc cho tới bây giờ..