Chương 778: đề cập Hạo Nhiên thiên hạ

Chương 778: đề cập Hạo Nhiên thiên hạ

Trở lên đây chính là nó trở thành giới hồn tiền căn hậu quả.

Cuối cùng, liền một câu.

Mộng Ma muốn sống.

Cho nên tiếp nhận cái này khó giải quyết sống.

Đương nhiên, nó cũng có nó tiểu tâm tư, chỉ là cuối cùng lại chính mình đem tự mình tính kế tiến vào thôi.

Dùng nó giảng chính là, tới thời điểm thật tốt, ai có thể nghĩ tới trở về không được.

Ác mộng cùng Hứa Khinh Chu nói, nó kỳ thật đã sớm biết Giới Linh tồn tại, tức Thiên Đạo, Thiên Đạo tại vĩnh hằng giới cũng không chỉ nó một cái giới hồn.

Rất nhiều.

Trong đó có một cái đầu đầu, gọi Giới Chủ, nói là đến từ Hoang Cổ thời kỳ, một mực thay Giới Linh nhìn chằm chằm toàn bộ vĩnh hằng giới.

Nếu là vĩnh hằng giới bên trong nào đó phiến thế giới bên trong, pháp tắc bị một ít bất khả kháng nhân tố phá vỡ, nó liền sẽ xuất thủ, bình định lập lại trật tự.

Còn nói.

Giới Linh vì giữ gìn toàn bộ thế giới trật tự vận chuyển, đại đa số thời điểm đều là trong ngủ mê, thường thường sẽ chỉ ở Kỷ Nguyên mạt thức tỉnh.

Thời gian còn lại, rất ít tỉnh lại, cho dù tỉnh lại, cũng chỉ là ngẫu nhiên.

Còn nói.

Vĩnh hằng giới ra đời lâu như vậy, tính cả hiện tại cũng liền ba cái Kỷ Nguyên.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên, Thượng Cổ Kỷ Nguyên, Tiên cổ Kỷ Nguyên.

Có thể thời gian khoảng cách sớm đã là vạn vạn năm, Giới Linh tỉnh lại số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, sợ là một đầu ngón tay vạch lên đều có thể đếm được.

Nói nói, ác mộng liền lại kéo xa.

Nói về giới hồn, nói về vĩnh hằng giới, cái gì cửu thiên thập địa, Tam Thiên Thế Giới, vũ trụ tinh hà, mênh mông vô ngần.

Nói gọi là một cái nói chuyện say sưa.

Chỉ là lần này, Hứa Khinh Chu cũng không có mở miệng đánh gãy, mà là vừa uống rượu, một bên lẳng lặng nghe, tùy ý nó giảng.

Đối với vĩnh hằng, Hứa Khinh Chu tất nhiên là có chút hứng thú, mặc dù tạm thời chính mình chỉ là một cái chim ưng con, còn không phải Đại Bằng, phù diêu lên không được Cửu Thiên, từ cũng bay không ra Hạo Nhiên.

Nhưng là.

Biết nhiều hơn một ít chuyện, tóm lại là không có chỗ xấu.

Ác mộng nói.

Hạo Nhiên chỉ là ngàn vạn trong tinh thần một viên, thường thường không có gì lạ.

Thậm chí tại nó trước khi tới đây, nó nghe đều không có nghe người ta đề cập qua.

Nó nói bọn hắn Ma Vực nhưng so sánh nơi này lớn hơn, mảnh kia đất chết càng là vô biên vô hạn.

Chính là đã từng thời kỳ Viễn Cổ một vị ngụy linh sau khi tọa hóa biến hóa ra.

Bọn chúng quản nó gọi Ma Chủ.

Đương nhiên.

Không chỉ có Ma Chủ, nói là Hoang Cổ thời kỳ, thần tộc có thần chủ, Linh tộc có Linh Chủ, Nhân tộc có Nhân Vương, Yêu tộc có Yêu Chủ.

Táng thổ táng thổ, lửa vực viêm chủ, các loại ~

Hứa Khinh Chu tất nhiên là nghe si mê, một chủ tức một vực, một vực hóa bộ tộc, tại cái kia xa xôi Hoang Cổ Kỷ Nguyên, nhất định có chính mình không thể tưởng tượng rộng rãi.

Thiếu niên thư sinh nhớ kỹ tại Nam Hải lúc, hệ thống đề cập qua, Hoang Cổ Kỷ Nguyên, đó là một cái xa xôi lại niên đại cổ lão, niên đại đó có được sánh vai Giới Linh tồn tại.

Bọn chúng thậm chí áp đảo chân linh phía trên, cảnh giới là cái kia trong truyền thuyết nửa bước sáng thế cường giả.

Nhớ đến lúc ấy, còn tiện thể nói tới Tiểu Bạch.

Nói Tiểu Bạch bộ tộc Kim Ô, lúc trước chính là đản sinh tại Phù Tang Thụ bên trong, Phù Tang Thụ tức là chân linh, cũng là bị một vị vực chủ cho một quyền oanh mở.

Bộ tộc Kim Ô cũng là thời điểm nào vẫn lạc.

Lúc đó hệ thống nói người kia, giống như chính là táng giới mai táng chủ.

Bất quá, Hứa Khinh Chu biết đến cuối cùng không nhiều, đương nhiên, ác mộng biết đến thì càng không nhiều lắm.

Dù sao đó là Hoang Cổ Kỷ Nguyên.

Nó sinh ở chính là Thượng Cổ Kỷ Nguyên.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên tràng hạo kiếp kia, có thể xa không phải Thượng Cổ Kỷ Nguyên trận kia cướp có khả năng bằng được, ác mộng nói, Hoang Cổ Kỷ Nguyên hạo kiếp, thế nhưng là tất cả cấp Vực Chủ cường giả, toàn bộ ngã xuống.

Liền ngay cả rất nhiều chân linh cũng không từng may mắn thoát khỏi tại khó.

Hắn nói, nó biết, liền có vĩnh hằng kiếm thứ nhất sinh mệnh chi kiếm chân linh liền bị người diệt.

Tóm lại, biết rất ít, thế nhưng là cho dù là rải rác mấy lời, nghe chi, cũng có thể nhìn thấy cái kia đại thời đại mênh mông mảy may.

Có thể cho dù chỉ là mảy may, cho dù chỉ là xuyên thấu qua khe cửa nhìn thấy trong đó một tia một sợi, cũng làm cho tâm thần người rung động, thức hải sôi trào.

Tựa như ếch ngồi đáy giếng, sẽ có một ngày, nhìn thấy Thương Thiên chi rộng rãi, vô biên vô hạn.

Nhưng cho dù dạng này, cũng chỉ là nó có thể nhìn thấy.

Không phải trời cứ như vậy lớn, mà là trong mắt của nó chỉ có thể chứa đựng nhiều như vậy.

Hiện tại Hứa Khinh Chu cùng ác mộng, tựa như cái kia nhảy ra đáy giếng con ếch, nói về Hoang Cổ Kỷ Nguyên, chính là ngửa đầu nhìn trời, cũng không tri kỳ mênh mông biển khói bên trong, viết xuống ầm ầm sóng dậy.

Tràn ngập vô hạn mơ màng.

Nói thế giới bên ngoài, ác mộng cuối cùng là đem chủ đề lại giảng trở về Hạo Nhiên thiên hạ.

Ác mộng nói: “Bất quá, nhắc tới cũng kỳ, ta không đến Hạo Nhiên trước đó, không biết vùng thiên hạ này, vốn chỉ muốn, nếu là nguy ngập vô danh, liền nên bình thường.”

“Có thể, ta phát hiện, vùng thiên hạ này, lại không có chút nào bình thường, thật to vượt ra khỏi ta nhận biết cùng tưởng tượng, nói như thế nào đây ————”

Mộng Ma tiếng nói dừng một chút, suy tư một hồi, tìm từ một phen sau, tiếp tục nói:

“Cảm giác này, liền giống với ta nhìn ngươi, vốn cho là ngươi thường thường không có gì lạ, chính là một ma bệnh thư sinh, thế nhưng là coi ta thực sự hiểu rõ ngươi về sau, lại là để cho người ta giật nảy cả mình, đơn giản chính là cái quái vật, Hạo Nhiên cho ta cảm giác chính là như vậy, mới nhìn không ra thế nào, xem kĩ, có thể hù chết cái thần.”

Ác mộng nói tới nói lui, lại là không quên đập một đợt thư sinh mông ngựa, gọi là một cái vang.

Lời dễ nghe Hứa Khinh Chu tất nhiên là không có hứng thú, trực tiếp nhảy qua, hưng ý rất đậm, chủ động truy vấn

“Lời này bắt đầu nói từ đâu, cái này Hạo Nhiên có khác biệt gì chỗ?”

Ác mộng lại nói “Có khác biệt gì chỗ? Lời này của ngươi hỏi, khi nào một cái thiên hạ bên trong có thể ẩn giấu đi bốn tôn chân linh? Một tôn chân linh, thế nhưng là một thế giới a.”

“Nho nhỏ Hạo Nhiên, liền bàn tay lớn như vậy, có thể cái rắm lớn một chút địa phương lại có tứ trụ tiên giá trị, bốn tôn chân linh, khủng bố như vậy, lúc trước ta đều mộng.”

“Ngươi phải biết, cho dù là tại Hoang Cổ thời kỳ, một cái trên đại lục cũng không có khả năng mọc ra bốn tôn chân linh đến, chủ yếu nhất là, bốn tôn chân linh, thế mà thật có thể ở chỗ này tòa trên đại lục, mà lại giữa lẫn nhau, còn có thể bình an vô sự, đơn giản không thể tưởng tượng.”

Đề cập chân linh, ác mộng ngữ điệu lớn dần, rõ ràng có chút kích động cùng phấn khởi, trong lời nói lộ ra không thể tin.

Hứa Khinh Chu ngược lại là nghe có chút mộng nhiên, theo bản năng sờ lên chóp mũi, hậm hực nói

“Bốn tôn chân linh mà thôi, cường điệu đến vậy ư?”

Ác mộng vội vàng nói:

“Cái này không khoa trương sao? Ta chỉ có thể nói ngươi không hiểu, ngươi phải biết, có thể từ Hoang Cổ Kỷ Nguyên trong tràng hạo kiếp kia sống sót chân linh, bản có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại đến Hạo Nhiên trước đó, ta nghe qua tuyệt không qua vượt qua mười cái, mà ta biết càng là lác đác không có mấy.”

“Vùng tinh không kia, tùy ý tinh thần, nếu là vận khí tốt, được một gốc chân linh phù hộ, đầy Thiên Thần Phật đều có thể đi vòng, Phàm Chân Linh chỗ đại lục, chắc chắn sinh ra khí vận chi tử, tương lai nhập thần giới, chính là một phương kình thiên chi trụ.”

“Mà nho nhỏ một cái Hạo Nhiên, không lộ liễu, bí ẩn, lại có bốn tôn, mà lại liền cái này còn không phải kỳ quái nhất, kỳ quái nhất ngươi biết là cái gì không?”

Hứa Khinh Chu tiếp tục uống rượu, không nói lời nào.

Ác mộng tự hỏi tự trả lời nói “Kỳ quái nhất chính là, cái này Hạo Nhiên có bốn tôn chân linh, ta trước kia tung hoành vĩnh hằng Tinh Hải lúc, thế mà chưa từng nghe qua, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?”

“Đến bốn tôn chân linh ưu ái Hạo Nhiên thiên hạ, thế mà chỉ là một cái tầm thường nhân gian, ngươi không cảm thấy bản thân cái này liền không hợp lý sao?”.