Chương 779: tội châu sinh linh sinh Hạo Nhiên

Chương 779: tội châu sinh linh sinh Hạo Nhiên

Ác mộng liên tiếp số hỏi, Hứa Khinh Chu ngay cả uống mấy cái, nói như thế, Hạo Nhiên còn tưởng là thật bất phàm.

Đơn giản tổng kết.

Địa phương nhỏ, đồ tốt không ít, không có danh tiếng gì sơn dã, lại cất giấu rất nhiều đại lão, rất không tầm thường.

Hứa Khinh Chu rất là tán thành nói: “Ân, là không hợp lý, rất là khác thường.”

Ác mộng vội vàng nói tiếp, nói ra:

“Không phải khác thường, là tương đương khác thường, tạm thời không nói Tứ Linh, liền lấy cái này tội châu tới nói, nho nhỏ nhân gian tội châu, lại có một tòa có thể cầm tù Thần Minh đại trận, không chỉ Thần Minh, sợ sẽ là chân linh, cũng là tới, về không được.”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, một chút hoang mang, chuyện đương nhiên nói “Cái này có cái gì kỳ quái đâu, đây không phải Giới Linh bày ra pháp tắc ~”

Ác mộng qua loa nói “Không phải tính như vậy, tính toán, việc này ta cũng nói không rõ ràng, tóm lại, Hạo Nhiên mảnh đại lục này, rất không tầm thường, nhất định cất giấu một loại nào đó bí mật không muốn người biết là được rồi.”

Nghe ác mộng nói lải nhải, Hứa Khinh Chu cũng không muốn xem kĩ, nói về chính đề, hỏi:

“Ngươi đây, ngươi tốt xấu cũng là giới hồn một trong, Giới Linh đem ngươi đặt ở tội châu, giao cho ngươi nhiệm vụ gì?”

Ác mộng hùng hùng hổ hổ phàn nàn nói: “Cẩu thí giới hồn, ta chính là một con chó, không đối, chó đều mẹ nó không bằng, mặt khác Giới Linh, chỉ cần bất quá hỏi chuyện nhân gian, cửu thiên thập địa, tới lui tự do, ta đây, cả một đời bị giam ở chỗ này, cũng đã lâu, một điểm động tĩnh đều không có, không có gì bất ngờ xảy ra, đời này sợ cũng cứ như vậy ————”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, gõ gõ vò rượu, “Ta cũng không phải tới nghe ngươi tố khổ.”

Ác mộng tiếng nói có chút ngừng, kết thúc phàn nàn.

“Thật có lỗi, không có khống chế lại, kỳ thật cũng không có gì, nó liền nói với ta, để cho ta trông coi mảnh địa giới này, chỉ cho sinh linh tiến, không cho phép sinh linh ra, ta không phải có thể vào người khác mộng cảnh, nhìn trộm người khác qua lại sao? Chỉ cần mỗi đến một cái sinh linh, ta liền liền nhập nó trong mộng dòm ngó hồn của hắn, chỉ đơn giản như vậy.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, nói

“Ngươi không phải nói, không ai đi ra đi sao? Làm gì còn cần ngươi thủ?”

“Biến số.” ác mộng phun ra hai chữ.

Hứa Khinh Chu hoang mang, nói thầm.

“Biến số?”

Ác mộng khẳng định nói: “Không sai, chính là biến số, chuyện thế gian, sao là tuyệt đối, vạn sự vạn vật, đều có biến số, nếu không làm sao đến mức cần giới hồn thay nó hành tẩu thiên hạ, Giới Chủ vừa lại không cần ở nhân gian an bài hành giả đâu.”

“Cho nên....ta dám khẳng định, nhất định có biện pháp có thể rời đi tội châu, chỉ là ta không biết thôi, ta đang đợi, đang đợi một cái biến số.”

Ngừng nói, trong hắc vụ mộng ma hai mắt nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, ngữ khí tăng thêm nói

“Mà ngươi, Hứa Khinh Chu, chính là cái kia chúng ta biến số.”

Ta

Ác mộng Túc Mục Đạo:

“Không sai, chính là ngươi, ngươi lúc đến ta liền chú ý tới ngươi, ta muốn nhập ngươi mộng, lại vào không được, khi đó ta liền biết, ngươi rất có thể chính là ta muốn chờ biến số, ta quan sát ngươi một đoạn thời gian rất dài, hiện tại, ta xác định, ta tồn tại, chính là Giới Linh vì đối phó ngươi, vì phòng ngừa có người sống đi ra tội châu, sớm đem ngươi giết, sẽ biến số bóp chết trong trứng nước, đây là Giới Linh cùng Giới Chủ thích làm nhất, lại cũng là am hiểu nhất làm sự tình.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, hắn xác thực có được có thể rời đi nơi đây biện pháp, cho nên, ác mộng thuyết pháp là có thể thành lập.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu vô cùng rõ ràng, kia cái gọi là biến số cũng không phải là chính mình, mà hẳn là hệ thống.

Thư sinh cắt tỉa suy nghĩ, ngửa đầu lớn hớp một cái, mộc lấy thanh phong, ôm lấy khóe môi, mang theo một chút trêu chọc nói: “Cho nên, đây chính là ngươi muốn giết ta lý do.”

Ác mộng phủ nhận.

“Không phải.”

Sau đó lại hào phóng thừa nhận.

“Ta giết ngươi, chỉ là bởi vì ta muốn rời khỏi nơi này thôi.”

Hứa Khinh Chu nheo lại mắt, “Nhưng ta nói qua, ta có thể mang ngươi rời đi, vì sao lật lọng?”

Ác mộng tang nghiêm mặt, Nỗ Chủy nói “Ngươi không biết như thế có nghĩa gì sao, ngươi không phải cũng từ vừa mới bắt đầu liền tính toán ta sao?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, thản nhiên thừa nhận, “Cũng không sai, ngươi ta tám lạng nửa cân.”

Ác mộng nhảy ra cái đề tài này, đột nhiên không hiểu mà hỏi:

“Ngươi có muốn hay không biết, tội châu nhân yêu từ nơi đâu tới?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, đáp án hắn tự nhiên là đoán được, nhưng là còn không dám khẳng định, đạo một chữ.

Giảng

Ác mộng thần thần bí bí nói “Bọn hắn, đều là từ ngươi lúc đến địa phương tới.”

Hứa Khinh Chu thở dài một ngụm trọc khí.

“Quả nhiên.”

“Ngươi biết?”

“Đoán.” Hứa Khinh Chu nói.

Ác mộng tán dương: “Trâu, tâm tư kín đáo, thông minh hơn người, thua ngươi, ta xác thực không oan.”

Hứa Khinh Chu không thèm để ý, nói thẳng hỏi: “Vậy ngươi biết, bọn chúng là vì cái gì tới chỗ này sao?”

Mộng Yểm Lý chỗ nên nói “Có thể vì cái gì, giống như ta, vì sống thôi.”

Sống

Ác mộng ý vị thâm trường nói: “Thế gian vạn vật tự sinh mà đến, hướng chết mà đi, người cũng tốt, yêu cũng được, sinh ở vùng thiên địa này, ai không phải vì sống đây này.”

Hứa Khinh Chu trầm mặc, trong lòng lại sâu biểu đồng ý, đúng là lý này.

Ác mộng tiếp tục nói: “Ta mặc dù không có từng đi ra ngoài phía ngoài tòa kia thiên hạ, thế nhưng là ta ở chỗ này vô tận năm tháng, ta đều không nhớ rõ chính mình ngây người bao lâu, nhưng ta có thể vào mộng, người khác hồi ức cùng ký ức, ta muốn lấy, liền có thể mang tới dùng.”

“Thương hải tang điền, cảnh còn người mất, ta duyệt qua rất nhiều người ký ức, Hạo Nhiên sự tình, ta ít nhiều biết một chút, từ từ cũng hiểu rõ quy luật ~~”

“Đúng rồi, ngươi biết bên ngoài tòa kia thiên hạ, bản thân đến sau, tới bao nhiêu nhân yêu sao?”

Hứa Khinh Chu cho đối phương một ánh mắt, dạng như vậy giống như chính là đang nói, ta biết còn hỏi ngươi làm gì.

Ác mộng ăn nhờ ở đậu, tất nhiên là thức thời gấp, rất có nhãn lực độc đáo nói ra:

“Ta nhớ không rõ, bất quá ta nhớ kỹ tới mấy đợt người.”

Ngừng nói, ác mộng ngữ khí tăng thêm, cường điệu nói: “Mười lăm lần, ròng rã mười lăm lần.”

Hứa Khinh Chu loay hoay trên đầu gối vò rượu, ánh mắt buông xuống, trong lòng mặc niệm lấy mười lăm lần.

Vì sao hết lần này tới lần khác là mười lăm lần đâu, hắn nhớ kỹ, tiên cùng mình nói qua, Phệ Nhật cũng xuất hiện mười lăm lần, Nam Hải cũng mở mười lăm lần.

Không nhiều không ít, vừa vặn.

Tuyệt không có khả năng này chỉ là trùng hợp đơn giản như vậy, Hứa Khinh Chu cảm thấy, ở trong đó nhất định không có ai biết một loại nào đó tất nhiên liên hệ.

Ác mộng tiếp tục nói:

“Vĩnh hằng có vĩnh hằng cướp, Hoang Cổ Kỷ Nguyên, Thượng Cổ Kỷ Nguyên, đều không ngoại lệ, chúng ta tòa này quá bên dưới a, không chỉ có vĩnh hằng cướp, còn có chính mình cướp.”

“Từ ta tìm kiếm đến mộng cảnh của người khác đến xem, bên ngoài tòa kia thiên hạ, cách mỗi cái hơn 100. 000 năm, liền sẽ gặp phải một trận đại kiếp.”

“Đến lúc đó, tất cả mọi người sẽ chết đi, muốn sống chỉ có một con đường, đi đến cấm kỵ chi lộ, bước vào mảnh này tội châu thổ địa, tránh né tai nạn.”

“Bởi vì toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ có tội châu, không tại Hạo Nhiên trong kiếp nạn.”

“Vì thu được một chút hi vọng sống, không tiếc cả tộc di chuyển, giáng lâm vùng cấm địa này.”

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bọn chúng giống như ta, đều là người số khổ, nguyên bản vì sống, đã tới đằng sau, tu vi trôi qua, khí huyết thâm hụt, cái gọi là trường sinh đạo, tu tiên thuật, cái rắm dùng không có.”

“Trăm năm đi qua, cũng liền hồn về tây thiên.”

“Một kiếp lên, đào vong đến, chuẩn rất.”

“Hại, ngươi là không biết, mỗi lần bọn hắn tới về sau, cái này tội châu, gọi là một cái loạn a, tràng diện kia, quả nhiên là gió tanh mưa máu, mảnh đại lục này khắp nơi đều là thi hài khắp nơi, không có một mảnh thổ địa có thể trốn qua máu tươi tẩy lễ, đánh thiên hôn địa ám.”

“Người với người đánh, yêu cùng yêu đánh, yêu cùng người đánh, rất loạn, so ngươi hôm đó đầu tường thấy, thảm liệt nhiều.”.