Chương 780: như thế nào cướp, cướp vì sao.

Chương 780: như thế nào cướp, cướp vì sao.

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng ho khan, nhắc nhở: “Khụ khụ, lại kéo xa.”

Thế giới phân loạn, hắn vốn là biết, hắn chỉ muốn biết, cái gì là cướp, kiếp khởi đằng sau vì sao bọn hắn sẽ nhập tội châu.

Về phần nhân yêu ở giữa phân tranh, không cần ác mộng tự thuật, Hứa Khinh Chu tự nhiên là gặp được, thần thổ cái kia từng tòa đống xương, trải qua đầy đủ thời gian tang thương nhưng như cũ đứng vững, đã nói rõ hết thảy.

Ác mộng hậm hực coi như thôi, trở về chính đề.

Hứa Khinh Chu hỏi: “Cùng ta nói một chút, ngươi biết cướp, ra sao cướp, cướp lại vì sao mà lên? Càng kỹ càng càng tốt.”

Ác mộng đáp ứng nói “Tốt, bất quá ta biết đến không nhiều, ta không có từng đi ra ngoài, đều là cho tới bây giờ người nơi này trong mộng cảnh biết đến.”

Ân

Ác mộng tiếp tục nói: “Theo ta được biết, cách mỗi hơn 100. 000 năm, linh nước sông khô, vạn linh tịch diệt, Thiên Hạ Hội tiến vào linh khô thời đại, lúc Hạo Nhiên kiếp khởi.”

“Hạo Nhiên có bốn mảnh biển, tất nhiên là Đông Hải, Tây Hải, cùng Nam Hải, cùng Bắc Hải, cái gọi là kiếp khởi cùng đông, tây, nam ba biển có quan hệ trực tiếp, Bắc Hải tạm thời không biết ~”

Thiếu niên đuôi lông mày dần dần ép sâu.

“Nam Hải tạo Thánh Nhân, Hạo Nhiên mỗi nhiều một thánh, Đông Hải linh thủy rơi một thước, linh nước sông liền rơi một chút trượng.”

“Khi linh nước sông kiệt, tại không linh thủy nhập Tây Hải lúc, Tây Hải Quỷ Môn mở, Đông Hải Tiên tộc hiện, đây cũng là kiếp khởi chi nhân.”

Hứa Khinh Chu âm thầm chìm mắt, uống một ngụm liệt tửu, Nam Hải tạo thánh, Tây Hải Quỷ Môn, Đông Hải Tiên tộc.

Nam Hải hắn đi qua, tiên đến từ Đông Hải, về phần Tây Hải quỷ môn, thiếu niên lại không biết, chưa từng nghe thấy.

Ác mộng hơi dừng lại, gặp Hứa Khinh Chu hiện ra trầm tư thái độ, ngữ tốc hơi hàng hàng, từ từ lại nói

“Kiếp khởi đằng sau, Tây Hải Quỷ Môn, vô số quỷ quái thức tỉnh, vượt biển mà đến, quét sạch toàn bộ nhân gian, bọn chúng sẽ đem Hạo Nhiên nhân yêu đều giết chết, chiếm lĩnh toàn bộ đại lục.”

“Mà nhân yêu sẽ có được Thượng Thương chỉ thị, muốn sống, liền rời đi cố thổ, đạp vào trục xuất chi lộ, chính là ngươi lúc đến cánh cửa kia, giáng lâm tội châu.”

“Quỷ quái xuất hiện, trên bản chất liền đem trên đại lục nhân yêu, đều bức tiến tội châu, không phải vậy liền lưu tại vùng trời kia hạ đẳng chết.”

“Nếu như nói quỷ quái xuất hiện là vì đem nhân yêu trục xuất, như vậy Tiên tộc xuất hiện thì là vì trục xuất quỷ quái.”

“Mỗi khi quỷ quái triệt để chiếm lĩnh vùng đại lục kia thời điểm, Tiên tộc xuất quan, đem quỷ quái lần nữa khu trục về Tây Hải bên trong, đến tận đây kiếp lạc, Đông Hải linh thủy sẽ lần nữa trướng đi lên, linh nước sông trạch, vạn vật khôi phục, bắt đầu luân hồi mới ~”

“Ta biết, cứ như vậy nhiều ~”

Nghe nói, Hứa Khinh Chu trong lòng có chút kinh hãi, Nam Hải tạo ra Thánh Nhân, để linh nước sông rơi, Tây Hải xuất hiện quỷ quái, trục xuất nhân yêu, Đông Hải Tiên tộc ra, khu trục quỷ quái, luân hồi mới mở ra.

Tức là cướp.

Như vậy.

Làm như thế nguyên nhân là cái gì đâu, đại tẩy bài sao? Thế nhưng là cho dù thật sự là tẩy bài, cũng không trở thành xong không còn một mảnh đi.

Ác mộng nói, nó đến về sau, gặp mười lăm đám người yêu giáng lâm tội châu, tức Tiên cổ Kỷ Nguyên mở ra sau, kiếp khởi mười lăm lần.

Mười lăm lần tuần hoàn phía sau, đến cùng cất giấu cái dạng gì bí mật không muốn người biết.

Còn có tội châu, vì sao lại sẽ định ra như vậy hoang đường pháp tắc, vì sao tiến vào người nơi này, không cho phép rời đi.

Hứa Khinh Chu nghe hệ thống nói qua một cái quan điểm, thế gian hết thảy, đều tuân theo một cái cơ sở pháp tắc, đó chính là năng lượng bảo toàn.

Hạo Nhiên tự nhiên cũng ngoại lệ, thiếu niên thư sinh có thể hiểu được, nhưng lại lý giải không được vì sao muốn như thế đại phí khổ tâm, thường cách một đoạn thời gian liền muốn đem sinh linh đuổi vào tội châu.

Nếu quả như thật chỉ là vì gắn bó Hạo Nhiên thiên hạ sinh linh tại tự nhiên ở giữa ổn định, hoàn toàn có thể dùng những biện pháp khác.

Cũng tỷ như, để Hạo Nhiên hai bên bờ như tội châu một dạng, nhân yêu tranh đấu, cũng như bây giờ một dạng.

Tại tỉ như, đóng lại Nam Hải, không còn tạo Thánh Nhân, thậm chí thoáng động một chút tay chân, để thiên địa không trọn vẹn, như Phàm Châu bình thường, không thể thành tiên không phải tốt.

Làm sao đến mức đuổi tận giết tuyệt, đều xua đuổi, lại là Tây Hải quỷ quái, lại là Đông Hải Tiên tộc, như vậy giày vò đâu.

Vô số hoang mang lóe qua bộ não, Hứa Khinh Chu trăm mối vẫn không có cách giải, luôn cảm thấy, tai kiếp lên biểu tượng bên dưới, còn cất giấu chính mình không biết bí mật.

Mê vụ nồng đậm, còn có rất nhiều lời không thông địa phương.

Hơn 100. 000 năm một lần kiếp khởi, khu trục người trong thiên hạ yêu, mở ra mới tuần hoàn, nhân yêu tuyệt chủng, nơi nào tái sinh?

Sinh linh tự hành một lần nữa diễn hóa?

Hay là Tiên tộc nuôi nhốt?

Lại vì sao hết lần này tới lần khác là tội châu?

Các loại, những vấn đề này hiện lên thức hải, Hứa Khinh Chu suy nghĩ có chút loạn, thậm chí trong tay đàn đã không, hắn lại không hề hay biết.

Ở trong đó tồn tại vấn đề lớn.

Hứa Khinh Chu cũng hỏi chính mình hoang mang.

“Ngươi vừa nói, kiếp khởi thời điểm, quỷ quái ra hết, đem toàn bộ đại lục sinh linh giết chết, muốn sống chỉ có thể nhập tội châu, cái kia một vòng mới tuần hoàn bắt đầu mới bắt đầu, khôi phục sinh linh từ đâu mà đến, chẳng lẽ lại Tiên tộc còn có trống rỗng tạo vật bản sự?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, ác mộng ngay từ đầu cũng lộ ra Hứa Khinh Chu cùng khoản thần sắc, sau đó giải thích nói:

“Ngay từ đầu ta cũng muốn không rõ, bởi vì theo ta được biết, cái gọi là Tiên tộc, đơn giản chính là một đám phàm tiên cảnh lâu lâu thôi, trong nháy mắt có thể diệt, ta lúc đầu là thần đều tạo không ra vạn vật đến, bọn hắn làm sao có thể tạo được đi ra đâu?”

“Cho nên, ta cũng vẫn nghĩ không thông, làm không rõ ràng, thẳng đến về sau, lần thứ ba, hay là lần thứ tư người tới thời điểm, cái này tội châu tới một cái lão gia hỏa, tên kia sống lâu a, từ Kỷ Nguyên mới bắt đầu sống đến Kỷ Nguyên mạt, theo nó trong mộng cảnh, ta nhìn thấy huyền cơ trong đó.”

Ác mộng thần thần bí bí ngữ khí, trong nháy mắt khơi gợi lên Hứa Khinh Chu trong lòng nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Số tai nghe.

“Hạo Nhiên mười châu Bát Hoang, tứ hải, Tây Hải quỷ quái chỗ nào đều đi đến, lại có hai cái địa phương đi không được, quỷ quái nhìn mà phát khiếp, đường vòng mà đi, ngươi có biết là cái nào hai cái địa phương?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, bĩu môi nói: “Một cái khẳng định là tội châu.”

Ác mộng sơ qua im lặng, “Cái này không có ý nghĩa, ta hỏi là một địa phương khác.”

Hứa Khinh Chu trong lòng có chút suy đoán, nhưng vẫn là làm bộ hồn nhiên không biết, lắc đầu.

“Cái kia không biết.”

Ác mộng híp nửa mắt, từ từ nói: “Thứ hai địa phương, chính là ngươi tới địa phương ~ Phàm Châu.”

“Phàm Châu?” Hứa Khinh Chu nhỏ giọng nói nhỏ, nhưng trong lòng thì thầm nghĩ quả nhiên.

Tội châu.

Phàm Châu.

Vu Hạo Nhiên thiên hạ địa phương khác so sánh, hai địa phương này, chính là hai cái thế gian, có thể hết lần này tới lần khác chính là hai địa phương này, trông coi hai tôn đỉnh cấp Thánh Nhân.

Hư hư thực thực đến từ kỷ nguyên trước, tràn ngập sắc thái thần bí, hãm sâu mê vụ bao phủ phía dưới, để cho người ta thấy không rõ nó chân chính bộ dáng.

Ác mộng ngữ khí thoáng tăng lớn, mang theo một chút kích động, khẳng định nói: “Không sai, chính là Phàm Châu, khi kỷ nguyên mới mở ra, linh nước sông đầy, hoang vu Phàm Châu, Linh Khê đầy chảy, linh khí trong thiên địa từ từ nồng đậm, đại đạo pháp tắc bắt đầu hoàn thiện.”

“Giai đoạn này, Phàm Châu sinh linh sẽ như giếng phun bình thường bộc phát, lập tức đản sinh ra đại lượng tu sĩ, dã thú tại linh khí tẩm bổ bên dưới, không cần ngàn năm cũng sẽ bắt đầu sinh trí tuệ, phân loạn tại Phàm Châu trình diễn, cuối cùng bọn hắn sẽ rời đi Phàm Châu, đặt chân mảnh kia trống trơn Hạo Nhiên, khai tông lập phái, nối dõi tông đường.”

“Người đi một độ miệng, thú trèo lên một ngọn núi.”

“Sau đó tại giới linh cái kia bàn tay vô hình điều khiển bên dưới, nhân yêu chiếm cứ nam bắc hai mảnh đại lục, không cần vạn năm, toàn bộ đại lục, kín người hết chỗ.”

“Có phải hay không rất huyền diệu, hết thảy thiết kế vừa vặn.”

“Linh thủy hàng, quỷ quái ra, đem người đuổi tiến tội châu, không cho phép ngươi ra ngoài, Tiên tộc đem quỷ quái khu trục về Tây Hải, lại lấy Phàm Châu kéo ra thời đại màn che.”

Ác mộng nheo lại mắt, nặng nề nói:

“Một lần lại một lần tuần hoàn, một chỗ ra không được, một chỗ không để cho về, ở trong đó khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong, Hạo Nhiên, tuyệt đối còn lâu mới có được chúng ta nhìn thấy đơn giản như vậy ~”.