Chương 781: Hạo Nhiên dị văn.

Chương 781: Hạo Nhiên dị văn.

Hứa Khinh Chu nghe, tại ống tay áo càn khôn trúng rút nửa ngày, lại lấy ra một vò rượu đến, để lộ đàn phong, từ cho nên mục đích bản thân nói ra:

“Một cái ra không được, một cái không để cho về, Phàm Châu người vĩnh viễn không biết Hạo Nhiên vùng trời kia dưới bí mật, người biết bị trục tiến vào tội châu, nhìn như một cái tuần hoàn, kì thực là một cái bế hoàn ~”

Ác mộng xen vào nói: “Không sai, chính là như vậy, bắt đầu tại Phàm Châu, rốt cục tội châu, cho nên, Hạo Nhiên vô thần, nguy ngập vô danh, vĩnh hằng giới mới có thể không người nghe nói, cũng không có người hỏi thăm.”

Hứa Khinh Chu uống một hớp rượu, như có điều suy nghĩ, nhỏ giọng thầm thì, “Phí lớn như vậy kình, giới linh đến cùng mưu đồ gì đâu?”

Ác mộng ngữ khí trầm thấp, ngưng trọng nói: “Ta biết cũng không nhiều, vấn đề này cũng đồng dạng khốn nhiễu ta vô tận tuế nguyệt, chân tướng sự tình, ta cũng không biết, dù sao ta từ đầu đến cuối ra không được, nếu như có thể ra ngoài, có lẽ ta có thể tìm tới đáp án.”

Thiếu niên thư sinh không nói.

Ác mộng tiếng nói tiếp tục, “Bất quá, qua nhiều năm như vậy, ta manh động hai cái không thành thục suy đoán, không biết có nên nói hay không?”

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm ác mộng một chút, đạo một chữ.

Giảng

“Đầu tiên, Đông Hải Tiên Hòa Tây Hải quỷ quái, Phàm Châu bắt đầu, tội châu điểm cuối, linh thủy chìm chìm nổi nổi, nhân gian kiếp khởi kiếp lạc, giới linh mục đích, hẳn là không muốn để cho Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, có bất kỳ sinh linh còn sống đem bí mật mang ra vùng thiên hạ này, hoặc là nói, hắn sợ sệt vùng thiên hạ này sinh linh tiến vào vĩnh hằng giới, lần lượt kiếp khởi kiếp lạc, chính là lần lượt thanh tẩy, đem bí mật mai táng tại tội châu, đem tất cả sinh linh đều mai táng tại tội châu.”

Thiếu niên thư sinh theo bản năng gật đầu, thuyết pháp này có thể thành lập, lại là có chút gượng ép, nếu quả như thật chỉ là sợ sệt Hạo Nhiên sinh linh rời đi Hạo Nhiên, không cần kiếp khởi kiếp lạc.

Cùng tội châu một dạng, thoáng động một cái thủ đoạn, dứt khoát để linh nước sông khô kiệt không phải tốt, thiên hạ sinh linh không thể tu tiên, phàm nhân lại há nói lên trời.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu cảm thấy, chỉ sợ tuyệt không phải ác mộng dăm ba câu nói đơn giản như vậy, nhưng là đáp án hắn cũng không biết, vì vậy cũng không phản bác, chỉ là khẽ nhíu lông mày, hỏi:

“Một cái khác ý nghĩ đâu?”

Mộng Ma tựa hồ cũng nhìn ra Hứa Khinh Chu tâm tư, nhưng cũng đồng dạng không có giải thích, bởi vì nó nói cho cùng cũng chỉ là suy đoán, mà lại vấn đề đáp án cùng mấu chốt, vốn là tại ý nghĩ thứ hai bên trên.

Không trả lời mà hỏi lại Hứa Khinh Chu nói “Không biết ngươi còn nhớ đến, ngươi đến tội châu lúc, nhìn thấy cây kia Thương Thiên cây đào cùng thông Thiên Môn đá?”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày chớp chớp, nỗi lòng sơ qua ba động, trong đầu nhanh chóng hiện lên cánh cửa kia cùng gốc cây kia, hình ảnh, cũng tương tự nhớ tới chính mình tiến vào cửa đá thời điểm gặp phải ly kỳ một màn.

Trên mặt đất những tượng đá kia sống lại, tại cây kia cây đào quang mang chỉ dẫn bên dưới, hướng phía chính mình đánh tới.

Ngưng trọng nhẹ gật đầu.

“Đương nhiên.”

“Tiến vào cửa đá lúc, ngươi thế nhưng là bị rút khô tinh huyết cùng tu vi?” ác mộng hỏi lại.

Hứa Khinh Chu mặt mày quét ngang.

“Biết rõ còn cố hỏi.”

Ác mộng lại không thèm để ý, tiếp tục nói: “Vậy ngươi có biết, bị rút đi khí huyết cùng linh lực đến tột cùng đi nơi nào đâu?”

Ác mộng tiếng nói tồn tại dẫn đạo tính, nó cũng không trực tiếp nói cho Hứa Khinh Chu, suy đoán của nó, lại là dùng phương thức như vậy, để Hứa Khinh Chu chính mình mơ màng.

Không biết là cố ý vì đó, muốn mượn này nghiệm chứng một phen chính mình suy đoán, phải chăng cùng Hứa Khinh Chu trong suy tưởng một dạng, hay là cái khác.

Mà Hứa Khinh Chu xác thực cũng ý thức được ác mộng ý tứ, hỏi ngược lại: “Ý của ngươi là nói, khí huyết cùng linh khí là bị cửa đá cùng cây kia cây đào cho cầm đi?”

Ác mộng hưng phấn nói: “Anh hùng sở kiến lược đồng.”

Hứa Khinh Chu đem vò rượu buông xuống, thế giới nội tâm chỗ sâu đám mê vụ kia bên trong, dường như lên một trận gió, sương mù mông mông dần dần mỏng manh, Hứa Khinh Chu từ thương khung nhìn xuống, trong lúc mơ hồ nhìn thấy có chút bộ dáng.

Mặc dù vẫn còn có chút mơ mơ hồ hồ, tóm lại thấy không rõ, tựa như mình bây giờ suy nghĩ một dạng, hốt hoảng, từ đầu đến cuối không dám xác định.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ có một loại cảm giác sáng tỏ thông suốt, hiện lên một cái ý nghĩ to gan, lại dự cảm cực độ mãnh liệt.

Lâm vào trầm tư, đem những gì mình biết, cùng ác mộng chỗ cáo tri hết thảy, nhu hợp cùng một chỗ, tinh tế chải vuốt, phân tích nói:

“Kiếp khởi kiếp lạc, một cái tuần hoàn.”

“Kiếp khởi lúc, linh thủy rơi, vạn vật tàn lụi, Tây Hải quỷ quái chiếm lấy toàn bộ đại lục, người cùng yêu bị ép bị khu trục tiến tội châu.”

“Kiếp lạc lúc, Tiên tộc ra, khu trục quỷ quái về Tây Hải, linh thủy thăng, Phàm Châu Sinh Linh Trạm đến trước sân khấu, kéo ra thời đại mới màn che.”

“Nam Hải tạo thánh, thánh hiện nước chìm, nước trầm thần quỷ hiện, Vạn Linh lại lần nữa bị khu trục.”

“Đông Hải tiên, Tây Hải quỷ quái, Nam Hải Tiên Trúc, Phàm Châu, tội châu, cửa đá, cây đào ~”

“Chờ chút ————”

“Ta hiểu được, kiếp khởi kiếp lạc, tuần hoàn là giả, trục xuất là thật.”

“Giới linh không chỉ có không muốn để cho Hạo Nhiên sinh linh rời đi Hạo Nhiên vùng thiên địa này, nó càng phải đem sinh linh thông qua phương thức như vậy đuổi vào cánh cửa kia.”

“Một chu kỳ, nuôi nhốt một nhóm sinh linh, đem nó trục xuất, không đối, nói là hiến tế thích hợp hơn một chút, hết thảy cũng là vì đem thương sinh vạn vật tinh huyết cùng thần nguyên, hiến tế cho cái kia đạo thông thiên chi môn ~”

“Hơn mười vạn năm một kiếp, đây không phải một cái tuần hoàn, đây chính là một cái quyết định tuần hoàn, cùng loại một loại nghi thức nào đó ~”

Hứa Khinh Chu con ngươi dần dần co lên, một cái đáng sợ ý nghĩ tại trong đầu toát ra, hầu kết nhấp nhô, phun ra hai chữ.

“Hiến tế!”

Lập tức, Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy lưng của chính mình chỗ sưu sưu toát ra hàn khí, thuận phía sau lưng lại trong chớp mắt tuôn hướng đỉnh đầu, trong chớp mắt, tê cả da đầu.

Thức hải sôi trào, hù dọa sóng lớn cuồn cuộn.

Nếu như.

Chính mình suy đoán thành lập, như vậy toàn bộ Hạo Nhiên bản thân liền là một cái bẫy, nhìn như Thiên Đạo vô tình, kì thực là thiên ý người ngu.

Sinh linh nhìn như vô câu vô thúc, mệnh do chính mình quyết định, kì thực mệnh do trời định, giống như là bị người nuôi nhốt gia súc bình thường.

Nuôi thả ngươi, các loại đã đến giờ, làm thịt.

Sau đó tại nuôi một nhóm.

Phàm Châu là cung cấp hạt giống, tội châu là phụ trách chôn xương, về phần Nam Hải, Đông Hải, Tây Hải, tựa như là trong nhà xưởng ba đạo trình tự làm việc, phụ trách gia công.

Hết thảy, vì chính là phục vụ cái kia phiến cửa đá màu đen.

Nó cần Vạn Linh tinh huyết.

Chỉ là, Thượng Thương còn thương hại, cho Vạn Linh một cái hơi nhân từ một chút kiểu chết, đem bọn hắn rút khô, ném đến tội châu, làm về phàm phu tục tử, tự sinh tự diệt.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Hứa Khinh Chu ngửa đầu nhìn trời, mặt trời chói chang trên không, ánh nắng chướng mắt, Sơn Phong lạnh triệt, để cho người ta không rét mà run.

Giờ này khắc này.

Hứa Khinh Chu thế giới giống như là tối xuống, hắn thân ở vô tận trong hư vô khuy thiên, đúng như ngửa đầu gặp tinh hà.

Đang có một đôi con mắt thật to, tại trong tinh không nhìn mình chằm chằm, trong mắt tràn đầy khinh miệt, thấy mình như nhìn sâu kiến.

Mà nó nhỏ bé như hạt bụi.

Ác mộng nghe Hứa Khinh Chu ý nghĩ, cảm xúc lộ ra càng thêm kích động, bởi vì Hứa Khinh Chu suy nghĩ, cùng nó không mưu mà hợp.

“Không sai, đây chính là ta ý nghĩ thứ hai, hết thảy hết thảy, cũng là vì nuôi một nhóm sinh linh, hiến tế cho cái kia phiến thông thiên chi môn, đáng tiếc, lúc ta tới chỉ vội vàng phủi một chút, không thể nhìn thấu trong đó huyền diệu, bất quá ta có thể cảm giác được, cây kia cây đào cùng cửa đá tản ra khí tức, hỗ trợ lẫn nhau, tuyệt không đơn giản ~”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày càng ép càng sâu, hắn không có tiếp ác mộng lời nói, vẫn tại trầm tư, thầm nói:

“Làm như vậy đến tột cùng là vì cái gì, đến cùng vì cung cấp nuôi dưỡng người nào đó, vẫn là vì phong ấn vật gì đó ~”.