Chương 782: ác mộng muốn sống.

Chương 782: ác mộng muốn sống.

Hứa Khinh Chu ngước mắt, ánh mắt rơi vào ác mộng hư ảnh trên thân, hỏi:

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Ác mộng nói: “Ta cũng không biết, bất quá ta rất tán đồng ngươi nói, tuần hoàn qua lại hiến tế, hoặc là chính là vì cung cấp nuôi dưỡng đồ vật nào đó, hoặc là chính là trấn áp sinh linh nào đó.”

“Ân...ngươi vì sao cũng cảm thấy như vậy?” Hứa Khinh Chu hiếu kỳ hỏi, mượn cơ hội lời nói khách sáo.

Ác mộng cau mày, “Có một số việc, ta cũng giảng không rõ ràng, bất quá ta trước kia nghe người ta nói qua một ít chuyện, cùng dưới mắt Hạo Nhiên tình huống rất giống, ta nhớ được hắn nói, lấy vạn vật sinh linh tinh nguyên, tinh huyết, cũng có thể trấn áp thiên hạ sinh linh, vạn vật tương sinh tương khắc, trong đó Huyền Diệu Phi ta có thể nói rõ được, giảng được thấu.”

“Bất quá, ta dám khẳng định, trận cục này xuất từ giới linh chi thủ, vô luận là cung cấp nuôi dưỡng hay là trấn áp, chuyện của nơi này, đều rất lớn.”

Ác mộng chăm chú phân tích nói.

Bất quá nhìn như nói một đống, nhưng đều là lập lờ nước đôi lí do thoái thác, cùng Hứa Khinh Chu đánh một bộ Thái Cực quyền, nói tới nói lui, đều là nói nhảm.

Chính là ba tuổi tiểu hài đều biết, việc này rất lớn.

“Bất quá... Nếu như ta có thể ra ngoài, ta nhất định có thể thấy rõ.” ác mộng vội vàng bổ sung, lời thề son sắt đạo.

Hứa Khinh Chu há lại sẽ nhìn không thấu tâm tư của nó.

Đối với ác mộng lời nói, hắn tin.

Nhưng cũng rõ ràng, ác mộng tuyệt đối sẽ không đem tự mình biết toàn bộ đỡ ra, cho dù nó thật biết, trong đó chân tướng, cũng sẽ che che lấp lấp.

Lí do thoái thác bên ngoài, không ở ngoài muốn lưu lại chính mình một mạng.

Nói cho Hứa Khinh Chu những này, đều chỉ là vì bảo mệnh.

Đến một lần câu lên Hứa Khinh Chu hứng thú.

Thứ hai chứng minh giá trị của mình, mượn cơ hội biểu một đợt trung tâm, Lạp Lạp độ thiện cảm.

Thứ ba nói cho Hứa Khinh Chu, mình còn có dùng, muốn biết chân tướng, nhìn thấu nồng vụ phía dưới che dấu bí mật, vậy liền lưu chính mình một mạng.

Đa mưu túc trí.

Chẳng có gì lạ, dù sao gia hỏa này, sống lâu như vậy, tâm tư sâu đâu, cũng không thể không phòng.

Hứa Khinh Chu tự nhiên không quen lấy hắn, bỗng nhiên nhìn chăm chú, âm thanh lạnh lùng nói:

“Ngươi là cảm thấy dạng này, ta liền sẽ không giết ngươi, đúng không?”

Mộng Ma giật mình, cảm thụ được Hứa Khinh Chu cái kia như độ một lớp bụi giống như hai con ngươi, đáy lòng không hiểu phát lạnh, cắn răng, nói ra:

“Ngươi đã đáp ứng ta, ta đem sự tình nói cho ngươi, ngươi liền không giết ta, ta đều nói cho ngươi biết, ngươi là người đọc sách, ngươi tổng sẽ không nói không giữ lời đi?”

Hứa Khinh Chu hai mắt nhắm lại, giống như cười mà không phải cười nói:

“A — ta là người đọc sách không giả, cũng là quân tử, tất nhiên là nói lời giữ lời.”

Mộng Ma giữa lông mày hiện vui.

“Có thể... Ta không nhớ rõ ta đã đáp ứng không giết ngươi đi?”

Mộng Ma Tử ngươi kinh co lại, bối rối đầy mắt, suy nghĩ kỹ một chút, giống như xác thực không có đáp ứng, hết thảy bất quá là chính mình mong muốn đơn phương thôi.

Ăn nhờ ở đậu nó tất nhiên là cũng không dám nói thêm cái gì, đối mặt Hứa Khinh Chu uy hiếp đe dọa, nó cũng chỉ có thể nhẫn nhục chịu đựng.

Bất quá vì mình có thể sống, nó hay là tại tích cực tranh thủ, không muốn từ bỏ.

“Ngươi giữ lại ta hữu dụng, ngươi dẫn ta ra ngoài, chỉ cần có thể nhìn thấy cánh cửa kia, cây kia cây đào, ta liền có thể thăm dò hết thảy, ngươi tin ta ~ mà lại, ta bây giờ bị ngươi cầm tù trong mộng, đối với ngươi không có uy hiếp, ta không tổn thương được ngươi.”

Hứa Khinh Chu uống một hớp rượu, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập vò rượu, khịt mũi nói:

“Nho nhỏ Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc, thật to vĩnh hằng cũng là sinh diệt lặp đi lặp lại, ta biết có lẽ không biết lại có thể thế nào?”

“Hoang Cổ kỷ nguyên Chư Thiên bá chủ, Thượng Cổ kỷ nguyên đầy Thiên Thần Phật, không giống với thành thổi phồng đất đỏ, hồn về luân hồi, bao phủ tại trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, may mắn có lẽ còn có thể lưu lại cái danh hào, bất hạnh cũng liền dạng này, lại không người đề cập, ta Hứa Khinh Chu, lại không qua là một chỉ là thế gian tục nhân, lại có thể nại giới linh gì?”

“Phù du lay cây, còn có thể thử một lần, sâu kiến khuynh thiên, chính là người si nói mộng.”

“Biết, nhìn thấu, đơn giản chính là thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của mình, trừ cái đó ra, ta vẫn là cái gì cũng không cải biến được.”

“Không biết rất tốt, tiết kiệm lo sợ không đâu, ngươi tổng sẽ không cảm thấy, ta thật có thể phá tình thế chắc chắn phải chết đi, coi như thật có thể phá, cũng chắc chắn liều cái đầu rơi máu chảy, phần thắng bao nhiêu đâu? Ngươi muốn sống, ta cũng muốn sống, ai không có việc gì đuổi tới chết sớm đâu?”

“Lý do của ngươi, không đủ để thuyết phục ta, để cho ta lưu ngươi một mạng.”

“Ngươi nói... Ta nói đúng hay không đúng?”

Ác mộng mắt trợn tròn, sửng sốt nửa ngày nghẹn không ra một câu.

Hứa Khinh Chu nói đúng là lời nói thật, để ý cũng là lý này.

Nhân gian thanh tỉnh, không thể phản bác.

Nó vội vàng chuyển biến sách lược, lại đánh ra một lá bài đến.

“Ngươi nói đúng, đều muốn sống, ta biết sao có thể để cho ngươi sống, tránh thoát Hạo Nhiên kiếp nạn.”

“Ân?” Hứa Khinh Chu nửa tin nửa ngờ.

Ác mộng gấp rút nói ra: “Ngươi còn nhớ rõ ta vừa cùng ngươi nói Đông Hải Tiên tộc sao?”

Hứa Khinh Chu sờ lên cái mũi, có chút hăng hái nói “Nói thế nào?”

Ác mộng giải thích nói:“Cái gọi là Đông Hải Tiên tộc, kỳ thật chính là một đám phàm tiên cảnh tu sĩ, bọn hắn cũng không phải là thật đến từ cái nào đó chủng tộc cổ lão, mà là lịch đại Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc sau còn sống sót sinh linh, theo ta được biết, chỉ cần có thể tai kiếp lên thời điểm trở thành Thánh Nhân, khi kiếp khởi một khắc, thiên hạ Thánh Nhân đều có một cái phá cảnh mười bốn cảnh Tiên Nhân thời cơ, chỉ cần ngươi bắt được cơ hội này, phá mười bốn cảnh, đặt chân phàm tiên cảnh, ngươi liền có thể sống sót.”

“Ta có thể giúp ngươi phá cảnh thành tiên, tin ta, còn có Bắc Hải, Bắc Hải vùng hải vực kia, đồng dạng có thể tránh kiếp này ~”

“Ngươi không phải không muốn hãm sâu cục này sao, cái này chính hợp ngươi ý, không phải sao?”

Hứa Khinh Chu nghe nói, suy nghĩ thâm trầm, theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

“Thì ra là như vậy ~”

Hắn nhớ tới cùng tiên một lần cuối cùng gặp mặt lúc nói lời, tiên hỏi Hứa Khinh Chu, bao lâu có thể thành Thánh Nhân.

Hứa Khinh Chu nói cho nàng, chí ít năm ngàn năm, ngay lúc đó Hứa Khinh Chu vẫn không rõ, tiên tại sao lại hỏi như vậy.

Hiện tại nghe ác mộng như vậy nói chuyện, lập tức hiểu ra.

Tiên sở dĩ hỏi như vậy, là muốn chính mình có thể sống, bởi vì kiếp khởi thời điểm, Thánh Nhân có thành tiên thời cơ.

Thành tiên có thể sống.

Nam Hải một nhóm đằng sau, tiên liền lo lắng, thỉnh thoảng sẽ nhấc lên kiếp khởi sự tình, đằng sau càng là biến mất một đoạn thời gian rất dài.

Lại về sau, hai người một đêm dài say, lẫn nhau ước định, không thành thánh, bất quá biển, không gặp gỡ.

Sau đó tiên mượn Dịch Linh đao liền liền đi.

Từ đó.

Bặt vô âm tín.

Hiện tại, nghe nói ác mộng lời nói, Hứa Khinh Chu cơ bản có thể xác định, cái gọi là tiên rất có thể chính là giới hồn ở nhân gian hành giả.

Nàng rời đi, xác nhận trở lại nàng nên thủ hộ địa phương.

Hồi tưởng đêm đó tiên đã nói, cùng tiên ánh mắt, Hứa Khinh Chu muốn, tiên rất có thể là vì chính mình, mà đi quấy nhiễu kiếp khởi thời gian.

Như vậy một vuốt, hết thảy cũng liền nói thông được.

Đáy lòng đột nhiên nhói nhói, suy nghĩ đặc biệt phức tạp, nhưng lại vội vàng lắc đầu, bản thân lừa gạt nói

“Có lẽ là ta nghĩ nhiều rồi.”

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, cho dù chính mình suy đoán là thật, mình bây giờ cũng không làm được cái gì.

Đầu tiên hắn cần trở thành Thánh Nhân.

Thứ yếu mới có thể đi thực hiện lời hứa.

Về phần tiên sẽ hay không bởi vậy gặp thanh toán, đó là kiếp khởi chuyện sau đó, chính mình cũng có thể vai chọn chi.

Bất quá.

Chính mình thành thánh cũng tốt, thành tiên cũng được, cũng không phải nho nhỏ ác mộng nói đến tính toán.

Càng không cần dựa vào với hắn.

Cho nên, Hứa Khinh Chu mỉa mai một phen.

“Ngươi, bại tướng dưới tay ta, muốn giúp ta thành tiên? Trò cười, ngươi là cảm thấy, chính ta không được sao?”

Mộng Ma cắn răng, rất loạn rất hoảng, vẫn như cũ không cách nào phản bác.

Hứa Khinh Chu dạng này biến thái, tâm tư cực sâu, nghị lực cực kiên...... Xác thực không có chính mình cũng được.

“Tóm lại, lưu lại ta, đối với ngươi nhất định hữu dụng.”

“Muốn sống?”

Ân

“Thật muốn sống?”

Ác mộng gặp Hứa Khinh Chu nhả ra, dường như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, liều mạng gật đầu.

“Thật, chỉ cần ngươi không giết ta, để cho ta làm cái gì đều được.”.