Chương 783: ta phụ trách làm, ngươi phụ trách kháng

Chương 783: ta phụ trách làm, ngươi phụ trách kháng

Hứa Khinh Chu ngửa đầu uống một ngụm liệt tửu, một tay khoác lên trên đầu gối, từ tốn nói:

“Ngươi muốn sống, là của ngươi sự tình, bản không liên quan gì đến ta.”

“Giữa ngươi và ta tính toán cùng tranh đấu, bất luận xuất phát từ mục đích gì, vốn nên là ngươi cùng ta sự tình, cùng thiên hạ này không quan hệ.”

“Ta không hận ngươi, có thể ngươi là thần, ngươi một trong niệm, gặp nạn chính là thiên hạ sinh linh.”

Hứa Khinh Chu chầm chậm chỉ hướng ngoài thành, ánh mắt đảo qua đầu tường, tiếp tục nói: “Có thể ngươi xem một chút, trước mắt một màn, cái này mười dặm trường thành, ngàn trượng huyết thổ, bởi vì ngươi chết nhiều bao nhiêu người, món nợ này, chính ngươi tính toán rõ ràng?”

Ác mộng cắn răng, cúi đầu, nó cũng không có cảm thấy đây là sai, cũng chưa bởi vậy cảm thấy áy náy, mà là lạnh lùng trả lời:

“Thế nhưng là, bọn hắn vốn chính là sẽ chết, cho dù ta không can dự, bọn hắn cũng sẽ chết, không phải sao?”

Hứa Khinh Chu đôi mắt rủ xuống, không có phủ nhận, chỉ là Lãnh Thanh cười nói: “Ngươi nói không sai, bọn chúng vốn là sẽ chết, ai cũng sẽ chết ~”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu ngữ khí rét lạnh ba phần, tiếng nói càng thêm trầm thấp, “Thế nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nên bởi vì ta mà chết.”

Mộng Ma không nói, nó nhìn thấy quá ít năm thư sinh mộng cảnh một góc, mặc dù chỉ là một góc, thế nhưng là thiếu niên thư sinh trong mộng, trong lòng còn có thương xót.

Không phải một người, mà là thiên hạ.

Hứa Khinh Chu nặng nề tiếng nói tiếp tục, “Nếu bọn hắn bởi vì ta mà chết, vậy chuyện này liền liền cùng ta có liên quan, đúng sai bất luận, nhân quả tại ngươi, ta luôn luôn nên cho bọn hắn một cái công đạo.”

“Ta có thể không trách ngươi, nhưng ta không có khả năng thay bọn hắn tha thứ ngươi, đương nhiên, ta cũng không thể thay bọn hắn tha thứ chính ta, dù sao cũng nên có người vì chuyện này tính tiền, không phải ta, chính là ngươi, ngươi cảm thấy, ta có thể để ngươi còn sống sao?”

Hứa Khinh Chu tiếng nói không lớn, nghe không ra hỉ nộ, nhưng lại lạnh thấu xương, tựa hồ vốn cũng không có chỗ thương lượng.

Đơn phương tuyên cáo ác mộng số mệnh.

Món nợ này, thiếu niên thư sinh không muốn tính tại trên người mình, vậy cũng chỉ có thể tính tại trên người của nó.

Mà nợ máu chỉ có thể trả bằng máu.

Đây là thiên địa sinh ra đã có đạo lý, ác mộng sống vô số Kỷ Nguyên, đạo lý kia nó lại thế nào khả năng không hiểu.

Thiếu niên thư sinh mặc dù chỉ là một cái hậu sinh, mặc dù có nghìn tuổi niên kỷ, thế nhưng là so với chính mình, ngắn ngủi như một cái chớp mắt một hơi.

Nhưng thiếu niên thư sinh nói lời, nó lại là tìm không ra nửa câu để ý đến.

Vô luận đúng sai, không phân thiện ác, cũng không giảng chính tà, chỉ nói lập trường, chỉ nói nhân quả.

Nguyên nhân gây ra bởi vì hai người mà lên, kết quả chính là Thập Lý Thi Sơn, thẩm thấu trăm dặm huyết thổ.

Tức là nhân quả, từ cần phải có người đến tiếp nhận cùng lưng đeo.

Người trong cuộc chỉ có Hứa Khinh Chu cùng ác mộng, Hứa Khinh Chu không cõng, liền nên nó đến cõng, ai yếu, ai đến gánh chịu.

Chính là như thế một cái đạo lý.

Nó không cam lòng, nhưng lại không thể không thừa nhận, nó không muốn, lại không nói chuyện phản bác.

Hứa Khinh Chu lời nói đơn giản sáng tỏ, đạo lý trong đó lại là hết sức sâu xa.

Ác mộng tán đồng.

Không nói hận cùng oán, thắng làm vua thua làm giặc tiết mục thôi, người nào thua, ai cõng nồi, ai thụ cái kia quả đắng.

Theo lý, nó xác thực đáng chết, Hứa Khinh Chu cũng không có buông tha lý do của nó, chí ít nó thay mình tìm cái kia hai cái lý do đều không được.

Còn không thuyết phục được chính mình, lại thế nào khả năng thuyết phục Hứa Khinh Chu đâu, nó cũng hầu như không có khả năng khóc lóc om sòm chơi xấu không phải.

Đến một lần, mệnh ở tại tay, không dám.

Thứ hai, cũng không thể chính mình lớn như vậy số tuổi, đường đường Ma Thần còn không bằng 1000 tuổi hậu sinh hiểu chuyện không phải?

Bất quá.

Nói đi thì nói lại, Hứa Khinh Chu không phải loại kia lằng nhà lằng nhằng người, một năm trong mộng đánh cờ, tựa như lưu quang xuân hạ ngàn năm.

Hứa Khinh Chu gặp chuyện, từ trước đến nay quả quyết, chủ ý rất chính.

Theo hắn trong mộng tính tình, nếu là thật sự muốn giết mình, đã sớm giết, chỉ sợ sẽ không lưu mình tới hiện tại, càng sẽ không cùng mình nói nhảm nhiều như vậy.

Tự nhiên cũng sẽ không cùng mình nói dóc cái gọi là đạo lý.

Cường giả nắm đấm, chính là cứng rắn nhất đạo lý, không cần nói lại, vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Càng đừng đề cập, giữa hai người vốn cũng không có nửa điểm giao tình không phải.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu nếu không có giết chính mình, vậy mình liền còn có một chút hi vọng sống, hoặc là nói, chí ít Hứa Khinh Chu hiện tại còn tạm thời không muốn giết chính mình.

Thời gian sử dụng ở giữa đổi không gian, hết thảy đều có biến số, ác mộng không muốn chết, liền không thể nới mở cuối cùng này một cây rơm rạ.

Nó âm thầm hạ quyết tâm, triệt để cúi đầu, thỏa hiệp nói:

“Nói đi, cần ta làm thế nào, mới có thể sống, ta nghe ngươi.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, hắn thích cùng người thông minh liên hệ, bớt việc.

“Không phải ta để cho ngươi làm cái gì, mà là ngươi có thể vì ta làm cái gì, có thể vì những người đã chết này làm cái gì ~ ngươi có chết hay không, cũng không phải ta quyết định, mà là nhìn ngươi có thể làm sự tình, có đáng giá hay không, có thể hay không đổi lấy ngươi cái mạng này.”

Thiếu niên thư sinh lời nói đều nói đến trên mặt nổi, ác mộng tại ngốc cũng có thể nghe được.

Cho dù làm như vậy, đường lui của mình liền bị triệt để phá hỏng, tương lai nhìn như cũng mất nửa điểm đường sống, có thể, không làm như vậy, chết ngay bây giờ.

Ác mộng không muốn chết, nó không cam tâm.

Cho nên, nó không được chọn.

Hai mắt quét ngang, trịnh trọng nói: “Tốt, ta làm.”

Hứa Khinh Chu ôm lấy khóe miệng, biết mà còn hỏi: “Ta còn chưa nói đâu, ngươi liền làm, làm gì?”

Ác mộng huyễn tượng nhìn lại một chút ngoài thành, phương xa hoang nguyên cuối cùng, đắng chát cười nói: “Ngươi muốn làm cái gì ta biết, không phải liền là muốn kết thúc tội châu nhân yêu ở giữa phân tranh sao?”

“Để tòa thành này, không còn mỗi năm đổ máu, để thần thổ cốt sơn không còn xếp.”

“Đi, có thể, như ngươi mong muốn, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, sự tình ngươi làm, nhân quả ta gánh, ngươi buông tay đi làm cũng được.”

Ngừng nói, ác mộng thu tầm mắt lại, nhìn chăm chú Hứa Khinh Chu, mỗi chữ mỗi câu hỏi: “Như vậy, còn phần này nợ không?”

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay gõ lấy vò rượu, híp nửa mắt, mấp máy môi, sau đó giơ lên vò rượu, cách không đối với ác mộng ra hiệu, “Cái kia ~ hợp tác vui vẻ.”

Nói xong uống một hớp, tâm tình còn có thể, mặt mày doanh ra một hứa ý cười.

Bất quá ác mộng lại liền không thế nào cao hứng, gương mặt kia tang cực kỳ, treo đầy đắng chát.

Mũi tên rời cung không quay đầu lại, đồng ý thiếu niên điều kiện, có thể bảo mệnh, bởi vì chính mình muốn thay nó cõng cái kia nhân quả, thiếu niên sẽ không giết chính mình không giả, lại là cũng chọc giới linh.

Biển thủ, thanh toán đứng lên, thập tử vô sinh, cũng là một trận tử cục, lộ vẻ tức giận đậu đen rau muống nói

“Chính ngươi vui sướng đi, ta lấy mạng vào tử cục, có thể cao hứng không nổi ~”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, phản đỗi nói “Là chính ngươi chọn, không ai buộc ngươi.”

Ác mộng nhún vai, không có phủ nhận.

“Xác thực.”

Tiếng nói dừng một chút, Mộng Ma ý vị thâm trường nói ra: “Bất quá, ngươi sẽ không thật cảm thấy, làm như vậy, thế giới liền thật cùng bình đi, chỉ sợ yên tĩnh không được bao lâu, sẽ chỉ so hiện tại còn khốc liệt hơn, đây quả thật là ngươi muốn sao?”

Ác mộng không có tư cách khuyên thiếu niên nghĩ lại, nhưng vẫn là cáo tri thiếu niên làm như vậy vốn cũng không có ý nghĩa.

Thế giới nên như thế nào, sẽ còn thế nào ~

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết ác mộng chỉ, hít sâu một hơi, thư giãn đuôi lông mày, thản nhiên nói:

“Đó là chuyện sau này, chuyện sau này, sau này hãy nói.”

“Nhắm mắt làm ngơ, thấy được quản, không nhìn thấy liền mặc kệ.”

Ác mộng bởi vì thiếu niên thoải mái, khuôn mặt có chút động, giật mình, nhịn không được hỏi:

“Ngươi đến cùng mưu đồ gì?”

Hứa Khinh Chu dư quang liếc qua ác mộng, thói quen nói

“Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai ~”

Ác mộng trầm mặc không nói..