Chương 784: trời chiều đẹp vô hạn.

Chương 784: trời chiều đẹp vô hạn.

Sơn Phong quá cảnh, kinh động mấy phần sương tuyết.

Cao cao đầu tường, lúc đó có tuyết đọng rơi xuống, tuôn rơi giống như sương mỏng.

Thiếu niên uống rượu, lúc đó có nhíu mày.

Ác mộng hỏi: “Ngươi định làm gì?”

“Không nên hỏi đừng hỏi.” Hứa Khinh Chu nói.

Ác mộng hỏi lại: “Vậy ngươi dự định chừng nào thì bắt đầu?”

Hứa Khinh Chu nói: “Bàn bạc kỹ hơn, gấp không được, đến lượt ngươi làm việc lúc, ta tự nhiên sẽ gọi ngươi.”

Ác mộng một chút xấu hổ, “Vậy ta đi?”

Hứa Khinh Chu trong lòng thần niệm khẽ động, trong mắt nổi lên một tia sáng, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, ác mộng huyễn tượng liền liền biến mất vô tung vô ảnh.

Tựa như là chưa từng tới bao giờ bình thường giống như.

Nên làm như thế nào, Hứa Khinh Chu tất nhiên là có chút ý nghĩ, chỉ là có thể hay không có thể thực hiện, khác nói.

Bất quá hắn muốn, nên vấn đề không lớn.

Mượn nhờ hệ thống, giải quyết độ khó cũng không lớn, chỉ là che lấp thiên cơ, đem phần nhân quả này tái giá cho ác mộng ngược lại là cần phí chút tâm tư.

Cuộc làm ăn này, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đã chú định muốn lỗ vốn, hơn nữa còn muốn thua thiệt rất nhiều.

Có thể lại có thể thế nào đâu?

Ai kêu chính mình thiếu tòa thành này đâu, một giấc chiêm bao ngàn năm, bởi vì chính mình chết mấy triệu sinh linh.

Trả nợ.

Nhuốm máu nợ, làm sao có thể không có lợi tức đâu.

Bất quá còn tốt.

Hứa Khinh Chu có thể chịu đựng nổi.

Thiếu niên lấy áo trắng, tiếp tục ngồi tại cao cao đầu tường, nghe gió, nhìn tuyết, uống rượu.

Một chút thời điểm.

Đầu tường tới một cô nương, cô nương chạy chậm mà đến, cũng là một thân áo trắng, hất lên một kiện đỏ thẫm áo, trong ngực còn ôm một kiện màu trắng áo da áo khoác.

Cô nương lúc đến gần hoàng hôn, tấm kia tái nhợt sụt mệt mỏi khuôn mặt, ở dưới ánh tà dương nhiễm mấy phần đỏ ửng.

Tới gần Hứa Khinh Chu.

Giang Độ bước chân chậm dần, bình ổn hô hấp, đem chính mình tiểu tâm tư cất vào trong gió lạnh, từ từ tới gần.

Hứa Khinh Chu nghe tiếng bước chân, nghiêng đi đầu, thâm tình chậm rãi nhìn về phía cô nương, ôn thanh nói:

Tới

Giang Độ nhẹ gật đầu.

Ân

Hứa Khinh Chu vung tay áo đem bên người đầu tường tuyết đọng quét sạch, nhẹ nhàng vỗ vỗ, “Đến, theo giúp ta ngồi sẽ.”

Giang Độ đáp ứng.

Tốt

Nói liền tại Hứa Khinh Chu bên người ngồi xuống.

“Cẩn thận chút.”

“Ân, biết.”

Hai chân treo ở ngoài thành, Giang Độ ghé mắt nhìn thoáng qua thiếu niên, nhìn xem trên thân nó chỉ có một kiện đơn bạc áo xuân, tại trong gió lạnh hơi trống, liền tranh thủ trong ngực áo khoác đưa tới.

Cho

Ân

Giang Độ Nhu tiếng nói: “Trời giá rét, đừng đông lạnh lấy.”

Hứa Khinh Chu cười cười, đem vò rượu phóng tới bên người, đưa tay tiếp nhận, “Tốt, nghe ngươi.”

Thiếu niên tiếp nhận cô nương áo khoác, khoác đến trên thân.

Giang Độ giống như là nhớ ra cái gì đó, cười cười.

“Ha ha ~”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, nhìn thoáng qua chính mình, lại nhìn phía Giang Độ, hỏi: “Làm sao, không dễ nhìn sao?”

Giang Độ lắc đầu cười nói: “Không có, tiên sinh đương nhiên đẹp mắt, ta chỉ là cười chính mình thôi.”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, hỏi lại: “Ngươi thế nào?”

Giang Độ hít sâu một hơi, hai tay chống tại sau lưng, thân thể có chút ngửa ra sau, một đôi mảnh khảnh chân dài tại trong gió đong đưa, nhìn qua xa xa trời, nói khẽ:

“Tiên sinh là thần tiên, thần tiên làm sao lại sợ lạnh đâu, mà ta còn lo lắng tiên sinh đông lạnh lấy, cảm giác có chút đần a ~”

Hứa Khinh Chu nghe nói, trong mắt nổi lên một tia nghiền ngẫm, trêu ghẹo nói: “Xác thực có một chút.”

Giang Độ lệch ra qua đầu, trường mi xa lông mày.

Hứa Khinh Chu vội vàng bù nói “Bất quá liền một chút, không nhiều.”

Giang Độ giận thiếu niên một chút, đang nhìn phương xa, chậm rãi nói: “Ta trở về nhìn tiên sinh, nhìn ngươi không tại, ta liền biết, ngươi khẳng định tại thành này trên đầu, quả nhiên như ta sở liệu, ta có phải hay không rất thông minh?”

Hứa Khinh Chu nếu có việc nhẹ gật đầu, tán đồng nói

“Ân, là có chút thông minh.”

Giang Độ hai mắt thật to chớp chớp, nghiền ngẫm hỏi: “Chỉ có một điểm sao?”

Hứa Khinh Chu trùng điệp đáp: “Rất nhiều điểm.”

Giang Độ Tiểu Tiểu đắc ý, câu lên môi mỏng, tắm rửa trong trời chiều, uẩn ra mấy phần phong thái, ánh mắt từ Hứa Khinh trên thân dịch chuyển khỏi, ngồi thẳng chút, ngón tay tại bên người trên tuyết đọng gảy, dường như vẽ lên vòng vòng.

Đôi mắt buông xuống nói “Tiên sinh ngủ ba ngày, ta thật sợ tiên sinh tỉnh bất quá, bất quá còn tốt, chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, cười nói: “Vậy nếu như ta thật không tỉnh lại đâu?”

Giang Độ nghiêm túc nói: “Phi phi phi ~ làm sao lại, tiên sinh cũng không thể nói mò.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, “Ta nói là nếu như ~”

Giang Độ trừng mắt một đôi đen nhánh mắt to, nghĩa chính ngôn từ nói: “Không có nếu như, tiên sinh đang nói linh tinh, ta có thể tức giận.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, hậm hực nói

“Đi ~ không nói, để nếu như đi chết đi, dù sao ta cùng nó cũng không quen.”

Giang Độ bị Hứa Khinh Chu lời nói, không khỏi chọc cười.

“Phốc thử ~ tiên sinh hay là giống như trước đây, hài hước khôi hài.”

“Cái kia không có cách nào, trời sinh ưu tú khó không có chí tiến thủ.” Hứa Khinh Chu Tiểu Tiểu tự luyến một phen.

Giang Độ mím môi cười cười, lại là lại không hiểu nói một câu.

“Nếu như tiên sinh thật không tỉnh lại, vậy ta liền chờ tiên sinh, thẳng đến chờ đến mới thôi.”

Lời của cô nương, nói có chút đột ngột, thế nhưng là thiếu niên nghe lọt vào trong tai, lại là có chút xúc động.

Hứa Khinh Chu rõ ràng, Giang Độ lời nói, không chỉ là nói một chút mà thôi.

Có thể chờ một người, thật rất khổ, thời gian cũng sẽ rất chậm.

Có chút cảm động.

Một chút thâm mâu, ngóng nhìn cô nương, Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói:

“Không có nếu như.”

Giang Độ giật mình, nghiêng đầu nhìn qua thư sinh, trong mắt mang theo một chút hoảng hốt, “Ân ~”

Hứa Khinh Chu ẩn ý đưa tình nói “Bởi vì, ta là thần tiên a.”

Cảm thụ được thiếu niên ánh mắt nóng bỏng kia, Giang Độ một mực không có dịch chuyển khỏi, có thể cuối cùng vẫn là bại hạ trận đến.

Lông mi thật dài rủ xuống, gương mặt uẩn ra đỏ ửng, tại trong trời chiều lộ ra càng thêm mờ nhạt, giống như đêm nay hà bình thường.

Đẹp không gì sánh được.

Trời chiều đẹp vô hạn, cô nương cũng vô hạn tốt.

“Đúng vậy a, tiên sinh là thần tiên rồi, mà ta, hay là một người bình thường.”

Nghe ra cô nương trong lời nói thất lạc, Hứa Khinh Chu vội vàng an ủi: “Ngươi đúng vậy phổ thông a, đường đường Giang Độ Giang tiểu tướng quân, đế quốc lương đống, tương lai bắc cảnh vương, mảnh đại lục này, ai không biết ngươi tên, làm sao lại phổ thông đâu?”

Giang Độ tự nhiên nghe ra được, Hứa Khinh Chu đang an ủi chính mình, đem không tốt suy nghĩ thu hồi, cười khanh khách híp mắt nói:

“Bắc cảnh vương, đại tướng quân, mới không phải ta muốn.”

Hứa Khinh Chu nhấp nhô hầu kết, hỏi: “Vậy ngươi muốn cái gì đâu?”

Giang Độ vụng trộm nhìn Hứa Khinh Chu một chút, né tránh ánh mắt, viết mặt mũi tràn đầy tâm tư, là cá nhân đều hiểu.

Giang Độ kiêu ngạo nói: “Mới không cần nói cho ngươi, đây là bí mật.”

Hứa Khinh Chu làm bộ không hiểu.

“Được chưa.”

Lấy ra bên người vò rượu, đưa cho Giang Độ, “Đến một ngụm?”

Giang Độ cự tuyệt.

“Không muốn uống.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, chuẩn bị chính mình uống.

Lại có một bàn tay, đột nhiên đưa qua đến, giành lấy trong tay hắn vò rượu, Hứa Khinh Chu quay đầu nhìn lại thời điểm, liền gặp Giang Độ đem vò rượu ôm vào trong ngực, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu.

“Ngươi cũng không cho phép uống.”

“Vì sao?”

Giang Độ chân thành nói: “Trên người ngươi có tổn thương, không thể uống rượu.”

Có chút đáng yêu.

Hứa Khinh Chu giang hai tay biểu hiện ra một phen, nói “Ta...không có thương, ngươi nhìn ta chỗ nào giống thụ thương?”

Giang Độ duỗi ra một ngón tay, cách không điểm một cái Hứa Khinh Chu lồng ngực, Túc Mục Đạo:

“Nội thương.”

Hứa Khinh Chu kinh ngạc, “Ngươi đây cũng có thể nhìn ra?”

Giang Độ híp mắt, cười nhẹ nhàng nói

“Hiểu sơ!”

Hứa Khinh Chu im lặng, lại là ôn hòa cười nói:

“Được chưa, liền nghe ngươi.”

“Hừ hừ, cái này còn tạm được!”.