Chương 785: đều là cùng tiên sinh học,

Chương 785: đều là cùng tiên sinh học,

Ngàn năm chờ đợi, ký ức còn tại, cố nhân gặp lại, tình ý vẫn như cũ.

Có thể tóm lại có chút lạ lẫm.

Không quen biết lúc, giống như đã từng quen biết, nói rất nhiều.

Tại quen biết lúc, tình thâm ý nồng, nói ngược lại là biến thiếu chút, trong gió tựa hồ cũng nhiều một chút xấu hổ.

Nghĩ đến xác nhận tiên sinh hàm súc, cô nương thẹn thùng nguyên nhân đi.

Hứa Khinh Chu nhìn xem cô nương, cô nương nhìn xem phương xa, dưới thành quân tốt rất thưa thớt, bên tai lộn xộn từ đầu đến cuối như cũ.

Tại đầu tường, ngồi nghe gió âm thanh, nó tâm thản nhiên.

Thiếu niên thư sinh hỏi: “Mấy ngày nay, rất bận đi?”

Giang Độ ôm thư sinh vò rượu, gật đầu nói: “Ân ~ có một ít, kỳ thật một năm này đều rất bận.”

“Vất vả rồi.” thiếu niên thư sinh nói.

Giang Độ cười cười, “Còn tốt, sự tình đều xử lý không sai biệt lắm, có thể hảo hảo qua cái mùa đông rồi.”

“Vậy là tốt rồi.”

Giang Độ nhìn lại thư sinh, giảng đạo: “Đúng rồi, ta còn không có tạ ơn tiên sinh đâu, nếu là không có tiên sinh, thành này khẳng định thủ không được.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, miễn cưỡng nói: “Giữa ngươi và ta, không nói những này.”

Giang Độ Điềm Điềm đáp ứng, “Tốt!”

Hứa Khinh Chu nhàn nhạt hỏi: “Ta tới chậm, ngươi trách ta sao?”

Giang Độ hồ nghi nhìn xem Hứa Khinh Chu, chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Hỏi

“Tiên sinh lời nói, ta nghe không rõ, tiên sinh là cảm thấy, ta là loại kia không biết chuyện nữ tử sao?”

Ân

Giang Độ chậm rãi nói: “Tiên sinh đừng suy nghĩ nhiều, ta không trách tiên sinh, tiên sinh khẳng định là có sự tình của riêng mình phải bận rộn.”

Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, lại nói “Ta đến Vân Xuyên đã một năm, nhưng ta nhưng thủy chung ở trước mặt ngươi đóng vai một cái tiểu tốt, hiện tại ngươi biết ta là thần tiên, ngươi Oán ta sao.”

Giang Độ biết Hứa Khinh Chu ý tứ, nhưng vẫn là làm bộ không hiểu nói

“Oán tiên sinh cái gì, Oán tiên sinh không nói cho ta, tiên sinh là tiên sinh, hay là khác? Ta không hiểu nhiều a.”

Thiếu niên thư sinh lại há có thể nhìn không thấu tiểu cô nương tâm tư, mỉm cười nói: “Ngươi biết, ta nói không phải cái này.”

Giang Độ Nhược dường như biết được suy nghĩ gật gật đầu, tìm từ một phen sau giảng đạo:

“Ta biết tiên sinh muốn nói cái gì, kỳ thật ta cũng biết, tiên sinh vẫn luôn trong bóng tối bảo hộ ta đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu không có trả lời, nhưng cũng không có phủ nhận.

“Cho nên a, ta làm sao lại trách tiên sinh đâu, cảm kích tiên sinh còn đến không kịp đâu, tiên sinh có thể tìm tới ta, với ta mà nói, chính là thiên đại chuyện may mắn, ta cũng biết, tiên sinh tìm ta, tìm nhất định rất khổ ~”

Ngừng nói, Giang Độ Ngưng nhìn qua thiếu niên lang, rất nghiêm túc nói:

“Cám ơn ngươi, tiên sinh, một ngàn năm, còn không có quên ta, cũng cám ơn ngươi có thể tìm tới ta, xuất hiện lần nữa ở trước mặt ta ~”

Đột nhiên thâm tình, ngược lại để Hứa Khinh Chu đều có chút không có ý tứ, mấp máy môi, che giấu xấu hổ.

“Đây không phải chúng ta đã sớm đã nói xong sao, có cái gì tốt tạ ơn.” nói, Hứa Khinh Chu cũng nhìn thật sâu Giang Độ một chút, ý vị thâm trường nói: “Vậy có phải hay không, ta cũng muốn cám ơn ngươi, để cho ta có thể tìm tới ngươi, mất đi ngàn năm, ngươi cũng nhất định rất khổ đi.”

Giang Độ ánh mắt trốn tránh, giờ khắc này, nàng tựa hồ thật bị Hứa Khinh Chu nhìn thấu giống như, có thể mất đi ngàn năm ký ức, trừ trước mắt tiên sinh, cái khác đối với nàng tới nói, đều là thống khổ.

Nàng không chỉ nhớ kỹ kiếp trước hết thảy, cũng tương tự nhớ kỹ Vong Xuyên Hà bên trong ngàn năm.

Nàng không hối hận, cũng không e ngại, thế nhưng là vẫn lòng còn sợ hãi, từ ký ức khôi phục sau ba ngày đến, nàng mỗi lần nhớ tới từng màn kia, vốn là gương mặt tái nhợt, thường thường cũng sẽ trở nên càng thêm trắng bệch.

Nàng càng không muốn để thư sinh biết, chính mình cái kia một ngàn năm bên trong kinh lịch cái gì.

Đều là chút chuyện không tốt, chính mình một người biết là được rồi.

Tiên sinh biết, bất quá chỉ là cho tiên sinh tăng thêm ưu phiền thôi, không phải nàng mong muốn.

Chuyển khai ánh mắt, nhìn phía xa trời chiều, nhiễm Thiên Lý Vân Hà, chủ động dời đi chủ đề, cảm khái nói:

“Tiên sinh ngươi nhìn, trời chiều thật đẹp a.”

Hứa Khinh Chu hiểu ý, tất nhiên là không có tiếp tục truy vấn, cũng thuận Giang Độ ánh mắt nhìn lại.

Lạc nhật ánh chiều tà, nắng chiều đầy trời.

“Là rất đẹp, bất quá ~”

“Bất quá cái gì?”

Hứa Khinh Chu chầm chậm thì thầm: “Đầy rẫy Sơn Hà Không xa niệm, không bằng yêu lấy người trước mắt.”

Giang Độ híp mắt, cười nhẹ nhàng nói “Tiên sinh vẫn là như vậy có tài, cũng may ta nhớ ra rồi rất nhiều chuyện, không phải vậy, trước kia Giang Độ thật đúng là chưa hẳn nghe hiểu được tiên sinh ý tứ của những lời này, ha ha.”

Hứa Khinh Chu có chút hăng hái nói “A ~ coi là thật?”

Giang Độ Đáp không phải yêu cầu, cũng cảm khái nói: “Trên biển tháng là trên trời tháng, người trước mắt là người trong lòng.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, trêu ghẹo nói:

“Nơi này nhưng không có biển, cũng không có mặt trăng.”

Giang Độ không có cái gọi là trả lời: “Trong lòng có yêu, thấy tức là tinh thần đại hải.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, không thể phản bác, chỉ là trêu chọc một câu, “Nói thật, ngươi đột nhiên dạng này, ta giống như có chút không thói quen.”

“Đột nhiên dạng này...... Là loại nào a?” Giang Độ Lạc ha ha hỏi.

Hứa Khinh Chu suy nghĩ một chút nói: “Ân...nói như thế nào đây, chính là đột nhiên trở nên có tài, nói chuyện vẻ nho nhã, một bộ một bộ.”

Giang Độ cười hì hì nói: “Cái kia trách ai, còn không đều là cùng tiên sinh học.”

“Cái này cũng có thể tính tới trên đầu ta, cái nồi này ta đúng vậy cõng.” Hứa Khinh Chu bĩu môi nói.

Giang Độ lại là xem thường, thản nhiên nói: “Vốn chính là, tiên sinh không thừa nhận cũng vô dụng, bởi vì tiên sinh ưa thích thi từ, ta liền đọc thi từ, đọc rất nhiều, cũng tỷ như vừa mới câu kia, cũng là tiên sinh viết, tiên sinh cái này cũng không thể ăn vạ đi.”

Hứa Khinh Chu chăm chú nghĩ nghĩ, giống như đúng là chuyện như thế.

Bất quá.

“Được chưa, liền coi như ngươi đối với, bất quá, thơ này cũng không phải do ta viết, ta là mượn.”

Giang Độ híp nửa mắt, như gặp người ở giữa trong trời chiều, hai đạo cong cong tháng, “Đi, tiên sinh nói là mượn, đó chính là mượn.”

Đưa tay chỉ trên trời, cười nói: “Đều là cùng trên trời Tiên Nhân mượn.”

Hứa Khinh Chu không có giải thích, rất nhiều chuyện nói không rõ.

Giang Độ nhìn xem trời chiều, tiếp tục nói: “Ta còn nhớ rõ tiên sinh nói qua, ân....chớ nói những năm cuối đời muộn, là Hà Thượng Mãn Thiên, ta đều nhớ, có phải hay không rất lợi hại ~”

Hứa Khinh Chu làm ra một cái ngón tay cái, không chút nào keo kiệt chính mình khen ngợi.

“Lợi hại.”

Giang Độ nho nhỏ đắc ý, Hứa Khinh Chu nói qua rất nói nhiều, nàng đều nhớ kỹ, kiếp trước không chết trước đó, nàng kiểu gì cũng sẽ ôn tập, đem nó một lần một lần sao chép trong sách.

Về sau.

Tại Vong Xuyên Hà bên trong, nàng càng là một lần một lần suy nghĩ lên, nhớ lại, cũng là những lời này, để nàng gắng gượng qua tháng năm dài đằng đẵng.

Nàng lại thế nào khả năng quên đâu.

“Hòa tiên sinh so, tự nhiên chỉ là bình thường lạc.”

Hứa Khinh Chu phản bác: “Không không không, ta thi từ đều là Hòa người khác mượn, nhiều lắm là chính là trí nhớ tốt một chút, ngươi cũng không đồng dạng a, ngươi sẽ còn chính mình làm thơ đâu, mà lại, viết vô cùng tốt ~”

Giang Độ giật mình, hồ nghi nhìn xem Hứa Khinh Chu, một chút u mê.

“Nào có?”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi tại suy nghĩ thật kỹ, ta cho ngươi nhắc nhở một chút, viết hay là thơ tình.”

Giang Độ tựa hồ thật nhớ ra cái gì đó, gương mặt có chút nóng lên, mang theo một vòng thẹn thùng, nghiêng đầu qua.

“Làm gì có ~ tiên sinh nói mò, ta làm sao làm thơ, mà lại... Hay là những cái kia thơ tình.”

Hứa Khinh Chu đưa tay, tại ống tay áo càn khôn chỗ, lấy ra một tờ bè trúc, từ từ mở ra, làm bộ nói

“Khụ khụ, có đúng không? Cái kia nhỏ bình an cho ta trong thư này thơ, do ai viết đây này, chẳng lẽ là ta nhớ lầm ~”

“Ta cho ngươi niệm niệm ~”.