Chương 786: thơ tình một tờ.

Chương 786: thơ tình một tờ.

Giang Độ đưa tay muốn cướp, Hứa Khinh Chu liền đem nó nâng cao cao.

“Làm gì ~”

Giang Độ gặp không có cướp được, giận Hứa Khinh Chu một chút, oán giận nói:

“Tiên sinh, ngươi ~ đừng niệm.”

“Sợ cái gì ~”

Giang Độ cắn cắn môi đỏ, yếu ớt nói: “Viết không tốt.”

Hứa Khinh Chu trong mắt nghiền ngẫm càng đậm, tiểu nữ Tu Hoa vàng, cực kỳ làm cho người ta mắt.

Đem giấy bè đưa cho Giang Độ, mỉm cười nói:

“Rất tốt, không tin, ngươi xem một chút ~”

Giang Độ tiếp nhận giấy bè, nhìn lướt qua, ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên, “Đây là tiên sinh chữ?”

Hứa Khinh Chu đem hai tay giấu vào trong cửa tay áo, nhíu mày nói “Đối với, đây là ta chép xuống, về phần ngươi viết, sớm bị ta ẩn nấp rồi.”

Giang Độ không hiểu, thuận miệng hỏi: “Giấu đi làm gì?”

Hứa Khinh Chu trực câu câu nhìn qua Giang Độ, trong mắt cực nóng nhìn một cái không sót gì, “Cái kia dù sao cũng là đời ta nhận được phong thư tình đầu tiên, đúng vậy đến giấu đi.”

Giang Độ Bạch thiếu niên thư sinh một chút, không nói gì, nhưng trong lòng thì mừng thầm không thôi, đem ánh mắt rơi vào giữa gối giấy trên bè.

Mượn hoàng hôn dư quang nhìn lại.

Quen thuộc chữ viết, là tiên sinh.

Quen thuộc đặt câu, là thương nguyệt tâm ngâm.

Thơ này là nàng viết không giả.

Cũng là nàng viết cho tiên sinh, bên trong thổ lộ hết nồng đậm tương tư, thời gian qua đi ngàn năm, như thường mong muốn, lại gặp tiên sinh, lại đọc thơ này, có thâm ý.

Hoa bè một tờ.

Rải rác mấy hàng.

Viết xuống chính là:

Biển người không thấy thời điểm, ta độc hành tại nhân gian này, se lạnh, xuân tỉnh, mưa rào, hàn ý nổi lên bốn phía, chim nhạn bay về phía nam.

Sau đó, tuyết lớn, hàn phong, đấu chuyển tinh di, nhân gian nóng bức.

Mới hâm mộ quay đầu, bốn mắt nhìn nhau.

Trong câu chữ không một vui vẻ, nhưng từng chữ vui vẻ.

Trong lòng đọc thầm, nhìn lén tiên sinh, Giang Độ hốc mắt uyển chuyển, cảm thấy tựa hồ cũng thực không tồi đâu.

Đương nhiên rồi, tiên sinh chữ, viết cũng là cực tốt.

Hứa Khinh Chu ngóng nhìn cô nương, nhẹ giọng ở tại bên tai nói “Nhìn xem mặt sau.”

Giang Độ Hồ bên trong hồ đồ, đem một tờ bè trúc xoay chuyển tới, phía trên lại là rỗng tuếch, cái gì cũng không nhìn thấy.

Giang Độ nhẹ lông mày nhíu một cái, nhìn lên thiếu niên thư sinh, “Cái này —— là trống không a.”

Hứa Khinh Chu lại là cười đến đặc biệt ôn nhu, ôn nhu nói: “Có, ngươi tại xem thật kỹ một chút.”

Giang Độ nửa tin nửa ngờ, xem đi xem lại, sa vào tại Hứa Khinh Chu ôn nhu trong ánh mắt, chất phác lắc đầu, ánh mắt một lần nữa rơi vào trong trang giấy, Nhu Nhu Đạo:

“Không thấy được, vẫn là không có.”

Hứa Khinh Chu đột nhiên xoay người qua, hai tay khoác lên Giang Độ hai bờ vai, nhẹ nhàng đem Giang Độ thân thể bẻ đến chính mình chính diện.

Giang Độ Hồ bên trong hồ đồ, nỗi lòng hỗn loạn, thư sinh tay nắm chặt vai của mình lúc, nàng cũng không có phản kháng, thế nhưng là toàn bộ thân thể hay là không hiểu căng thẳng lên.

Khi nàng chậm rãi lúc ngẩng đầu lên, đối đầu ánh mắt của thiếu niên sau, nhiều năm sa trường chém giết tướng quân, giờ này khắc này, chỉ còn lại có rối loạn.

Giang Độ không né nữa, đón thư sinh ánh mắt, lẳng lặng nhìn lên.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Ngươi không nhìn thấy, ta cho ngươi niệm.”

Giang Độ trong lòng hươu con xông loạn, si ngốc đáp ứng.

Ân

Hứa Khinh Chu thâm thúy trong đôi mắt, gió xuân lóe sáng, tràn đầy ôn nhu, ẩn ý đưa tình, nhẹ nhàng mở miệng.

“Cuối cùng cũng có gặp nhau ngày, ngươi cũng sẽ không còn đi một mình tại thế, xuân nha, Hạ Địch, thu ly, đông nhung.”

“Tương tư bốn mùa, đợi ngỗng bắc về, ngươi ta, gặp nhau.”

“Nguyên nhân.”

“Tinh thần tháng nón lá, xuân thu kiều diễm.”

“Mới có thể đầu bạc tương hứa, vĩnh viễn không chia lìa.”

Hứa Khinh Chu thanh âm, tựa như là trong sơn cốc gió buổi sáng, nhẹ nhàng đẩy ra thật mỏng sương mù, thổi vào đáy lòng của thiếu nữ.

Trong mắt thế giới, dần dần rõ ràng.

Tâm động, tựa như gió nổi lên, thoáng một cái ý niệm trong đầu, liền có thể thổi cái ngàn dặm.

Tương tư nước tràn thành lụt sau hôm nay.

Thiếu niên ánh mắt, tựa như là một chùm sáng, đem Giang Độ bao khỏa, cùng trời đông giá rét Noãn Dương một dạng, ủ ấm, rất dễ chịu.

Cô nương trường mi nhẹ mang, giống như xa như vậy núi.

Thâm mâu đỏ nhạt, uẩn ra điểm điểm tinh quang.

Rải rác mấy lời, không một chữ là yêu, nhưng lại không một chữ không phải yêu.

Ngàn năm trước đó, nàng đem yêu viết xuống.

Ngàn năm đằng sau, hắn đem thích nói ra.

Ngàn năm thời gian, bọn hắn vẫn luôn đang đuổi tìm yêu, vì thế đi cả ngày lẫn đêm.

Thư sinh nói, chỗ yêu Cách Sơn Hải, Sơn Hải đều có thể bình.

Cô nương nói, chỗ yêu cách Âm Dương, Âm Dương đều có thể bình.

Cho nên.

Bọn hắn gặp.

Từ lúc mới bắt đầu cẩn thận từng li từng tí, đến bây giờ nhiệt liệt, bọn hắn dùng ngàn năm, thư sinh không còn trốn tránh, cô nương không né nữa.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, thế giới vạn lại câu tĩnh.

Giang Độ rất muốn khóc, không phải là bởi vì bi thương, xác nhận vui đến phát khóc.

Thế nhưng là, nàng vẫn là nhịn được.

Răng môi khẽ mở, nhẹ giọng kêu: “Tiên sinh ~”

Hứa Khinh Chu nhấp nhô hầu kết, cũng có một chút khẩn trương, ôn thanh nói: “Ân ~”

Giang Độ nháy nháy mắt, lông mi thật dài nhẹ nhàng đảo qua, nói nghiêm túc: “Ngươi thật giống như không có rửa mặt ~”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, mộng.

Giang Độ giơ tay lên, chỉ chỉ mắt trái của mình, yếu ớt nói: “Nơi này, có mắt phân.”

Xấu hổ.

Không hiểu xấu hổ.

Hứa Khinh Chu vội vàng buông lỏng ra cô nương bả vai, đưa tay khuấy động lấy khóe mắt, “Ân, thật hay giả, không có a.”

Giang Độ Phốc Thử một tiếng, cười ra tiếng, ôm bụng nói: “Phốc thử ~ lừa gạt ngươi, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu tức giận trợn nhìn nhìn Giang Độ một chút, đó là lại không còn gì để nói vừa buồn cười.

“Ngươi a ngươi, là thật học xấu ~”

Giang Độ kéo ra cái mũi nhỏ, dương dương đắc ý nói: “Ai bảo ngươi ôn nhu như vậy, đều kém chút đem ta làm khóc, ta muốn trả thù ngươi, hừ hừ ~”

Cắt

“Tiên sinh.”

“Thế nào rồi.”

“Viết rất tốt.”

“Vẫn được.”

“Xem ra ngày bình thường, không ít cho cô nương làm thơ đi ~”

“Ngươi đoán ~”

“Mới không muốn đoán đâu ~”

Một cái nho nhỏ trò đùa, bắt đầu xấu hổ, dần dần quét sạch sành sanh, giữa hai người, cái kia quan hệ vi diệu, giữa bất tri bất giác biến hóa.

Tựa hồ tự nhiên hơn.

Cô nương không còn là Giang Tiểu  Tướng quân, cũng không phải Thương Nguyệt Quân Hành, mà là năm đó cái kia lên núi thương nguyệt tâm ngâm.

Cô nương kia.

Có chút dí dỏm, không thiếu đáng yêu, ngẫu nhiên làm quái, tự nhiên hào phóng, ngây thơ xán lạn.

Hứa Khinh Chu cũng không còn là thế gian kia đại tiên sinh, Thượng Châu vong ưu tiên, mà là trên núi thiếu niên kia lang.

Hài hước khôi hài, phóng khoáng ngông ngênh.

Hai người cứ như vậy ngồi tại đầu tường, nhớ lại trước kia, nói chuyện say sưa, giống như là có chuyện nói không hết ngữ.

Giang Độ hỏi Hứa Khinh Chu rất nhiều chuyện, Hứa Khinh Chu nói mà không hết, giảng rất nhiều về sau cố sự.

Hoàng Châu Linh Hà độ.

Nam Hải Tiên Trúc Lâm.

Kiếm Châu Vong Ưu Sơn.

Còn có cố nhân, Tiểu Bạch, Vô Ưu, Thành Diễn ~~

Giang Độ rất ưa thích nghe, thỉnh thoảng hô ứng, nàng đối với thư sinh nói, bên ngoài tòa kia thiên hạ, thật thú vị, nàng muốn đi.

Hứa Khinh Chu đáp ứng, chờ sau này mang nàng đi.

Về sau.

Dạ Chân Đích rất sâu, Giang Độ đem đầu vụng trộm tựa vào Hứa Khinh Chu đầu vai.

“Tiên sinh, ta vây lại ~”

Hứa Khinh Chu nói: “Vậy chúng ta trở về?”

Giang Độ hai mắt nhắm nghiền, đầu hướng Hứa Khinh Chu trên bờ vai nhẹ nhàng đè ép ép.

“Không cần, híp mắt một chút liền tốt, ta đang còn muốn ngốc lâu một chút.”

Hứa Khinh Chu tâm viên ý mã, Ngụy Nhiên bất động, ấm giọng đáp ứng.

“Tốt, ta giúp ngươi ~”

“Tiên sinh.”

Ân

“Có ngươi tại, thật tốt!”

Hứa Khinh Chu cười cười, nhỏ giọng nói:

“Nha đầu ngốc.”

Minh nguyệt, tinh hà, tuyết dạ, Sơn Phong.

Cô nương cùng thiếu niên, an vị tại cái kia trên đầu thành, sửng sốt nửa đêm không ngủ..