Chương 787: hoang nguyên một bên khác là dạng gì

Chương 787: hoang nguyên một bên khác là dạng gì

Đêm dài hàn phong nặng, ngẫu nghe cây gảy âm thanh.

Hứa Khinh Chu kể kể, Giang Độ liền không có đáp lại, ghé mắt nhìn lại, mượn dưới ánh trăng tuyết quang, gặp cô nương từ từ nhắm hai mắt vành mắt, khí tức chầm chậm ~

Xác nhận ngủ thiếp đi, nhìn xem ngủ được thâm trầm.

Hứa Khinh Chu từ không cảm thấy kỳ quái, chính mình là ngủ ba ngày, Giang Độ nhưng không có, vội vàng lên đầu tường, tất nhiên là chưa kịp nghỉ ngơi.

Thiếu niên thư sinh không dám động, ống tay áo càn khôn chỗ hiện một đầu tấm thảm, thay cô nương phủ thêm, sợ lấy mát.

Gọi ra Vong Ưu sách, viết xuống một bút.

Khẽ quát một tiếng.

Tán

Đối diện tới lẫm liệt Sơn Phong, lượn quanh cái ngoặt, không dám ở thổi tới.

Ôn nhu nhìn cô nương một chút, Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, thư giãn mặc mi, ngắm nhìn bầu trời.

Nhẹ giọng nỉ non.

“Thật tốt!”

Với hắn mà nói, trước mắt một màn, không khác mộng tưởng trở thành sự thật, đạt được ước muốn.

Với hắn mà nói, vẻn vẹn giờ khắc này tới nói, hắn dường như thật thành Vong Ưu tiên sinh, trong lòng phiền não lo nghĩ hoang mang, toàn diện bị ném chi lên chín tầng mây.

Hết thảy đều là như vậy an nhàn, lại tường hòa, khó được yên tĩnh, không hỏi thế tục ồn ào náo động.

Suốt cả đêm.

Hứa Khinh Chu không nhúc nhích ngồi xuống Thiên Minh, cùng ngày màn hơi sáng, mùa đông thái dương bò lên trên núi cao, một vòng triều dương hạ xuống đầu tường, liền trùng hợp chiếu vào Giang Độ trên thân.

Giang Độ Trường Trường lông mi nhẹ nhàng run lên, còn buồn ngủ mở mắt ra, đưa tay ngăn trở thái dương, nghiêng người nhìn về phía thư sinh.

Phát hiện Hứa Khinh Chu cũng vừa nhìn cho kỹ nàng.

Đối mặt một khắc này, tại vừa rồi tỉnh lại Giang Độ tới nói, dường như chạm vào điện giống như, một chút kinh hoảng.

“Tỉnh rồi ~”

Giang Độ ngồi thẳng người, ừ một tiếng, nhìn một chút trên người nặng nề tấm thảm, trong lòng khó tránh khỏi mừng thầm một phen.

Nàng không sợ lạnh, nàng nhớ kỹ chính mình cùng Hứa Khinh Chu nói qua.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác cho mình đắp lên, hẳn là giống như nàng, quan tâm sẽ bị loạn, biết rõ mà vì đó.

Hứa Khinh Chu đưa lên một khối sạch sẽ khăn tay, cười nói: “Lau một chút ~”

Giang Độ kinh ngạc, nhìn chằm chằm thiếu niên thư sinh.

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu, “Khóe miệng, có nước bọt!”

Giang Độ đưa tay đi sờ, nhưng lại là làm cái tịch mịch, theo bản năng nhận lấy Hứa Khinh Chu trong tay khăn tay, hồ nghi nói: “Không có a, nơi nào có?”

Thiếu niên thư sinh thấy vậy, Lạc A A Đạo: “Ha ha, đùa ngươi chơi.”

Giang Độ trong nháy mắt kịp phản ứng, u oán nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi chán ghét, hẹp hòi, mang thù.”

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt chóp mũi, hậm hực không nói.

Giang Độ từ hàn phong lạnh rung bên trong đứng người lên, như thường ngày bình thường đứng tại trên đầu thành, giãn ra gân cốt, duỗi cái thật to lưng mỏi.

“Ngủ thật thoải mái a!”

Sờ lấy cái cổ, tả hữu uốn éo, đậu đen rau muống nói “Chính là cổ có chút chua, kỳ quái ~”

Hứa Khinh Chu không nói gì, bất quá trong lòng vẫn đang suy nghĩ, cổ không chua chỉ thấy quỷ, cũng liền thân thể mình xương cứng rắn, không phải vậy bả vai này, đoán chừng cũng phải phế bỏ.

Giang Độ Vọng hướng ngoài thành, bừa bộn vẫn như cũ, trần trụi tại bùn tuyết bên ngoài chiến trường, vẫn là như vậy nhìn thấy mà giật mình, làm cho lòng người sinh kiêng kị.

Bất quá.

Đối với Giang Độ tới nói, đây hết thảy lại cũng chỉ là bình thường quang cảnh, dù sao tại tòa thành này đầu, nàng sớm đã thường thấy sinh tử.

Chỉ là có chút rủ xuống đuôi lông mày, trong mắt mang theo một tia nồng sầu, nhìn qua xa xa hoang nguyên.

Nói ra: “Tiên sinh, ngươi nói, hoang nguyên phía bên kia, đến cùng là dạng gì?”

Hứa Khinh Chu không có trả lời, mà là thuận lời của cô nương nói ra: “Ngươi cảm thấy, nó hẳn là dạng gì?”

Giang Độ nhíu mày, nghĩ nghĩ, suy đoán nói: “Man Hoang chi địa, băng thiên tuyết địa, có thể là đại mạc cát vàng, xương trắng chất đống? Ta không biết, ta không có đi qua, tóm lại khẳng định không phải địa phương tốt gì là được ~”

Hứa Khinh Chu hỏi: “Làm sao mà biết?”

Giang Độ đứng chắp tay, hếch lên môi đỏ, “Nếu như là chỗ tốt, nơi đó làm sao lại nuôi ra nhiều như vậy khát máu vô tình hung thú đâu?”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu.

Giang Độ có ý nghĩ như vậy, vốn cũng không đủ là lạ, trên thực tế, tại hắn không có nhìn thấy hoang nguyên sau mảnh thần thổ kia thời điểm.

Hắn cùng Giang Độ ý nghĩ mặc dù không nói giống nhau như đúc, nhưng cũng có rất nhiều địa phương không mưu mà hợp.

Cái này nguồn gốc từ tại sinh linh đối với không biết cứng nhắc ấn tượng.

Dù sao yêu thú từ bên kia mà đến, mỗi năm xâm chiếm, đứng tại Giang Độ góc độ đến xem, bọn hắn đều là một chút tội ác tày trời kẻ xâm lược.

Không có chút nào lý do xâm chiếm gia viên của mình.

Đối với dạng này tồn tại, nghĩ tới làm sao lại có nửa điểm tốt đâu.

“Liền không có nghĩ tới, đi qua đó xem sao?”

Giang Độ nhảy xuống lỗ châu mai, dạo bước đi vào Hứa Khinh Chu một bên khác, hai tay chống lấy đầu tường, nhìn qua phương xa.

Giảng đạo: “Đương nhiên muốn qua, mà lại không chỉ nghĩ tới, ta còn đi qua đâu.”

“Vậy ngươi không có gặp vùng đất kia sao?”

Nói, Giang Độ rõ ràng có chút buồn bực, ngữ khí ngưng trọng nói: “Làm khó dễ, hoang nguyên bên kia có gì đó quái lạ.”

“A, làm sao cái cổ quái pháp?”

Giang Độ đôi mắt nhắm lại, hốc mắt trở nên hẹp dài, nghiêm túc nói: “Nói ra tiên sinh khả năng không tin, vùng hoang nguyên này người đi không đi qua, ta thử qua, đi không đến ngàn dặm, liền không hiểu mệt rã rời, con mắt đều không mở ra được loại kia.”

Lí do thoái thác như vậy, Hứa Khinh Chu ngược lại là còn thứ nhất nghe nói, lập tức tới hào hứng, hỏi: “Còn có chuyện như vậy, ta làm sao chưa từng nghe người nói qua?”

Giang Độ Lý chỗ nên nói “Rất bình thường a, biết việc này người vốn là không nhiều a, bắc cảnh, cũng liền ta Giang gia hiểu được, truyền ra ngoài, sợ làm cho không cần thiết khủng hoảng, đây chính là bí mật chứ.”

“Khi còn bé, phụ thân ta liền cùng ta nói qua, Giang gia tiên tổ, chính là đời thứ nhất bắc cảnh Vương Giang Chiến, đã từng dẫn người đi qua, nói là gặp quỷ đả tường, làm khó dễ, liền trở lại, còn khuyên bảo ta ngàn vạn không thể nếm thử.”

“Ta không tin, liền vụng trộm thừa dịp mùa đông thời điểm, đi ra ngoài một lần, dù sao ta cũng không sợ lạnh a, lại không cần lo lắng bị đông cứng chết, mà lại a, ta còn mang theo thật nhiều ăn, có thể đi lấy đi tới, ta liền tốt khốn a, vây chết đều, ngủ thiếp đi, sau khi tỉnh lại, ta liền chạy trở về.”

“Ta nói cho ngươi a, lúc đó, ta còn bị phụ thân ta đánh cho một trận, có thể đau ~”

Giang Độ thần thái sáng láng kể nàng khi còn bé sự tình, nghe được, nàng khi còn bé rất tinh nghịch.

Hứa Khinh Chu xụ mặt, làm bộ nghiêm túc nói: “Có đúng không, ai vậy, dám đánh chúng ta bệ hạ, lớn mật, ta thay ngươi trừng trị hắn đi.”

Giang Độ tức giận trợn nhìn nhìn Hứa Khinh Chu một chút, “Xin nhờ tiên sinh, đó là phụ thân ta được không, mà lại, ta cũng không phải nữ hoàng rồi, ta hiện tại là Giang Độ tiểu tướng quân, hừ hừ.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Cũng đối.”

Trong thức hải, xác thực tỉnh lại ác mộng, tiện thể hỏi thăm một phen, việc này phải chăng cùng ác mộng có quan hệ.

Ác mộng thoải mái thừa nhận.

Nói là nó làm, về phần nguyên nhân, tất nhiên là giới linh lời nhắn nhủ, còn nhân tiện nói ra, Hứa Khinh Chu xem như từ nó đến về sau, cái thứ nhất bước qua hoang nguyên người.

Đây cũng là vì gì, ác mộng lúc trước sẽ ở thần thổ không kịp chờ đợi hiện thân, tìm tới Hứa Khinh Chu nguyên nhân một trong.

Giới linh vì sao làm như vậy, Hứa Khinh Chu không có hỏi, bất quá nghĩ đến hẳn là không muốn để cho nhân loại biết tội châu một nửa khác trên thổ địa bí mật.

Từ đó đánh vỡ tội châu hiện hữu thế cục.

Giới linh muốn, chính là nhân yêu thế bất lưỡng lập, bảo đảm cân bằng này sẽ không bị bên ngoài nhân tố đánh vỡ.

Giang Độ nói về chính đề, tự an ủi mình: “Bất quá, có qua được hay không đi kỳ thật cũng không trọng yếu, bên kia vùng đất bằng phẳng, là Thú tộc địa giới, coi như thật có thể đi qua, sợ cũng là có đến mà không có về.”

“Dù sao dựa vào nơi hiểm yếu mới có thể miễn cưỡng giữ vững, đi ra ngoài đánh, khẳng định thua không nghi ngờ.”

“Còn có a, yêu thú kinh trập đến, cuối mùa thu về, còn lại cũng chính là trời đông giá rét, có thể bắc cảnh trời đông giá rét, tiên sinh ngươi cũng biết, đây chính là thật có thể chết cóng người ~”.