Chương 788: ngự kiếm viễn độ hoang nguyên

Chương 788: ngự kiếm viễn độ hoang nguyên

Hứa Khinh Chu lẳng lặng nghe, Giang Độ từ từ nói, xem như vài câu bực tức nói, tự nhiên cũng là lời nói thật.

Đợi Giang Độ thoại âm rơi xuống, Hứa Khinh Chu lạc đề, hỏi một câu.

“Ngươi hận những yêu thú này sao?”

Giang Độ Tưởng đều không có muốn liền nói: “Đương nhiên rồi, ta cũng không phải thần tiên, làm không được giống tiên sinh một dạng rộng rãi, bao dung vạn vật, ta hẹp hòi rất đâu.”

Nói, Giang Độ vung vẩy một chút nắm đấm, tức giận nói: “Tiên sinh là biết tính tình của ta, phạm nước ta người, xa đâu cũng giết, tấm đệm ta dân giả, trảm thảo trừ căn.”

Hứa Khinh Chu vẩy một cái trường mi, cảm khái nói: “Ngươi a, vẫn không thay đổi, kiếp trước vi hoàng, tâm hệ bách tính, kiếp này làm tướng, trấn thủ biên cương.”

Giang Độ hai tay vòng ngực, Ngạo Kiều nói “Đó là, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, ta thế nhưng là tiên sinh học sinh, tự nhiên muốn cùng tiên sinh một dạng, thương xót thiên hạ, tế thế cứu nhân, làm việc thiện tích đức, thế nào, ta không cho ngươi mất mặt đi.”

“Vẫn được.” Hứa Khinh Chu nói.

Giang Độ trong mắt phất qua một tia phiền muộn, nghiêm túc nói: “Bất quá, ta vẫn là muốn đi xem một chút, nhìn xem vùng hoang nguyên kia sau, rốt cuộc là tình hình gì.”

Hứa Khinh Chu đè ép ép lông mày, nhẹ giọng hỏi: “Vì cái gì? Ngươi muốn đánh đi qua?”

Giang Độ Tưởng đều không có muốn, chỉ lắc đầu phủ nhận nói:

“Không phải, ta chỉ là muốn biết, những yêu thú này tại sao phải xâm chiếm bắc cảnh, xâm chiếm Nhân tộc cương vực.”

Nói Giang Độ nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tiếp tục nói: “Tiên sinh liền không cảm thấy kỳ quái sao? Bọn chúng luôn luôn kinh trập đến, cuối thu lui, một giây đều không ngừng lưu.”

“Ta vẫn nghĩ không thông, bọn chúng đến cùng mưu đồ gì, làm như vậy lại là vì cái gì.”

Hứa Khinh Chu nhìn qua xa xa trời, thở dài một tiếng, ý vị sâu xa nói:

“Vậy ngươi có nghĩ tới hay không, có lẽ bọn chúng cũng có lời khó nói gì đâu?”

Giang Độ trong mắt phù quang lắc lư, chợt tối chợt minh, trầm tư một chút.

“Nghĩ tới, trước kia không thế nào muốn, vài ngày trước nhớ lại tiên sinh, cũng tiện thể nhớ lại một ít chuyện, nghĩ thì càng nhiều, ta càng nghĩ càng không đúng, những yêu thú kia cũng không phải là thật là dã thú, bọn chúng là có trí tuệ, cùng người kỳ thật cũng liền dáng dấp không giống với.”

“Theo chân chúng nó đánh 18 năm quan hệ, ta hiểu rõ bọn chúng, bọn chúng sẽ e ngại, cũng sẽ sợ sệt, tựa như hôm đó tiên sinh vì ta xuất kiếm, bọn chúng tè ra quần rút lui lúc, ta nghe được cũng là tuyệt vọng cùng gào thét.”

“Có thể, qua nhiều năm như vậy, bọn chúng công kích thời điểm, cái kia từng cái ánh mắt, ta lại nhìn rất rõ ràng, nhớ kỹ vô cùng rõ ràng, đó là xông vào trận địa ý chí, hướng chết mà thành ánh mắt, bọn chúng đang liều mạng, vì một loại nào đó ta không biết tín ngưỡng hoặc là ý chí đang liều mạng.”

Giang Độ lắc đầu, suy nghĩ đặc biệt thâm trầm, đuôi lông mày ép xuống, đang nhìn hướng ngoài thành lúc, đôi mắt đồng dạng cực nặng.

“Ta nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là thù có bao lớn bao lớn oán, lại hoặc là dạng gì nguyên nhân, để bọn chúng cố chấp như vậy, đã sợ sệt, lại dũng cảm.”

“Đến cùng là cái gì, để bọn chúng không tiếc liều mạng.”

“Rõ ràng, chúng ta mới là người bị hại, bọn chúng là kẻ xâm lược, có thể kẻ xâm lược không nên có ánh mắt như vậy ~”

Hứa Khinh Chu đứng dậy.

Giang Độ si ngốc ngước nhìn.

Hứa Khinh Chu ống tay áo càn khôn bên trong đột nhiên bay ra một thanh phi kiếm, kiếm hiện tới lui như gió, mạnh mẽ đâm tới, Trường Không Thành Đầu, tàn ảnh trận trận.

Sáng rõ Giang Độ hốt hoảng.

Cuối cùng.

Kiếm kia lơ lửng tại Hứa Khinh Chu dưới chân nửa tấc chi địa, mũi kiếm chấn động, sau đó biến lớn mấy lần.

Khoái kiếm chớp mắt biến thành một thanh lại dày lại nặng đại kiếm.

Tại Giang Độ bàng hoàng bên trong, Hứa Khinh Chu một bước đạp ở thanh kiếm kia trên khuôn mặt.

Ngự kiếm mà động, đi vào Giang Độ chính diện, đứng lơ lửng giữa không trung.

Hứa Khinh Chu đưa tay ra, ngắm nhìn cô nương, ôn thanh nói:

“Đi lên.”

Giang Độ thoáng khẽ giật mình, còn có chút hoảng hốt.

“Đây là?”

Hứa Khinh Chu lại nói “Ngươi không phải muốn đi xem sao, ta cùng ngươi đi.”

Giang Độ vẫn còn có chút mờ mịt, chất phác nói: “Qua đi sao?”

Thiếu niên híp mắt vành mắt, tự tin nói: “Đương nhiên, đừng quên, ngươi tiên sinh ta, thế nhưng là thần tiên.”

Giang Độ gương mặt xinh đẹp kia dần dần sáng tỏ, trong hốc mắt cũng theo đó sinh ra một vòng vui vẻ, gật đầu đáp ứng.

Ân

Tay phải mang lên một nửa rơi xuống, vội vàng đổi lại tay trái, chủ động cầm tay của thiếu niên chưởng.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng vừa dùng lực, Giang Độ liền liền bước lên thanh kiếm kia.

Thiếu niên cùng cô nương mặt đối mặt, gang tấc khoảng cách, lẫn nhau thậm chí đều có thể cảm nhận được đối phương hô hấp ra nóng hơi thở.

Thiếu niên đáy mắt càng ôn nhu, cô nương lặng lẽ cúi đầu.

Giang Độ đối mặt thiên quân vạn mã, có thể không một chút nhíu mày, có thể thủy chung vẫn là bù không được thần tiên ôn nhu.

“Ngồi vững vàng.”

Tốt

Hứa Khinh Chu thần niệm khẽ động, một bản chỉ có Hứa Khinh Chu có thể nhìn thấy trong sách, tuôn ra một vệt ánh sáng, chui vào trong kiếm.

Kiếm kia lập tức tựa như là sống tới bình thường, nổi lên trận trận ánh sáng uẩn.

Thiếu niên thư sinh, thần niệm khẽ động.

Kiếm lăng không mà lên, gào thét mà đi, xông lên tận chín tầng trời mây xanh, vượt qua hoang nguyên trời cao.

Kiếm tại chỗ không người, gào thét hôm khác khung, vạn dặm hoang nguyên một mảnh mênh mông, tại dưới thân lùi lại, đạp trên triều dương, đón cơn gió mạnh, đi xa ~

Dưới tường thành.

Sáng sớm nhặt xác Vương Tiểu Nhị, nghe có kiếm minh, đúng lúc gặp ngẩng đầu, liền gặp một cái đạo bóng đen vèo một cái, từ đầu tường bay lên trời, một cái nho nhỏ điểm.

Tại chớp mắt, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Tiểu Nhị vuốt vuốt hai mắt, có chút mộng.

“Tình huống như thế nào.”

“Hoa mắt!”

“Hay là...thần tiên lại tới.”

Gãi đầu một cái, Vương Tiểu Nhị cũng không suy nghĩ nhiều, đẩy xe bánh gỗ, tiếp tục tại trong đống tuyết đào lên thi thể.

“Hại ~ làm việc đi.”

“Cũng không biết Hứa Ca, đến cùng đi nơi nào.”

Nếu là đổi lại trước kia, Vương Tiểu Nhị có lẽ hay là rung động một phen, dù là chỉ là một cái chớp mắt, hư hư thực thực huyễn tượng.

Nhưng là bây giờ, cũng chỉ là bình thường.

Dù sao.

Hôm đó mặc dù không có thấy rõ, nghịch hành mà đi tiểu tốt là Hứa Khinh Chu, thế nhưng là rất nhiều người đều thấy được, có thần ở nhân gian xuất kiếm, quát lui mấy triệu thú binh.

Long Ngâm Kiếm Khiếu, nhật nguyệt biến sắc, chém trên trời phù vân đều bỏ trốn mất dạng.

Đó cũng không phải là đùa giỡn.

So người kể chuyện trong miệng Kiếm Đạo khôi thủ, còn muốn mãnh liệt.

Chỉ là đáng tiếc.

Hôm đó Vương Tiểu Nhị hôn mê cửa thành, không thấy được.

Hơn nữa còn rất quái dị, hắn rõ ràng nhớ kỹ, hôm đó bị yêu thú một trảo xé mở bụng, vết máu đầy đất.

Nhưng khi tỉnh lại, lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Giống như là một trận ác mộng, cũng còn tốt chỉ là một trận ác mộng.

Trời cao bích dã, vân thư vân quyển, mặt đất bao la, hồn nhiên một màu, xâm nhập hoang nguyên, ánh nắng loá mắt, nhìn xuống dưới thân, bãi cỏ thê lương.

Mấy ngày trước trận kia tuyết.

Giống như cũng không có xuống đến hoang nguyên chỗ sâu, chỉ bên dưới tại trấn yêu thành đầu.

Vu trường không bên trong vượt qua, ngao du Vân Hải, coi là thật cực kỳ giống thần tiên quyến lữ.

Ai nói chỉ ao ước uyên ương?

Nhân gian này cũng không có thiên điều, thần tiên cũng là có thể yêu đương.

Giang Độ đứng ở phía trước, Hứa Khinh Chu đứng ở phía sau bên cạnh, tốc độ rất nhanh, Giang Độ có chút khẩn trương.

Hứa Khinh Chu hỏi: “Sợ sao?”

Giang Độ Đạo: “Không sợ!”

“Thật không sợ?”

“Tiên sinh, ta cũng không có nhát gan như vậy ~”

Vạn dặm hoang nguyên, mũi kiếm phi nhanh, cũng không lâu lắm, liền gặp phía trước sương mù mông mông chỗ, dãy núi như ẩn như hiện.

Hứa Khinh Chu chỉ về đằng trước nói “Nhìn, nơi đó chính là yêu thú địa giới ~”.