Chương 789: Giang Độ gặp thần thổ.

Chương 789: Giang Độ gặp thần thổ.

Bắt đầu thấy núi xa, Giang Độ nao nao, sau đó theo bản năng dụi dụi con mắt, tưởng rằng chính mình hoa mắt.

Liên tục xác nhận.

Trong mắt bắt đầu dần dần kinh hãi, không như trong tưởng tượng hoang vu, cũng không có cái gọi là cát vàng xương khô, thậm chí không có thu đìu hiu cùng đông Lăng Liệt.

Thế giới trước mắt, tựa như là đột nhiên bị người chém thành hai nửa.

Một nửa thanh sơn, một nửa hoang nguyên.

Một nửa gió thu lạnh rung lạnh, một nửa hạ hoa nở đầy núi.

Nghe kinh thành tới binh sĩ nói qua, Trung Nguyên cũng là dạng này, không có tuyết, Giang Độ chưa từng đi Trung Nguyên, nhưng là nàng đến từ Giang Nam.

Kiếp trước Phàm Châu Giang Nam cũng không có tuyết.

Nàng gặp qua thanh sơn kéo dài, hạ hoa như biển, nhưng lại duy chỉ có chưa từng gặp qua, cùng một mảnh màn trời bên dưới, một chút đi tới chi địa, lại cùng ở hai đạo hoàn toàn khác biệt phong cảnh.

Tựa như là nhân cùng yêu, cùng sinh một mảnh đại lục, lại là đời đời chém giết, thế bất lưỡng lập bình thường.

Khó tránh khỏi kinh ngạc, yết hầu nhúc nhích.

“Cái này ~”

Hứa Khinh Chu nói khẽ: “Có phải hay không không nghĩ tới.”

Giang Độ nhẹ gật đầu, vẫn như cũ nhìn chăm chú mảnh kia thanh sơn.

Ân

Hứa Khinh Chu cười cười, “Trước khi đến, ta cũng không có nghĩ đến.”

Hứa Khinh Chu tuy có ý thả chậm kiếm tốc độ, thế nhưng là kiếm hay là chở hai người, vượt qua hoang nguyên, đi tới thần thổ dãy núi kia phía trên.

Lúc giữa trưa, giữa hè ánh nắng chướng mắt lại nhiệt liệt, bọn hắn bay ở trên trời, cách thêm gần, đối với thái dương nhiệt tình cảm thụ càng sâu.

Nhìn qua dưới chân mảnh kia giữa hè, Hứa Khinh Chu tiếng nói trong gió, từ từ vang lên, từ từ nói:

“Vốn cho là, những cái kia dã man Thú tộc, liền nên sinh hoạt tại Đại Hoang bên trong, tại nói thế nào, cũng phải có chút hoang vu không phải, không chỉ ngươi nghĩ như vậy, ta cũng đã nghĩ như vậy, ai có thể nghĩ đến, bọn chúng chỗ ở đập vào mắt thanh sơn, sinh cơ bừng bừng đâu?”

Giang Độ Nhược có chút suy nghĩ, nhưng không có lên tiếng.

Hứa Khinh Chu chỉ vào vùng sơn dã này, tiếp tục nói: “Ngươi nhìn, nơi này bao lớn, thanh sơn, nước biếc, sản vật phong phú, thổ địa bao la, không nói nhân gian tiên cảnh, nói là một chốn cực lạc, không đủ quá đáng, có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy một vùng, lại là ở như thế một đám Thú tộc, là thật khiến người ngoài ý a.”

“Mà lại, nơi này không có đông thu, bốn mùa xuân hạ ~ bọn chúng cũng mặc kệ nơi này gọi Vân Xuyên, mà gọi thần thổ.”

Giang Độ nghe tiên sinh giảng, nhỏ giọng lập lại: “Thần thổ?”

Hứa Khinh Chu nói khẽ: “Ân...là thần thổ, Thần Minh ban cho thổ địa, cho nên gọi thần thổ.”

Ngừng nói, thiếu niên thư sinh chủ động hỏi: “Ngươi biết bên ngoài tòa kia thiên hạ, quản nơi này kêu cái gì sao?”

Giang Độ nguyên bản suy nghĩ bị đánh gãy, hồi tưởng một chút trí nhớ của kiếp trước.

Nàng nhớ kỹ, nàng tại thương nguyệt nhà hoàng thất Tàng Thư các nhìn qua một quyển sách, phía trên kia viết Hạo Nhiên, viết Linh Giang, Linh Hà, cùng Linh Khê ~

Trong đó có một đầu, liền liền nâng lên Hạo Nhiên địa giới, mặc dù chỉ là rải rác mấy lời, có thể nàng nhớ kỹ.

Nghiêng đầu qua, Giang Độ dường như triệt để bình thường từng cái từng cái đếm lấy nói ra:

“Ân, ta nhớ được, Hạo Nhiên thiên hạ, có Phàm Châu, Huyền Châu, Hoàng Châu, Thiên Châu, châu, Kiếm Châu, Phật Châu, Đạo Châu, Nho Châu, còn có Bát Hoang, tứ hải......”

“Cái khác ta cũng không biết, nhưng là ta dám khẳng định, nơi này nhất định không phải Phàm Châu, cũng không phải Hoàng Châu, bởi vì nơi này người không thể tu luyện, cho nên, là Bát Hoang sao?”

Nói xong, cô nương quay đầu lại, mong đợi nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Thiếu niên thư sinh cười cười, ôm lấy khóe miệng nói ra: “Vậy ngươi liền không có nghĩ tới, nơi này đã không phải là Hạo Nhiên sao? Có lẽ là Hạo Nhiên bên ngoài.”

Giang Độ giật mình, không chút do dự liền khẳng định nói: “Không có khả năng, nơi này nhất định là Hạo Nhiên.”

“Ân ~ ngươi làm sao khẳng định như vậy?”

Giang Độ vểnh lên môi, quay đầu đi chỗ khác, mất hứng nói:

“Tiên sinh, ngươi lại muốn lôi kéo ta nói. Đều là tâm nhãn tử.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, hít một tiếng khí.

Hại

“Than thở cái gì?”

Hứa Khinh Chu nghiêm túc nói: “Nữ nhân này quá thông minh, không tốt.”

Giang Độ không hiểu, hỏi lại: “Vì sao?”

Hứa Khinh Chu mím môi, nghiêm túc nói: “Bởi vì không dễ lừa.”

Giang Độ Phốc thử một chút cười ra tiếng, nói sang chuyện khác:

“Được rồi, về sau ta giả ngu, để cho ngươi lừa gạt là được, ngươi còn không có nói cho ta biết, Vân Xuyên Đại Lục đến cùng là nơi nào đâu? Tiên sinh mau nói, học sinh muốn nghe?”

Hứa Khinh Chu cũng không lại xoắn xuýt, hắn biết rõ, Giang Độ tại đến Hạo Nhiên trước đó, nhất định đi qua một chỗ, cái chỗ kia, hệ thống biết, Giang Độ biết, liền chính mình không biết.

Mà lại, Giang Độ ở chỗ nào, hẳn là bỏ ra chút đại giới, mới có thể đi vào Hạo Nhiên.

Cho nên nàng không biết nơi này là tội châu, lại có thể xác định nơi này chính là Hạo Nhiên.

Tối hôm qua hắn cố ý hỏi Giang Độ, thế nhưng là Giang Độ lại nói không biết, nói nàng không nhớ rõ.

Có thể Giang Độ ánh mắt, lại không lừa được Hứa Khinh Chu.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Giang Độ tận lực giấu diếm chính mình, nghĩ đến nói bóng nói gió một phen, thế nhưng là cô nương đồng dạng cơ linh, hiển nhiên không có đạt được.

Có chút tiếc nuối, chỉ có thể còn nhiều thời gian.

Trả lời: “Ngươi nói không sai, nơi này hay là Hạo Nhiên thiên hạ, là Nam Hạo Nhiên Thập Châu một trong.”

Giang Độ vô ý thức nhíu mày, “Ân...đó là ta vừa nói cái nào a?”

“Một cái không phải.” Hứa Khinh Chu giảng.

Giang Độ quay đầu nhìn chằm chằm thiếu niên, “Tiên sinh, ngươi lại tới ~”

“Hạo Nhiên có vài châu?”

“Mười châu a.”

“Vậy ngươi vừa mới nói vài châu?”

Giang Độ sửng sốt một chút, đôi mắt buông xuống, lại đếm một lần, lần này vẫn không quên đếm trên đầu ngón tay.

Có chút ngây ngốc, nhưng lại khả khả ái ái.

Trong mắt sáng lên, kịp phản ứng, “Di.....chỉ có chín cái, còn kém một cái.”

Tại trên thân kiếm nhìn lại thư sinh, dùng sức nghĩ nghĩ, thỏa hiệp hỏi:

“Còn lại một cái gì đâu? Không nhớ nổi.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, một bộ ai biết được dáng vẻ.

Giang Độ chớp chớp mắt to, cười hì hì nói:

“Được rồi tiên sinh, ta thừa nhận, ta vừa mới thanh âm là lớn hơn một chút.”

Hứa Khinh Chu trêu chọc nói: “Chỉ là một chút xíu?”

Giang Độ chăm chú bản thân kiểm điểm nói “Ân, là rất nhiều điểm.”

Thiếu niên thư sinh chiến thuật tính ho khan một cái, có chút hài lòng nói: “Cái này còn tạm được.”

“Cái kia, tiên sinh, hiện tại có thể nói sao?” Giang Độ lấy lòng nói.

Hứa Khinh Chu vẩy một cái trường mi, sảng khoái nói: “Đương nhiên có thể, Hạo Nhiên Thập Châu, cuối cùng này một châu, gọi tội châu, cũng chính là Vân Xuyên Đại Lục.”

Giang Độ trong mắt tràn đầy mới lạ, nhưng lại thoáng nhíu mày, tội châu, một cái chữ Tội, tóm lại là cho người không tốt thính cảm.

Để cho người ta nghe chút, đã cảm thấy, đây không phải một nơi tốt.

Đôi mắt nhẹ rủ xuống, nhỏ giọng nói: “Tội châu, danh tự này thật kỳ quái, tại sao muốn gọi như vậy đâu?”

Thiếu niên thư sinh lạnh nhạt nói: “Ta đây cũng không biết, bất quá, nghe người bên ngoài giảng, phàm là mười châu địa có tội ác tày trời người, liền sẽ bị khu trục tiến tội châu, hẳn là bởi vì cái này, cho nên được tội châu cái tên này đi.”

Giang Độ Nhược có chút suy nghĩ, không nói gì.

Hứa Khinh Chu tiếp tục nói: “Đương nhiên, đây chỉ là lời đồn, dù sao bên ngoài còn truyền, cái này tội châu bên trong, đều là trong thiên hạ những cái kia tội ác tày trời hung linh lệ quỷ, mãnh thú đâu, ta tới lâu như vậy, cũng không thấy không phải, nhân gian vẫn như cũ là nhân gian, từ đâu tới lệ quỷ, hung linh, tất cả đều là nói lung tung ~”.