Chương 790: Giang Độ nghi cùng kinh

Chương 790: Giang Độ nghi cùng kinh

Giang Độ chăm chú nghe, lại là cũng không có nghe vào trọng điểm bên trên, mà là nói chắc như đinh đóng cột nói

“Tiên sinh, ngươi vừa mới nói thô tục.”

“Nào có?”

Ân

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, giống như thật có, lừa gạt nói “Đây không phải trọng điểm được không?”

Giang Độ cũng muốn muốn, hình như cũng đúng, sững sờ nói

A

Hứa Khinh Chu nói tiếp: “Bất quá, lời đồn cũng là không hoàn toàn là giả, có một chút là thật, đó chính là tội châu Khả Tiến không thể ra, thiên hạ sinh linh đều có thể tiến đến, nhưng là một cái ra không được.”

Nói xong chỉ chỉ mặt mình, “Mà lại a, tiến đến về sau, tu vi sẽ bị phong ấn, khí huyết sẽ bị hút không, ngươi nhìn, ta đây cũng không phải là thân thể không tốt, hư, mà là lúc đi vào, chịu vùng thiên địa này ảnh hưởng, cho nên mới dạng này.”

Giang Độ nghe nói, phản ứng đầu tiên cũng không phải là cảm thấy hiếm lạ, rung động, mà là tại nghe nói tội châu Khả Tiến không thể ra sau, trong mắt hiện ra lo âu nồng đậm.

Đầu tiên là cứ thế thân một lát, sau đó lo lắng nói:

“Tiến đến, ra không được, cái kia tiên sinh ngươi có phải hay không cũng không ra được, làm sao bây giờ a ~”

Hứa Khinh Chu nhìn xem cô nương lo lắng bộ dáng, không biết vì sao, trong lòng lại có chút cười trên nỗi đau của người khác, khóe miệng càng là không cầm được giương đi lên, một bộ vui vẻ bộ dáng.

Bôn ba ngàn dặm phong trần, tại thời khắc này với hắn mà nói, trong lúc bất chợt, lộ ra là như vậy không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới.

Giang Độ hấp tấp nói: “Tiên sinh, cười ngây ngô cái gì đâu? Ta nói cho ngươi chính sự đâu, nếu là thật không ra được làm sao bây giờ? Ngươi còn cười được.”

Thiếu niên thư sinh hai con ngươi nhu tình như nước, an ủi: “Yên tâm, nhà ngươi tiên sinh tự có diệu kế, trở ra đi.”

Giang Độ Bán Tín nửa nghi nói “Thật?”

“Ân, thật.”

“Không gạt người?” Giang Độ lại một lần xác nhận

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Không gạt người, ngươi thông minh như vậy, ta có thể gạt được ngươi a, ngươi nhìn, ta hiện tại không giống với mang ngươi bay, tu vi còn tại, không bị ảnh hưởng, người trong thiên hạ kia há có thể cùng ta đánh đồng đâu?”

Giang Độ cảm thấy rất có đạo lý, nhẹ nhàng cảm xúc, tán đồng nói

“Cũng đối, tiên sinh vốn là thật lợi hại, là độc nhất vô nhị.”

Hứa Khinh Chu đắc ý nói:

“Có ánh mắt, lại nói, ta đến chính là tới tìm ngươi, ra không trở ra đi vốn cũng không trọng yếu, chỉ cần ngươi ở chỗ này liền tốt.”

Giang Độ gương mặt hơi đỏ lên, quay đầu đi chỗ khác, không nhìn nữa Hứa Khinh Chu, một chút ngượng ngùng.

“Tiên sinh luôn luôn nói dễ nghe lời nói, miệng lưỡi trơn tru.”

“Đây là lời nói thật.” Hứa Khinh Chu thoải mái đạo.

Biết được Hứa Khinh Chu có biện pháp rời đi, Giang Độ từ cũng yên lòng, không nghĩ nhiều nữa, trở về chính đề đến.

Tự mình phân tích nói: “Cũng khó trách, khó trách ta ở chỗ này mười chín năm, chưa từng nghe qua, liên quan tới Vân Xuyên Đại Lục bên ngoài sự tình, nguyên lai là ra không được.”

Ngừng nói, nhìn thư sinh một chút, Giang Độ hỏi: “Tiên sinh, ngươi biết đây là vì cái gì sao? Vì cái gì không để cho tội châu người ra ngoài, lại vì cái gì tội châu không giống Phàm Châu một dạng, có thể tu trường sinh thuật đâu?”

Đối mặt vấn đề này, Hứa Khinh Chu hít một hơi thật sâu, nhìn qua xa xa sông núi, ý vị thâm trường nói:

“Vấn đề này, nói đến rất phức tạp, chờ một lát đến lúc đó, ta cùng nhau cùng ngươi giảng.”

Giang Độ tất nhiên là cũng không có suy nghĩ nhiều, vui vẻ đồng ý.

Tốt

Lập tức lại thầm nói: “Ta chính là buồn bực, những yêu thú này trông coi như vậy đất đai màu mỡ, không hảo hảo sinh hoạt, làm gì nhất định phải phí lớn như vậy kình, vượt qua vùng hoang nguyên kia, xâm lược ta Vân Xuyên Đế Quốc bắc cảnh đâu, nghĩ mãi mà không rõ ~”

Hứa Khinh Chu cũng không giải thích, vẫn là nói: “Chờ một lát đến lúc đó, đáp án, có lẽ cũng liền có thể biết.”

Giang Độ Nhược dường như biết được suy nghĩ gật đầu, lần này cũng không có lại tiếp tục truy vấn, bất quá trong lòng đối với tiên sinh muốn dẫn chính mình đi địa phương, cùng chân tướng sự tình, lại là càng thêm mong đợi chút.

Tắm rửa trong cơn gió mạnh, Giang Độ đột nhiên kêu: “Tiên sinh.”

Ân

Giang Độ chân thành nói: “Ta phát hiện ngươi bây giờ thật là trẻ con.”

Hứa Khinh Chu phủ nhận nói: “Nói bậy, ta nhiều thành thục.”

Giang Độ Sách lưỡi nói “Chậc chậc, lừa gạt quỷ ~”

Hứa Khinh Chu thoáng vặn lông mày, cũng nói: “Ta phát hiện, cô nương ngươi a, hiện tại cũng rất ~~”

Nói còn chưa dứt lời, Giang Độ liền quay đầu lại, hai mắt thật to, cứ như vậy nhìn chằm chằm thiếu niên lang.

Hứa Khinh Chu lời đến khóe miệng, ngạnh sinh sinh lại nuốt trở về, ngậm miệng lại, bị Giang Độ như vậy nhìn xem, có chút chột dạ.

Giang Độ híp mắt, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

“Tiên sinh nói tiếp a, cô nương ta thế nào?”

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, lời nói xoay chuyển, làm ra một cái ngón tay cái, tán dương:

“Không có gì a, ta chính là muốn nói, cô nương ngươi a, hiện tại rất xinh đẹp.”

Giang Độ làm xấu hỏi: “A ~ đó chính là trước kia không đẹp?”

Hứa Khinh Chu cảm giác mình cho mình đào một cái hố to, ho khan một cái, “Khụ khụ, không có, trước kia cũng xinh đẹp, hiện tại thì càng đẹp.”

Giang Độ híp mắt, cười rất vui mừng.

“Tiên sinh miệng, ăn mật, nói ra, luôn luôn như vậy ngọt ~”

“Ta cái này gọi EQ cao.”

“Cái gì gọi là EQ cao a? Không nghe người ta nói qua.”

“Chính là ~”

Thư sinh thiếu niên, cùng cô nương có một câu không có một câu trò chuyện, khi thì trộn lẫn cãi nhau, khi thì khen khen đối phương.

Bất quá cô nương cùng thiếu niên, luôn luôn cười, lại bởi vì dáng dấp quá mức đẹp mắt, cười một tiếng thì càng dễ nhìn.

Cho nên, say thanh phong, mây trắng hơi say rượu.

Hứa Khinh Chu nói: “Đem áo khoác thoát đi, thái dương lớn như vậy, đừng đem chính mình che hỏng.”

Giang Độ đáp ứng, “Tốt, nghe tiên sinh.”

Cô nương bỏ đi áo bào đỏ, thư sinh nhận lấy áo bào đỏ.

Chỉ còn hai đạo áo trắng, đứng ở trên thân kiếm, tật tại trong gió, lướt qua đám mây, dường như một đôi, thần tiên quyến lữ.

Ai nói chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên.

Vô nghĩa.

Nơi này có đối với tiên uyên ương.

Chỉ là đáng tiếc.

Một cái là Chân Tiên, một cái chỉ là dáng dấp thi đấu thần tiên ~

Sơn Quang xâm giày dấu vết, Sơn Thúy phật người áo.

Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ lúc đến, lúc đầu tháng chín.

Là cuối thu.

Thần thổ nhưng như cũ là hạ, bất quá, đối với thần thổ yêu thú tới nói, đây cũng là một cái đặc biệt tháng.

Sinh ra quý.

Yêu thú cùng người là giống nhau, mười tháng hoài thai trong bụng, sau đó sinh ra nhân gian.

Tính toán thời gian.

Yêu thú các chiến sĩ là tháng 11 trở lại thần thổ, con của bọn nó, chính là năm sau tháng tám, tháng chín xuất sinh.

Lại sau này.

Sợ là cũng liền không sinh ra tới.

Thần thổ dãy núi một ngẫu.

Lang yêu bộ tộc lãnh địa, trăm giữa đỉnh núi tràn đầy phòng ốc.

Buổi chiều, liệt nhật hơi lạnh, Lang tộc trụ sở phía bắc, từng tòa cốt sơn trước.

Nghe nhiều sói nữ tiếng kêu khóc, thỉnh thoảng có Lang tộc người, ôm từng cái chiếu rơm, đi đến một ngọn núi, đem nó không thôi vứt xuống vách núi, ném vào đống kia cốt sơn bên trong.

Nước mắt tung hoành, thương tâm gần chết.

Chiếu rơm kia bên trong bọc lấy, chính là từng cái chết đi hài nhi, lại hoặc là nói, bọn chúng vốn cũng không có từng thu được cái gọi là sinh mệnh.

Lúc nghe tiếng kêu khóc âm thanh lọt vào tai, không nhìn tới sơn nhân đâu chỉ đoạn tuyệt.

Nơi xa trên một ngọn núi cao, đứng đấy một nam cùng một nữ, tất nhiên là Giang Độ cùng Hứa Khinh Chu, bọn hắn từ nơi này nhìn lại, từng màn kia vừa vặn vừa đập vào mắt bên trong, đặc biệt rõ ràng.

Thỉnh thoảng thổi tới trong gió, tràn ngập hài nhi thi thể hư thối hôi thối, khắp núi đống xương bên trên, bay đầy ruồi muỗi.

Cái này giữa hè khốc nhiệt, để vốn là chật vật một màn, trở nên càng thêm nhìn thấy mà giật mình.

Giang Độ cùng Hứa Khinh Chu, không nói một lời, đứng tại đỉnh núi, từ đầu đến cuối cau mày.

Giang Độ thất thần, tự lẩm bẩm.

“Tại sao có thể như vậy ~”.