Chương 791: tháng tám hài nhi khóc, tháng chín phụ nhân ra

Chương 791: tháng tám hài nhi khóc, tháng chín phụ nhân ra

Trước mắt tràng cảnh, tất nhiên là khẽ đảo nhân gian luyện ngục, nếu không, làm sao đến mức Thâm Thành như thế thuyền nhỏ lúc bắt đầu thấy, cũng hiểu ý vì sợ mà tâm rung động.

Chính là gặp lại, tại Hứa Khinh Chu tới nói, trong lòng thức hải cũng là khó mà bình tĩnh.

Dù sao lần trước lúc đến, đã sớm qua sinh ra quý, thấy không thể so với hiện tại, cái kia trận trận hôi thối đánh tới, khó tránh khỏi dời sông lấp biển.

Bất quá.

Để Hứa Khinh Chu ngoài ý muốn chính là, Giang Độ đúng là bình tĩnh như thường, bình tĩnh gấp.

Mặc dù cái kia nguyên bản liền sắc mặt tái nhợt trong lúc lơ đãng trắng bệch chút, có thể nói đến cùng, vẫn trấn định như cũ.

Khí tức còn ổn, không khỏi để thiếu niên thư sinh, hai mắt tỏa sáng, cảm khái nói, hắn cô nương, nguyên lai sớm đã không còn là lúc trước cái kia nữ hoàng.

Gặp nhân gian bi thương khổ, cũng có thể bình thản ung dung, gặp không sợ hãi.

Cũng giống như mình, chỉ là nhíu mày, nắm chặt nắm đấm mà thôi.

Nhưng đối với Giang Độ Lai giảng, trước mắt một màn mặc dù tàn khốc, để nàng ngạt thở, có thể nói đến cùng, nàng đối với Thú tộc, vốn cũng không có quá lớn hảo cảm.

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm.

Là đồng tình, nhưng cũng không đến mức vì vậy mà cộng minh, cực kỳ bi thương.

Về phần thị giác mang tới trùng kích, nàng tại Luân Hồi Lộ, tại cái kia Vong Xuyên Hà bên trong, nhìn thấy qua, nhưng so sánh trước mắt một màn, còn muốn huyết tinh, chói mắt.

Tình cảnh này, cùng đưa qua hướng so sánh, chỉ ngược lại là bình thường mà thôi.

Đồng thời, mười chín năm qua, nàng đặt mình vào Trấn Yêu đầu tường, cũng chưa từng rời đi phân tranh chi địa.

Sinh tử sớm đã nhìn lắm thành quen.

Chỉ là.

Nàng không rõ, vì sao lang yêu này bộ tộc trong tộc đàn, sẽ sinh ra ra nhiều như vậy tử anh, là ai tước đoạt bọn chúng sinh mệnh quyền lợi.

Lọt vào trong tầm mắt cốt sơn, giống như thiên phong đứng vững, cái này tuyệt không phải một sớm một chiều chi công.

Mà hết thảy này, cùng Thú tộc không tiếc bất cứ giá nào, mỗi năm xâm chiếm bắc cảnh ở giữa lại có gì liên hệ.

Hứa Khinh Chu dạo bước đi vào Giang Độ bên người, chỉ vào nơi xa cây kia tại mặt trời rực rỡ bên trong hiện ra hồng quang sinh mệnh Nguyên Tinh nói ra:

“Nhìn thấy viên kia màu đỏ thủy tinh sao?”

Giang Độ ánh mắt theo thiếu niên thư sinh chỉ nhìn lại.

Thủy tinh màu đỏ vốn là loá mắt bắt mắt, từ không khó tìm, ôn nhu đáp lại.

“Ân, thấy được.”

“Bọn chúng quản nó gọi sinh mệnh Nguyên Tinh.” Hứa Khinh Chu nói.

Giang Độ thu tầm mắt lại, nhìn lên tiên sinh, trong mắt phất qua ba quang, “Sinh mệnh Nguyên Tinh?”

Hứa Khinh Chu nhìn ra Giang Độ trong mắt hoang mang, liền đem hắn biết, toàn bộ đỡ ra, nói cho Giang Độ.

“Đối với, sinh mệnh Nguyên Tinh, ngươi nhìn, phía trên kia có cái chữ, đó là Thú tộc chữ tượng hình, phiên dịch tới chính là số không ý tứ.”

Giang Độ lại liếc mắt nhìn, có chút rủ xuống nhẹ lông mày, thần sắc trở nên ngưng trọng chút.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục nói: “Tại thần thổ, 36 tộc trên lãnh địa, đều đứng lặng lấy một khối sinh mệnh Nguyên Tinh, sở dĩ gọi cái tên này, là bởi vì, nó có thể vì yêu thú bộ tộc mang đến sinh mệnh.”

“Ngươi thấy mấy cái chữ kia, hàng năm đều sẽ tự động đổi mới một lần, ban đầu giá trị là 1000, mỗi khi yêu thú bộ tộc bên trong, giáng sinh một hài nhi, sinh mệnh kia Nguyên Tinh bên trên số lượng liền sẽ trừ một, một mực giảm trở về 0 mới thôi, tại về sau, ra đời hài nhi, liền chính là trước mắt một đống này chồng cốt sơn ~~”

Giang Độ trong mắt hốt hoảng, lí do thoái thác như vậy, cho dù là đi qua Luân Hồi Lộ, thấm qua Vong Xuyên Hà chính mình, cũng là chưa từng nghe thấy, không thể tưởng tượng, đơn giản nghe rợn cả người.

Dưới gầm trời này, chỗ nào có thể có đạo lý như vậy.

“Cái này ~~”

Hứa Khinh Chu đánh gãy Giang Độ lời nói, ra hiệu nó an tâm chớ vội, chờ hắn nói xong.

Giang Độ tất nhiên là chỉ có thể đem đầy ngập không hiểu, cưỡng chế trong lòng.

Hứa Khinh Chu đi về phía trước mấy bước, nửa ngồi xuống dưới, kéo qua trước người một cây cỏ non, đặt ở trong tay đùa bỡn, ánh mắt chầm chậm đảo qua trước người toàn bộ Thú tộc trụ sở, chậm rãi từ từ giảng đạo:

“1000 đương nhiên cực ít, làm sao có thể chèo chống thành lập lớn như vậy tộc đàn đâu?”

“Ta biết, ngươi muốn hỏi cái này, trước ngươi không phải một mực không có minh bạch, yêu thú bộ tộc vì sao vài vạn năm đến, sét đánh bất động xâm chiếm bắc cảnh sao?”

“Đáp án, ngay tại cái này sinh mệnh Nguyên Tinh bên trong.”

“Yêu thú bộ tộc có được mảnh này đất đai màu mỡ, tất nhiên là áo cơm Vô Ưu, thiên địa phúc phận, lấy không hết, dùng mãi không cạn, bọn chúng đội ơn mảnh đất này, cho nên đặt tên thần thổ, có thể phúc họa tương y, thần ban cho thổ địa tại bọn chúng sinh tức, bọn chúng lại đồng dạng vì vậy mà Bối Bối phụ đến từ nguyền rủa của thần.”

“Yêu thú bộ tộc, bôn ba vạn dặm hoang nguyên, không phải là vì cướp đoạt thổ địa, càng không phải là vì chinh phục nhân loại, bọn hắn là vì giết người, đều chỉ là vì giết người.”

Giang Độ đuôi lông mày ép thấp hơn chút, nhưng lại ngửa đầu nhìn qua thư sinh thiếu niên.

Hứa Khinh Chu tiếng nói ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Độ, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, tại Giang Độ trong khi chờ đợi, thiếu niên thư sinh, mỗi chữ mỗi câu nặng nề nói:

“Chỉ cần, bọn chúng mỗi giết một người loại, sinh mệnh kia Nguyên Tinh bên trên số lượng, liền sẽ thêm một, cái này cốt sơn bên trong thi hài liền sẽ thiếu một cỗ.”

“Ta muốn, đây chính là yêu thú không tiếc liều mình xông vào trận địa công thành nguyên nhân.”

“Bọn chúng, không được chọn ~”

Giang Độ nghe xong, con ngươi tiệm súc, nắm đấm sớm đã thật chặt siết ở cùng một chỗ, đôi mắt rất nặng, rất lạnh, nhìn chòng chọc vào cái kia hồng thủy tinh trụ, trong ánh mắt nhìn không ra ba động đến.

Không nói một lời.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu hết lần này tới lần khác liền cảm nhận được đến từ Giang Độ phẫn nộ, giống như sóng lớn vỗ bờ, cuồn cuộn lao nhanh.

Hứa Khinh Chu lắc đầu, khóe môi nhếch lên một tia bất đắc dĩ chua xót, tự quyết định nói

“Thú tộc cùng chúng ta người không giống với, bọn chúng tựa như trong thảo nguyên động vật một dạng, tại cùng một mùa giao phối, cùng một mùa sinh dục.”

“Theo lý, sinh ra quý vốn là một cái đáng giá chúc mừng lại cao hứng thời gian, có thể bọn chúng nơi này tóm lại là không giống với.”

“Thần thổ bên trong, lưu truyền một câu nói như vậy, dùng để hình dung sinh ra quý.”

“Nói chính là: tháng tám nghe hài nhi tiếng khóc, to rõ, tháng chín nghe phụ nhân tiếng khóc, kêu rên, tháng mười mọi nhà tung bay trắng lăng, hoặc là chết hài tử, hoặc là trượng phu đã chết.”

Thiếu niên thư sinh, nói nói, ném xuống trong tay một nửa cỏ, cảm khái nói: “Cùng bắc cảnh một dạng, nơi này yêu, cũng không khá hơn chút nào, hại ~ đều là số khổ sinh linh, viết xuống chưa từng cũng không phải từng hàng bi thương a ~”

Giang Độ từ đầu đến cuối không có lên tiếng, nàng tìm được đáp án, tiên sinh nói cho nàng biết, nàng tin, nàng cũng tận mắt thấy, càng là không thể không tin.

Chỉ là vấn đề này đáp án, để nàng nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Nàng hận Thú tộc, trong lòng hận, nàng là lên kiếp trước ngàn năm ký ức, thế nhưng là kiếp này mười chín năm, nàng cũng đồng dạng còn nhớ rõ.

Nàng không cách nào quên, Trấn Yêu dưới thành, những chiến sĩ kia là thế nào chết, những cái kia đẫm máu chiến hữu, cái kia nhuốm máu thổ địa, cùng khắp núi khắp nơi khô mộ phần.

Yêu thú là địch nhân của nàng, là nhân loại địch nhân, nàng hận chúng nó, hận không thể đưa chúng nó diệt hết.

Nàng nói qua.

Nàng không phải thần tiên, không có tiên sinh độ lượng, nguyên bản, nàng muốn, không có người nào có thể thay đổi ý nghĩ của mình.

Thế nhưng là, giờ này khắc này, đứng ở chỗ này, nghe bên tai kêu khóc, nghe trong gió hôi thối, nhìn xem khắp thế giới bi thương, nội tâm của nàng bắt đầu buông lỏng.

Diễn ra một trận Thiên Nhân đại chiến tiết mục.

Linh hồn của nàng chỗ sâu, thế mà đối với mình hận thấu xương yêu thú, manh động từng tia cộng tình.

Đúng vậy.

Giang Độ thế mà bắt đầu cộng tình những yêu thú này, ngày xưa kẻ xâm lược, Nhân tộc tử địch.

Ý nghĩ như vậy là đáng sợ như vậy, nhưng lại vung đi không được.

Để Giang Độ sợ hãi, kinh hoảng, không biết làm sao.

Nàng ý đồ thuyết phục chính mình, là yêu thú bộ tộc định tội, thế nhưng là, vì sống, bọn chúng lại có tội gì đâu?

Chỉ là vì sống mà thôi

Đứng tại Nhân tộc lập trường, có thể nói bọn hắn có lỗi, nhưng là, Giang Độ tìm không thấy định tội lý do.

Chỉ là vì sống.

Tựa như, sói ăn dê, sói có tội không?

Chỉ trách, sói là sói, nhưng người lại không phải dê.

Giang Độ thế giới nội tâm rất phức tạp, suy nghĩ cực độ hỗn loạn, nhất thời thất thần không quan sát, liền liền lâm vào thật sâu bản thân phủ định bên trong..