Chương 792: cầu tiên sinh một sự kiện.

Chương 792: cầu tiên sinh một sự kiện.

Gặp cô nương thất thần, sắc mặt đau khổ, Hứa Khinh Chu từ trong ngực lấy ra một bầu nước đến, đứng người lên, đưa tới.

“Khát không? Uống miếng nước?”

Giang Độ nhẹ nhàng nâng mắt, gặp thư sinh trong mắt lo lắng, gượng ép gạt ra một vòng cười đến, lắc đầu cự tuyệt nói:

“Không khát.”

Hứa Khinh Chu hậm hực thu hồi.

Giang Độ thu hồi suy nghĩ, đối với Thú tộc đồng tình cũng tốt, cộng tình cũng được, chung quy là vô dụng, Nhân tộc làm sao lại có nửa điểm sai.

Hỏi: “Tiên sinh, đây hết thảy, đều là ai làm?”

Hứa Khinh Chu nhìn lên thiên khung, một vòng đại nhật, Lưu Vân trắng nõn, thản nhiên nói:

Thần

“Thần?” Giang Độ nói nhỏ, đồng dạng nhìn qua vùng trời xanh kia.

Hứa Khinh Chu dư quang liếc nhìn cô nương, chậm tiếng nói: “Yêu thú thần, bọn chúng quản nó gọi chủ, là yêu thú chính mình nói, bọn chúng còn có thần dụ, thần dụ bên trong ghi chép đây hết thảy, sinh mệnh nguyên tinh, giết người bổ sung năng lượng, những này cái kia thần dụ bên trong đều có.”

Giang Độ Thùy rơi đôi mắt, lần nữa nói nhỏ, “Thần ~”

Hứa Khinh Chu chậm âm thanh lại nói “Kỳ thật, thần thổ bên trong không chỉ yêu thú 36 tộc, phải có ngàn tộc vạn tộc, chỉ là tại trong tháng năm dài đằng đẵng, chỉ còn lại có 36 tộc, khôn sống mống chết tiết mục thôi.”

Giang Độ Trường phun một ngụm trọc khí, tự nhủ:

“Thần thổ đống xương giống như thiên phong đứng vững, bắc cảnh ngàn dặm, mọi nhà không nam đinh, Trấn Yêu dưới thành, máu thấm vàng đất, thần ~ a, còn tưởng là thật hung ác tâm, nó vì sao muốn làm như vậy, người cùng yêu liền không phải đánh nhau chết sống sao?”

Hứa Khinh Chu không biết nên an ủi ra sao Giang Độ, chỉ là ý vị thâm trường giảng đạo:

“Trên thế giới này, nói không rõ ràng sự tình, rất nhiều, cũng không phải tất cả vấn đề, đều có thể tìm tới câu trả lời.”

Giang Độ âm thầm nắm chặt nắm đấm, tiếng nói gần như từ trong hàm răng gạt ra, nói ra bát tự.

“Thiên Đạo vô tình, Thần Minh không đức.”

“Đáng hận!”

Nàng hận, hận hôm nay bất công, hận cái này thần vô lương, nếu là kiếp trước, nàng định nổi giận đùng đùng, kiếm chỉ thương khung.

Khả Nhị Thế làm người, Giang Độ đi qua Luân Hồi Lộ, thấy qua đầu kia luân hồi trường hà, đi qua con đường kia, gặp rất nhiều người chưa từng thấy qua sự tình.

Đối với dưới mắt cái này không thể tưởng tượng hết thảy, nàng không thể nào tiếp thu được, lại không phải không có khả năng lý giải.

Chính như tiên sinh giảng, thiên hạ to lớn, tinh hà tuyệt đối, mênh mông như biển, giảng không rõ sự tình rất nhiều, không nói rõ sự tình càng nhiều.

Hứa Khinh Chu ôn nhu an ủi: “Ngươi không sao chứ.”

Giang Độ thu hồi phẫn nộ của mình, ngược lại mỉm cười mà chống đỡ thiếu niên lang, lắc đầu nói: “Tiên sinh yên tâm, ta không sao ~”

Cô nương cười một tiếng, quân gặp hối tiếc, có thể cô nương mặt mày chỗ sầu cùng lo, cũng là thiên địa có thể thấy được.

Hứa Khinh Chu ôn nhu nói: “Kỳ thật ngươi biết, ta gọi Vong Ưu tiên sinh ~”

Giang Độ nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu, nàng minh bạch thư sinh ý tứ, tiên sinh nói là, ta gọi Vong Ưu tiên sinh, có thể tự giải khanh chi sầu.

Bất quá.

Giang Độ lại cũng không dự định làm như vậy, nàng đi qua Luân Hồi Lộ, biết cái gì gọi là nhân quả, biết cái gì gọi là Thiên Đạo.

Dưới mắt tội châu nhân yêu ở giữa sự tình, mặc dù về tại thần, nhưng lại cũng không phải thần, ở trong đó nước rất sâu.

Xa không phải lúc trước Phàm Châu miếu đường mưa bụi có khả năng bằng được.

Kiếp trước.

Hoàng triều một giấc chiêm bao, gió tanh mưa máu.

Kiếp này.

Tội châu sự tình, cuồn cuộn sóng ngầm, tự có cuồng phong sóng lớn, mọi loại gian nan.

Trong đó gút mắc, quyết không bình thường, liên quan đến rộng, ứng so đỉnh đầu thương khung, còn cao hơn không lường được.

Tiên sinh tuy là thần tiên, có thể còn tại dưới Thiên Đạo, chính là tiên sinh có thể làm, việc này cũng tuyệt không nhẹ nhõm, mà lại, tiên sinh nếu là làm, hậu quả như thế nào? Nàng không dám xem kĩ.

Nàng yêu tha thiết tiên sinh, lại há có thể để tiên sinh bởi vì chính mình, mà lâm vào dạng này một trận không có tận cùng trong vòng xoáy đâu.

Trận cục này, không phải phàm nhân chi lực có thể kháng nhất định, cũng không phải thần tiên chi lực có thể tả hữu.

Giang Độ chỉ là một phàm nhân, nàng sống thanh tỉnh, trận này nhân yêu phân tranh kéo dài vài vạn năm, nàng biết, tuyệt không phải chính mình có thể khống chế.

Cái này quả lại càng không nên do tiên sinh đến cõng phụ.

Đó là trời sự tình, nhân yêu số mệnh như vậy vậy.

Nàng là phẫn nộ, thế nhưng là nàng đồng dạng thanh tỉnh tự biết.

Giang Độ đột nhiên thâm tình kêu một tiếng.

“Tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu đáp: “Ân ~”

“Ngươi có thể đáp ứng ta một việc sao?”

“Chuyện gì?”

“Ngươi đáp ứng trước ta.”

“Đi, nói đi.”

Giang Độ đuôi lông mày nhẹ rủ xuống, lại ngước mắt nhìn lên, trong mắt ánh sáng, viết đầy chăm chú, gằn từng chữ:

“Cả đời này, vô luận như thế nào, ngươi có thể không cần dùng quyển kia giải ưu sách dòm ta cuộc đời, vì ta giải ưu sao?”

Hứa Khinh Chu theo bản năng nhướng mày, giật mình, rất không hiểu, không trả lời mà hỏi lại nói

“Vì sao?”

Giang Độ híp mắt, gạt ra một vòng cười, mang theo một chút thê mỹ nói “Kiếp trước, tiên sinh vì ta giải ưu, ta đã mất đi tiên sinh, ta không muốn kiếp này hay là như thế ~”

Hứa Khinh Chu trầm mặc không nói.

Giang Độ ý cười nhàn nhạt, tiếp tục nói:

“Mà lại, ta chỉ có một nguyện, duy nguyện tiên sinh Trường An.”

Hứa Khinh Chu hầu kết nhấp nhô, nuốt một miếng nước bọt, tâm thần khẽ chấn động, cô nương tâm tư, là như vậy dễ hiểu, viết một mặt, thiếu niên thư sinh lại há có thể nhìn không rõ.

Nàng chỉ là không muốn để cho chính mình cuốn vào cuộc phân tranh này bên trong, gánh lấy không tốt nhân quả, thụ tai bay vạ gió.

Chỉ có một nguyện, nguyện tiên sinh Trường An.

“Có thể ~ thiên hạ này ~”

Giang Độ giải thích nói: “Thiên hạ sinh linh, đều có các số mệnh, tiên sinh có thể cứu nhất thời, chưa hẳn có thể cứu một thế, có thể cứu một người, chưa hẳn có thể cứu vạn vạn người, ta nói qua, ta cũng không có tiên sinh như vậy rộng rãi, bao hàm toàn diện, ta tâm nhãn có thể nhỏ, ta chỉ muốn tiên sinh bình bình an an, về phần vạn vật thương sinh, không nên do ta để ý tới, vậy liền thuận theo tự nhiên.”

Hứa Khinh Chu ép lông mày, không biết nên vui nên buồn, suy nghĩ đồng dạng phức tạp.

Ở kiếp trước.

Giang Độ tuyển thiên hạ.

Một thế này.

Giang Độ muốn tuyển chính mình.

Đây là lời hứa của nàng.

Kiếp sau nếu có gặp nhau ngày, thà phụ thiên hạ không phụ quân.

Có thể bị yêu người, kiên định như vậy lựa chọn, Hứa Khinh Chu tự nhiên là cực kỳ cao hứng, nhưng nhìn lấy người mình yêu, làm ra dạng này lựa chọn, hắn nhưng cũng cao hứng không nổi.

Hắn hiểu rõ Giang Độ.

Vô luận kiếp trước, hay là kiếp này, nàng luôn luôn hiền lành, phía sau của nàng, chắc chắn sẽ có một mảnh thiên hạ, cái kia thiên hạ bên trong, có vạn dân.

Vứt bỏ vạn dân, mà lựa chọn chính mình một người, nàng cố nhiên không có sai.

Người vốn là ích kỷ, cũng vốn là nên ích kỷ, mà lại nàng nói không sai, có thể cứu nhất thời, không thể cứu một thế.

Đều có các số mệnh, nàng không có nghĩa vụ cùng trách nhiệm, không phải cứu thiên hạ này không thể.

Nàng vì sao không thể vì chính mình mà sống đâu?

Hứa Khinh Chu không cách nào phủ định, càng không có phản bác lý do.

Nhưng hắn rất rõ ràng, như thế tuyển, Giang Độ nhất định sẽ áy náy, quãng đời còn lại đều sẽ sống ở vô tận tự trách bên trong.

Đây là nhân tính, Giang Độ cũng giống như mình, loại cảm giác này, Hứa Khinh Chu có thể hiểu.

Nàng vốn nên làm Thánh Nhân, việc nhân đức không nhường ai.

Lại bởi vì không muốn chính mình đứng ở dưới tường sắp đổ, mà lựa chọn coi thường thương sinh.

Cái này tuyệt không phải Hứa Khinh Chu suy nghĩ.

Giang Độ không muốn chính mình vì nàng giải ưu, chỉ có hai điểm.

Một là không nguyện chính mình nhìn thấy, nàng mất đi cái kia ngàn năm nếm qua khổ, thứ hai không muốn để trong nội tâm nàng chứa thiên hạ sự tình, bị Hứa Khinh Chu biết.

Hắn hiểu rõ nàng, nàng đồng dạng hiểu rõ hắn.

Giang Độ rõ ràng, Hứa Khinh Chu nếu là biết thứ nhất, nhất định sẽ đau lòng.

Nếu là biết thứ hai, cũng nhất định sẽ như nàng mong muốn, trong lòng của nàng sự tình.

Nàng không muốn Hứa Khinh Chu bởi vì chính mình khó xử, chịu khổ, cho nên nàng tình nguyện đem đây hết thảy chôn sâu đáy lòng, yên lặng tiếp nhận.

Giang Độ si ngốc nhìn qua Hứa Khinh Chu, gặp thiếu niên hồi lâu không tiếp lời, gần như khẩn cầu nói

“Tiên sinh, đáp ứng ta, đời này không làm ta giải ưu, có thể chứ?”.