Chương 793: kinh trập ước hẹn

Chương 793: kinh trập ước hẹn

Hứa Khinh Chu trong lòng ngũ vị tạp trần, nhìn xem cô nương con mắt, ánh mắt từ từ nhu hòa, gật đầu đáp ứng.

“Tốt, ta đáp ứng ngươi.”

Giang Độ đuôi lông mày vui mừng, quét qua khói mù, chủ động đưa tay phải ra, dắt Hứa Khinh Chu bàn tay, nghiêng đầu qua, cười nhẹ nhàng nói

“Cái kia tiên sinh... Chúng ta trở về đi.”

Hứa Khinh Chu mắt cúi xuống, nhìn thoáng qua Giang Độ dắt tay của mình, đuôi lông mày nhấc lên, cô nương tâm tư, coi là thật đáng yêu.

Biết mình giải ưu, cần lấy tay phải đụng vào người khác tay phải, cho nên trước đó vẫn luôn cất giấu, sợ Hứa Khinh Chu đụng phải, chính mình liền cho nàng nhìn thấu.

Hiện tại chính mình đáp ứng, nàng liền liền không lại cất.

Bất quá.

Giang Độ không biết là, sớm tại mấy ngày trước, cùng Mộng Ma một trận chiến thủ thắng sau, Hứa Khinh Chu tâm cảnh tại trong mộng lĩnh ngộ thần niệm, hệ thống cũng đã đem đầu này hoang đường quy tắc hủy bỏ.

Hiện tại Hứa Khinh Chu giải ưu, không cần đụng vào bàn tay, chỉ cần đối phương đứng ở trước mặt mình, thần niệm khẽ động.

Cũng không cần viết xuống một bút.

Giải ưu trong sách, liền có thể tri kỳ qua lại.

Cho nên, sớm tại mấy ngày trước, Hứa Khinh Chu liền có thể nhất niệm dòm nàng nhân sinh bình.

Nhưng hắn cũng không có như vậy đem Giang Độ nhìn thấu.

Lòng hiếu kỳ đối với bình thường sinh linh tới nói, tất nhiên là như muốn nhìn bình thường khó khống, chính là ác mộng dạng này đã từng Ma Thần, khi lòng hiếu kỳ dâng lên lúc, đồng dạng không cách nào khống chế.

Không tự chủ được không nhịn được muốn đi vạch trần.

Có thể Hứa Khinh Chu không giống với, bảy niệm kiếp phù du đằng sau, mặc dù hắn như trước vẫn là thiếu niên kia, cảnh giới vẫn dừng lại tại thập cảnh.

Nhưng là, tâm cảnh của hắn lại so chi trước kia nâng cao một bước, bàng quan.

Nghiêm tại kiềm chế bản thân.

Không được người nàng đồng ý, không dòm nàng nhân sinh bình, cho dù là người thân cận nhất, chính mình chuyện muốn biết nhất.

Hắn cũng có thể vững như sơn hà, không dậy nổi hỗn tạp gió.

Loại chuyện này, đối với người khác mà nói, khả năng rất khó lý giải, đổi lại trước kia, Hứa Khinh Chu cũng tương tự không thể nào hiểu được.

Nhưng là bây giờ, hắn đúng là làm được, cũng chính bởi vì vậy, hệ thống mới mở ra dạng này quyền hạn.

Quân tử làm nó vị mà đi, không muốn hồ bề ngoài.

Ý gì?

Mỗi cái sinh linh đều là độc lập cá thể, không cần đem ý nguyện của mình áp đặt cho người khác, cưỡng ép bước vào người khác biên cảnh, cũng đừng quá độ nhìn trộm người khác tư ẩn.

Không được người khác cho phép, không động hắn người đồ vật, không hỏi người khác qua lại.

Chính như trước đó.

Quân tử lấy nói có vật, mà đi kiên nhẫn.

Đã nói, đáp ứng sự tình, có thể chính là có thể, không có khả năng chính là không có khả năng.

Hiện tại.

Hắn đã đáp ứng Giang Độ, không dòm nó cuộc đời, không hiểu nó lo, đáp ứng đó chính là đáp ứng.

Trừ phi Giang Độ đổi giọng, nếu không, đời này hắn liền làm không niệm này muốn.

Sơ nghe cực trục, có thể cái này không phải là không một loại bản thân tu hành đâu.

Nhẹ nhàng nắm chặt Giang Độ tay, Hứa Khinh Chu sáng tỏ thông suốt, ôn thanh nói:

“Tốt, chúng ta về nhà.”

Giang Độ hai con ngươi cong cong, giống như tinh nhật bên trong, thanh sơn bên cạnh hai đạo nguyệt nha, “Ân, về nhà.”

Tiên kiếm ra lại vỏ, chở hai người, trở về Trấn Yêu Thành.

Thần thổ ở sau lưng, dần dần từng bước đi đến, giống như chưa từng tới bao giờ, Giang Độ nhìn lại một chút sau lưng, trong mắt viết đầy không cam lòng, nhưng lại cố giả bộ thoải mái, đem những chuyện kia, chôn sâu đáy lòng.

Nàng rõ ràng, nàng nên làm cái gì.

Ngàn năm khổ, nàng đến nhân gian, không phải là vì cứu thương sinh, mà là tìm đến tiên sinh.

Thà phụ thương sinh, không phụ tiên sinh.

Thần tiên ngự kiếm, tốc độ cực nhanh, vạn dặm hoang nguyên, ngàn dặm thanh sơn, một ngày vừa đi vừa về.

Lúc vào trong thành.

Sao dày đặc mới lên, thư sinh hỏi cô nương, đói không? Cô nương liền nói, muốn ăn cơm trứng chiên, thư sinh cuốn lên tay áo, áo trắng đỉnh muôi, làm một bát kim hoàng cơm chiên.

Một chiếc nến đỏ tại trong gió lạnh hơi vàng, hai tên thiếu niên ngồi đối diện một tấm bàn dài, đang ăn cơm, trò chuyện.

Rất rất lâu.

Giang Độ cũng phá lệ, chính mình hỏng quy củ của mình, trong thành có việc không uống rượu, cùng Hứa Khinh Chu uống một chút.

Tửu kình cấp trên, cô nương hơi say rượu, thâm tình nhìn qua thư sinh lang, tình ý nồng đậm.

Giang Độ giảng.

Tiên sinh có thể chờ ta chút thời gian, chờ ta đem trong thành sự tình an bài thỏa đáng, liền liền tá giáp, Tùy tiên sinh đi.

Cô nương cho thấy tâm ý, nguyện ý từ bỏ tòa này thiên hạ, lựa chọn chính mình.

Đồng dạng phiên bản, lựa chọn giống vậy.

Là quốc thái dân an, hay là thơ cùng phương xa.

Là sau lưng thiên hạ, hay là trước mắt tiên sinh.

Giang Độ lại cấp ra hoàn toàn khác biệt đáp án.

Lần này nàng tuyển người sau, tuyển thơ cùng phương xa, cũng tuyển tiên sinh.

Dùng nàng giảng, nàng có thể hẹp hòi, có thể ích kỷ.

Gió xuân mười dặm, nàng chỉ cần lấy lòng chính mình.

Còn nói chính mình là Trấn Yêu Thành cũng làm được đủ nhiều.

Mà lại, nàng biết thần thổ chân tướng, ngày nào đó tái chiến, sợ là cũng không còn cách nào như trước đó bình thường, cùng Yêu tộc không chết không thôi.

Lý do cùng lấy cớ rất nhiều.

Là giảng cho Hứa Khinh Chu nghe, làm sao cũng không phải giảng cho mình nghe.

Bất quá, không thể phủ nhận, đây đều là lời nói thật.

Đối với cái này.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là trong lòng cảm động, nhân sinh may mắn sự tình, không ai qua được bị người ưa thích kiên định lựa chọn.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu nhưng cũng không muốn để cho Giang Độ quãng đời còn lại sống ở tự trách bên trong, càng không muốn để nàng bởi vì chính mình, mà chi phối khó xử.

Cho nên.

Lúc trước hắn nghĩ sự tình, vẫn là phải đi làm, không chỉ là vì Giang Độ, đồng dạng cũng là vì cho mình một cái thuyết pháp.

Hắn nói qua, thế giới rách tung toé, chính mình thấy được, dù sao cũng nên là muốn đi bổ.

Hắn không phải Thánh Nhân, việc nhân đức không nhường ai, chỉ là việc này, tại hắn đủ khả năng bên trong, không có đạo lý không đi làm.

Nếu không, quãng đời còn lại thời kỳ, hắn cùng Giang Độ một dạng, như thế nào lại an bình đâu?

Không cầu mọi chuyện toại nguyện, nhưng cầu không thẹn với lương tâm.

Hắn nói khéo từ chối Giang Độ, cũng cùng Giang Độ từ biệt, nói mình muốn đi làm một việc, rất nhanh liền về.

Chờ mình làm xong, liền tới tiếp nàng.

Giang Độ tự nhiên biết Hứa Khinh Chu muốn đi làm gì, mở miệng ngăn cản, lo lắng khuyên giải.

Hứa Khinh Chu an ủi, trong lòng mình có vài, cũng đem ý nghĩ của mình toàn bộ đỡ ra, cáo tri Giang Độ.

Giang Độ nghe xong, lâm vào trầm mặc, tiên sinh thiện tâm, hoàn toàn như trước đây, thế nhưng là, từ bi người, dài chi đã lâu, dễ thụ từ bi chỗ lầm.

Cho nên lời cổ nhân, người tốt sống không lâu, nhưng từ không chỉ là nói một chút mà thôi.

Nàng muốn khuyên, lại tự biết không khuyên nổi, tiên sinh làm việc, từ trước đến nay là nghĩ sâu tính kỹ, chưa từng đầu não nóng lên, nếu quyết định, vậy liền nhất định sẽ đi làm.

Nàng lựa chọn duy trì, nói nguyện cùng tiên sinh cùng đi, mặc dù con đường phía trước bấp bênh, núi đao biển lửa, ứng muốn cộng đồng tiếp nhận.

Hứa Khinh Chu lại là cười cười, lòng tin tràn đầy, nói cho Giang Độ, không cần lo lắng, việc này không khó.

Để Giang Độ chờ hắn liền có thể.

Sắp chia tay thời điểm, dưới ánh trăng tinh không, Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ định ra một cái ước định.

Hứa Khinh Chu nói.

Kinh trập ngày, chính là hắn lúc trở về.

Giang Độ thì nói.

Tiên sinh ngày trở về, chính là ta tá giáp thời điểm.

Chính như ngàn năm trước đó, phủ quốc sư dưới ánh trăng từ biệt, hai người ước định dưới bình thường.

Kinh trập ước hẹn, xác nhận vô hạn.

Giang Độ biết, tiên sinh nhất định sẽ trở về.

Hứa Khinh Chu cũng biết, cô nương nhất định sẽ tá giáp.

Sắp chia tay thời điểm, tình ý lưu luyến khó bỏ.

Giang Độ mười ngón khấu chặt nói “Tiên sinh, không nên gặp chuyện xấu ~”

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói: “Chờ ta trở lại ~”.