Chương 794: nhân quả một vai đơn chi.

Chương 794: nhân quả một vai đơn chi.

Tối nay trăng sáng, tuy không thanh phong, lại bạn hàn lưu, Hứa Khinh Chu rời đi trấn yêu thành đầu, bôn ba ngoài vạn dặm.

Lại tới hôm đó cùng ác mộng trong mộng chiến đấu đỉnh núi.

Ngồi trên mặt đất, một bầu rượu đục liền Trường Phong, chậm đợi ánh bình minh lên, vạn thú về núi bên trong.

Hắn đang đợi.

Không chỉ các loại Thiên Minh.

Rượu một ngụm tiếp lấy một ngụm, suy nghĩ bên trong cùng hệ thống giao lưu, hỏi lung tung này kia, bố cục thiên địa.

[ thuyền nhỏ, ta biết ngươi chủ ý chính, chuyện quyết định, chính là ta cũng khuyên không được ngươi, thế nhưng là, ta vẫn còn muốn hỏi một câu, việc này ngươi coi thật muốn làm? ]

Hứa Khinh Chu trêu chọc nói: “Không phải nghĩa phụ ngươi nói, hi vọng ta làm người tốt sao?”

[ nói nói như vậy là không sai, thế nhưng là ngươi có biết, Tiểu Từ chính là đại từ chi tặc đạo lý? ]

“Cứu một châu sinh linh, thế nhưng là tuyệt đối số lượng, nghĩa phụ ngươi quản cái này gọi Tiểu Từ?”

Hệ thống thở dài, ý vị sâu xa nói [ nho nhỏ tội châu, một châu sinh linh, không thể so với Tinh Hải, khi so vĩnh hằng một giới, vốn là không có ý nghĩa, cứu một châu sinh linh, chính là Tiểu Từ. ]

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, cũng không phản bác.

Đúng vậy a, so với vĩnh hằng, so với Tinh Hải, chớ nói tội châu, chính là Hạo Nhiên cũng chỉ tính có chút đom đóm.

Đây vốn là sự thật không thể chối cãi.

Đạo lý Hứa Khinh Chu đều hiểu, thế nhưng là mọi chuyện không có tuyệt đối, bình tĩnh mà xem xét, tuân theo bản ý, hắn tự có hắn định nghĩa.

Cười nói: “Trong sách đạo lý quá nhiều, đạo lý làm người càng nhiều.”

“Tiểu Từ chính là đại từ chi tặc, nghĩa phụ nói không sai, có thể trong sách cũng nói, chớ thấy việc ác nhỏ mà làm, chớ lấy việc thiện nhỏ mà không làm.”

“Mà lại, đối với nghĩa phụ tới nói, cứu tội châu ngay sau đó sinh linh, chính là Tiểu Từ, nhưng đối với ta tới nói, xác nhận đại từ.”

“Tương lai như thế nào, ta không biết, cũng không muốn biết, ngay sau đó ta thấy được, lại có thể quản, vì sao mặc kệ.”

Hệ thống trầm mặc thật lâu.

[ gió qua lưu ngấn, người qua lưu tung, sự tình chỉ cần là phát sinh, đều sẽ để lại dấu vết để lại, ý nghĩ của ngươi là không tệ, cũng có thể đi, để ác mộng thay ngươi đi cõng cái kia nhân quả, man thiên quá hải, đều có thể có thể lừa gạt được Giới Chủ, tóm lại không gạt được giới linh. ]

[ chính là có thể lừa gạt được nhất thời, lại thế nào khả năng có thể lừa gạt được một thế. ]

[ tương lai sự tình bại lộ, đến thanh toán thời điểm, hôm nay chi nhân, chính là ngày nào đó chi quả, không ai biết, tương lai sẽ phát sinh cái gì, chính là ta cũng vô pháp biết trước hôm nay làm như vậy, kết quả sẽ như thế nào. ]

[ ngươi vừa cũng đã nói, đối với ta mà nói, tội châu rất nhỏ, nhưng đối với ngươi tới nói, tội châu rất lớn, nếu tội châu lớn như vậy, một châu nhân quả, ngươi xác định chính mình có thể gánh vác được sao? ]

[ mà lại, sự tình nguyên nhân gây ra nhỏ, không có nghĩa là kết quả cũng nhỏ, tựa như phóng hỏa đốt rừng, ngươi khả năng chỉ là ném một đốm lửa, có thể cuối cùng dấy lên lửa lớn rừng rực lại thôn phệ trăm dặm, ngàn dặm, thậm chí vạn dặm sông núi. ]

[ hồ điệp vỗ cánh, còn có thể lên một trận gió lốc, cá chép vẫy đuôi, cũng có thể đến một trận khuynh thiên chi sóng. ]

[ hôm nay, ngươi tại tội châu nhẹ nhàng một nhóm làm, việc này lại có hay không sẽ ở Hạo Nhiên, thậm chí vĩnh hằng nhấc lên một trận sóng gió...... ]

[ nếu là, hậu quả này, ngươi có thể ngăn cản được? ]

Hệ thống một trận lí do thoái thác, đem đạo lý đẩy ra nhu toái, lặp đi lặp lại giảng cho Hứa Khinh Chu nghe.

Liên tiếp số hỏi, mỗi một hỏi đều trực kích Hứa Khinh Chu ở sâu trong nội tâm.

Hắn trầm tư tự hỏi, ngày sau đủ loại nhân quả.

Sợ không?

Sợ

Có thể Hứa Khinh Chu nhưng xưa nay không là loại kia biết rõ không thể làm mà an chi như mệnh tính tình.

Hắn nhận định sự tình, chính là biết rõ không thể làm, cũng phải vì đó.

Hớp một cái liệt tửu, chặc lưỡi tế phẩm, Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, trong mắt thần sắc kiên định, trịnh trọng kỳ từ nói

“Nay chi tội châu, ta cứu.”

“Dưới mắt chi cục, ta nhập.”

“Dù có mọi loại nhân quả, ta Hứa Khinh Chu một vai gánh chi.”

Tiếng nói không lớn, lại là từng tiếng lọt vào tai, nói ra thời điểm, chính là nơi đây thiên địa, nhật nguyệt tinh thần đều vì đó biến sắc.

Đây là như thế nào lời nói hùng hồn, tất nhiên là không cần nói tỉ mỉ.

Hệ thống chặc lưỡi, đậu đen rau muống một câu.

[ tuổi trẻ chính là tốt, không biết trời cao đất rộng, cũng không sợ chết, chậc chậc. ]

Hứa Khinh Chu lại là xem thường, lấy lòng nói: “Sợ cái gì, ta hữu nghĩa cha, hộ ta Vô Ưu.”

Hệ thống xem thường, khí mắng một phen.

[ đừng, ta chính là đánh công, đừng tìm ta lôi kéo làm quen, ngươi ta không quen, muốn cho ta cho ngươi bán mạng, không cửa, ngươi tại tìm đường chết, muốn làm sao tìm đường chết, liền làm sao tìm đường chết, chết xa một chút là được...... ]

Hứa Khinh Chu vui tươi hớn hở nói “Ha ha, việc này tha thứ khó tòng mệnh, ngươi ngốc trong đầu ta, chết nằm cùng một chỗ, xa không được một chút ~”

Thể thống hùng hùng hổ hổ.

[ tiểu tử ngươi là thật giỏi, gọi ta một tiếng nghĩa phụ, ngươi là thật lấy ta làm cha ruột hố a, ngươi đây không phải để ác mộng ngốc khuyết kia cho ngươi cõng nồi, ngươi đây là để cho ta đưa cho ngươi cõng a, còn mọi loại nhân quả, ngươi một vai gánh chi, cái rắm, kết quả là, còn không phải ta cho ngươi kéo lấy, ngươi là thật hố a, đàm luận cái yêu đương, bắt ta mệnh làm chứng kiến ~~]

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, luôn cảm thấy hệ thống này những năm gần đây, đùa giỡn là thật nhiều, tình cảm quá phong phú, cái này bực tức khởi xướng đến, thật không có người nào.

Trật tự rõ ràng, gãi đúng chỗ ngứa.

Bất quá, nó nói hình như cũng không sai, năng lực của mình bắt nguồn từ hệ thống, chính mình dựa vào cũng là hệ thống.

Đến lúc đó nhân quả gia thân, thật đúng là đến hệ thống trước khiêng.

Nhẹ giọng ho khan, lập lờ nước đôi nói “Nghĩa phụ, nghe ta một lời khuyên, người a, sống được hồ đồ một chút, không có gì không tốt, cái này quá tỉnh táo, sẽ chỉ tăng thêm phiền não, ngươi hiểu.”

[ ta hiểu ngươi cái chùy, ta không phải người, biết hay không, ngươi mới là người, cả nhà ngươi là người ~]

“Ai, nghĩa phụ, quá lời, ta có việc nói sự tình, chớ mắng chính mình a, hai cha con chúng ta, ai cùng ai a, sống nương tựa lẫn nhau, không phân ngươi ta ~”

Hệ thống lớn im lặng, lười nhác nói dóc, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, tiểu tử này hết lời ngon ngọt, mình tại níu lấy không thả, ngược lại là ra vẻ mình hệ thống này không hiểu chuyện.

[ tùy ngươi, làm liền làm đi, không nói chuyện vẫn phải nói ở phía trước, ngươi nếu là nghĩ đến, đem việc này bình, liền có thể mang Giang Độ rời đi tội châu, sớm làm bỏ đi ý nghĩ này, việc này đừng đùa ~]

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, một ngụm lão tửu vội vàng vào trong bụng, suýt nữa sặc đến, vội vàng truy vấn:

“Chờ chút, ngươi lần trước không phải như thế nói với ta, ngươi nói có biện pháp rời đi a.”

Đối mặt Hứa Khinh Chu chất vấn, hệ thống ngữ khí như thường, từ đầu đến cuối bình thản.

[ ta nói cái gì? ]

Hứa Khinh Chu không vui, chơi thì chơi, nháo thì nháo, việc này sao có thể nói đùa.

“Ngươi nói có một cái biện pháp có thể mang nàng rời đi tội châu, chỉ là có chút khó a, ngươi không nhận nợ?”

[ vậy ta còn nói, biện pháp này ngươi coi như biết, cũng sẽ không dùng, ngươi là không nhắc tới một lời a, làm sao, ngươi nghe người ta nói chỉ nghe nửa câu đầu, không nghe xong nửa câu. ] hệ thống về đỗi.

Hứa Khinh Chu giật mình, cẩn thận hồi tưởng một phen, mặc dù quá khứ chút thời gian, bất quá vẫn còn có chút ấn tượng, đối phương đúng là đã nói câu nói này.

Nuốt một miếng nước bọt, ngữ khí mềm nhũn ba phần nói “Ngươi còn chưa nói, làm sao ngươi biết ta sẽ không dùng?”

[ thuyền nhỏ, ta đều không đành lòng đả kích ngươi, thật, ngươi hay là đừng hỏi nữa, ngươi bây giờ coi như một khoản, vì trăm năm làm bạn, lưng đeo cả đời nhân quả, giá trị là không đáng. ]

[ ngươi nếu là cảm thấy giá trị, việc này ngươi liền làm, ta ủng hộ ngươi. ]

[ ngươi muốn cảm thấy không đáng, liền một mắt nhắm một mắt mở, hảo hảo cùng ngươi nhà người trong lòng, tại cái này tội châu ngốc cái trăm năm, sau đó thành thành thật thật về bên ngoài tòa kia thiên hạ đi. ]

[ nếu thật là băn khoăn, chờ cái mấy vạn năm, mấy trăm ngàn năm, ngươi năng lực đủ, lại đến đền bù nỗi tiếc nuối này, vậy lúc này không muộn. ]

[ còn có a, ác mộng vật kia mặc dù choáng váng chút, nhưng là lời nói không có vấn đề, thiên hạ sinh linh, quyền sinh sát trong tay, sinh ra đã có, ngươi ngăn chặn không được, chính là hôm nay ngươi làm, cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc, bọn chúng về sau phải đánh thế nào, còn phải đánh như thế nào, không có ý nghĩa gì ~].