Chương 795: lựa chọn.

Chương 795: lựa chọn.

Hứa Khinh Chu nhìn như không thấy, cũng không có nghe vào, như là đã chuyện quyết định, liền không có cái gì cũng may xoắn xuýt đạo lý.

Cái này cũng cho tới bây giờ cũng không phải là một trận mua bán.

Càng không phải là một đạo giá trị đề, sinh mệnh từ trước tới giờ không là lấy có đáng giá hay không để cân nhắc, tựa như tình yêu.

Chỉ cần mình vui lòng, thiên kim khó đổi.

Thấp giọng nói: “Ngươi biết, ta muốn nghe không phải cái này.”

Hệ thống gặp không khuyên nổi, liền không còn giấu diếm, đem biết đến toàn bộ đỡ ra.

[ đến, cưỡng bất quá ngươi, nói cho ngươi chính là, về tội châu con đường kia, hoạt linh cấm đi, cửa ra vào lão đầu kia không có lừa ngươi, tội châu, có thể tiến không thể ra, tiến đến liền mơ tưởng ra ngoài, ác mộng là biết một chút tội châu bí mật, thế nhưng là việc này nó cũng đoán sai, bất quá ngươi đoán đúng, Giới Linh lo lắng biến số kia không phải ngươi, mà là ta, cho nên thủ nơi này, mới có thể là ác mộng, nói đến, tiểu tử này có thể sống, dính vẫn là của ta ánh sáng, chỉ là quá coi thường ta ~]

Một câu hoạt linh cấm đi, trong nháy mắt xé bỏ Hứa Khinh Chu tất cả mỹ hảo huyễn tưởng, ý tứ rất rõ ràng.

Giang Độ có thể ra ngoài.

Nhưng là còn sống không được.

Nhất thời có chút thất thần, cảm giác toàn bộ thế giới đều mờ đi, lòng như tro nguội.

Hệ thống, cũng nghe được hoảng hốt, không còn muốn sống.

Mất Hồn Đạo: “Đến cùng cái gì....ý tứ ~ ngươi đã nói, ta có thể ra ngoài, chỉ là đại giới lớn hơn một chút?”

[ việc này nói đến rất phức tạp, tóm lại không được là không được, mang ngươi ra ngoài, đã là cực hạn của ta, đây chính là Giới Linh cục, ngươi cho rằng Giới Linh là cái gì, là những cái kia a miêu a chó có thể so sánh sao? ]

[ nó là một mảnh tinh không Chúa Tể, nó bày ra cục, nào có dễ dàng như vậy để cho ngươi phá. ]

Hứa Khinh Chu không có phản bác, chỉ là thử hỏi: “Ta có hơn một tỷ làm việc thiện giá trị.”

[ 10 tỷ cũng không tốt. ]

Hứa Khinh Chu lâm vào trầm mặc, vò rượu trong tay cũng không lại giơ lên, hết thảy đều là như vậy tẻ nhạt vô vị.

Chênh lệch to lớn, để hắn nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

[ làm sao, cái này không chịu nổi, ta lúc đầu nhắc nhở qua ngươi, không có đơn giản như vậy, cái này Hạo Nhiên a, cất giấu một cái khó lường đại bí mật, ngươi bây giờ, còn quá yếu, đừng trách nghĩa phụ, ta sẽ không hại ngươi chính là......]

Hệ thống thanh âm tiếp tục tại Hứa Khinh Chu suy nghĩ bên trong vang lên.

Lời nói thao thao bất tuyệt, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, lại cùng ồn ào tạp âm không hề khác gì nhau.

Hắn chủ động mở miệng, đánh gãy đối phương, ngữ khí có chút trầm thấp nói ra:

“Nghĩa phụ, ta muốn yên lặng một chút.”

Hệ thống thức thời im miệng, [ đi, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, tiêu hóa một chút đi. ]

Nói xong.

Liền liền lộ vẻ tức giận ngậm miệng lại, Hứa Khinh Chu phản ứng, tại trong dự liệu của nó, tất nhiên là sớm đã đoán được.

Lúc trước không có nói thẳng, cố ý thừa nước đục thả câu, chính là không đành lòng cho hắn tưới nước lạnh, rét lạnh tim của hắn.

Nhưng bây giờ nước cờ này, đi xuống, liền ngay tại không quay đầu đường, Hứa Khinh Chu tương lai phải đối mặt, thế nhưng là vô tận Thiên Đạo phản công.

Nó vẫn là hi vọng Hứa Khinh Chu, có thể cân nhắc lợi hại, làm ra cái kia chính mình không oán không hối lựa chọn.

Kỳ thật theo lý, vốn nên trước khi đến, liền có thể cùng Hứa Khinh Chu nói rõ ràng.

Nó thừa nhận nó có chút tư tâm.

Đối với Hứa Khinh Chu, nó cũng có chút không dám khẳng định.

Nó sợ Hứa Khinh Chu biết chính xác, liền không tới, cho dù khả năng như vậy, gần như là không.

Dù sao.

Ban đầu là chính mình chạy vầng kia trả lời bên trên, để người ta tiểu cô nương nhảy vào Vong Xuyên Hà, một ngàn năm a, loại tra tấn kia người phi thường có khả năng tiếp nhận, chính là thần, cũng muốn ngày ngày thút thít kêu rên.

Bây giờ tiểu cô nương chuyển thế trùng sinh, nếu là không gặp được Hứa Khinh Chu, cái kia một ngàn năm khổ há không liền ăn không?

Bất quá, nó cũng là thật không nghĩ tới, vận mệnh cứ như vậy trùng hợp, Hạo Nhiên lớn như vậy, Giang Độ hết lần này tới lần khác đã đến cái này tội châu.

Đây hết thảy liền cùng sắp xếp xong xuôi giống như, để nó cũng không khỏi hoài nghi, có phải hay không còn có một cái so với chính mình càng lớn tay, trong bóng tối bày ra một cái bẫy.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, liền ngay cả nó đều cảm thấy sợ sệt.

Nói tới nói lui, vấn đề này thật giảng không rõ ràng, nó giảng không rõ ràng, cũng nói không rõ, nói dóc không rõ.

Cũng chỉ có thể đạo một câu, làm việc tốt thường gian nan, thuận theo tự nhiên.

Trăm năm kỳ thật không ngắn.

Nó cảm thấy, hai người có thể ở nhân gian gặp nhau trăm năm, cũng không uổng công tương tư ngàn năm không phải.

Nguyên bản, biết được nha đầu kia đầu thai tội châu, nó còn muốn lấy, đến cái thuận nước đẩy thuyền, giống như thiếu niên chi nguyện, nhập tội châu tìm người, tiện thể lấy để Hứa Khinh Chu biết một ít chuyện.

Nó nhìn trộm qua, Hạo Nhiên đại bí mật liền giấu ở tội châu, Hứa Khinh Chu tự mình đến một chuyến, không chỉ gặp cô nương, tiện thể còn có thể biết một chút liên quan tới Hạo Nhiên sự tình, không cần chính mình nói ra.

Hứa Khinh Chu mình biết rồi, tương lai đối mặt từng tràng đột nhiên xuất hiện hạo kiếp, hắn cũng tốt sớm làm ứng đối không phải.

Cùng lắm thì, đến lúc đó chính mình hao chút khí lực, đem hắn mang đi ra ngoài, tìm cớ không thu hắn làm việc thiện giá trị là được.

Có thể nói là một công nhiều việc, rất tốt một chuyện.

Ai cũng nghĩ không ra, nhà mình đứa nhỏ này, đầu như thế sắt, tâm lớn như vậy, châu này sinh linh, nói cứu liền cứu không phải.

Phải biết, tại Hạo Nhiên thời điểm, Hứa Khinh Chu đã có thể làm được coi thường kiếm kia dưới thành nhân yêu chinh phạt.

Đã tới cái này tội châu, tiểu tử này lại cảm thấy chính mình đi.

Thật đúng là phúc họa tương y, như bóng với hình, tránh cũng không thể tránh a.

Nghĩ đến cái này, nó liền đến khí, nếu là không có ác mộng xuất hiện, cho Hứa Khinh Chu dẫn dắt, hắn tuyệt đối sẽ không bắt đầu sinh ra cứu cái này tội châu suy nghĩ đến.

Hận không thể hiện tại, liền chui tiến Hứa Khinh Chu thâm trầm trong mộng cảnh, cho ngốc khuyết này một trận đánh cho tê người, giải giải tâm đầu chi khí.

Bất quá.

Nó hay là bình tĩnh lại, khuyên bảo chính mình, không thể động khí, phải bình tĩnh, tâm như chỉ thủy.

Hứa Khinh Chu tại đỉnh núi khô tọa gần như một tháng, độc uống một tháng, bên người vò rượu chồng chất một mảnh.

Cảm xúc, lúc tốt lúc xấu.

Suy nghĩ, lúc tuôn ra lúc tĩnh.

Đương sự tình có định số, không cách nào cải biến thời điểm, cần phải làm là tiếp nhận, sau đó bình tĩnh ~

Biết được không cách nào mang Giang Độ rời đi nơi này lúc, Hứa Khinh Chu cảm xúc là cực độ thất lạc, từ từ nhưng cũng bình thường trở lại.

Thỏa mãn người, hằng vui chi.

Ngay từ đầu, Hứa Khinh Chu thậm chí đều không xác định, Giang Độ có thể hay không nhớ tới chính mình, ở phía sau đến, hắn thậm chí không dám đi phỏng đoán Giang Độ sẽ hay không lựa chọn chính mình.

Hiện tại cả hai đều là đến, lại có gì đáng oán hận đâu.

Chí ít.

Giang Độ lựa chọn chính mình, chính như chính mình ngay từ đầu chỗ hy vọng xa vời đồng dạng, mặc dù chỉ có trăm năm, cũng không oán không hối hận.

Liền bồi nàng tại mảnh này nhân gian, đợi cái trăm năm, cũng không có gì không tốt.

100 năm.

Không ngắn.

Về phần tại chuyện sau đó, liền đằng sau lại nói, Hứa Khinh Chu muốn, rồi sẽ có biện pháp.

Xe đến trước núi ắt có đường, cầu đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

Bất quá.

Dù vậy, hắn vẫn là không có cải biến trước đó ý nghĩ.

Giang Độ từ bỏ thiên hạ, tuyển chính mình, vậy mình liền liền trả lại cho nàng một cái trong lòng mong đợi thiên hạ.

Coi như là quà của mình.

Cho dù chỉ là trăm năm, Hứa Khinh Chu cũng nghĩ để Giang Độ, tại nàng chỗ mong đợi nhân gian bên trong không hối hận vượt qua cả đời.

Mà lại, làm việc thiện tích đức, cũng là chính mình sở cầu.

Nghe nói hoang nguyên phương xa truyền đến thú minh, Hứa Khinh Chu chậm rãi ngước mắt, trông về phía xa, hoang nguyên cuối cùng, gặp một chi bại quân bôn ba một tháng trở về.

Thời cơ đã tới.

Hứa Khinh Chu thần niệm khẽ động, ác mộng tàn ảnh hiện ở trước người, thư sinh thiếu niên đôi mắt buông xuống, bỗng nhiên nói

“Ngươi hẳn phải biết làm thế nào.”

Ác mộng cắn răng một cái, đáp: “Đương nhiên.”

Hứa Khinh Chu uống một hớp rượu, thản nhiên nói: “Đi thôi ~”

Đi.