Chương 796: hôm nay vào cuộc, trời sợ ta không?

Chương 796: hôm nay vào cuộc, trời sợ ta không?

Ác mộng nhoáng một cái, hóa thành một đoàn hắc vụ biến mất không thấy gì nữa, vào phương xa mênh mông chỗ, sau đó hoang nguyên lên gió lớn, đãng cong hết thảy.

Hoang nguyên mênh mông chỗ, một tôn ngập Thiên Hư ảnh đắm mình trong kim quang, hiện ở trong nhân thế.

Hứa Khinh Chu uống cạn trong vò rượu, nhìn lên thương khung, mắt lạnh như băng, một tia lệ khí hiện lên, âm thanh lạnh lùng nói:

“Hôm nay, ta vào trong cục, trời sợ ta không?”

Tinh không vạn lý, đột nhiên phong vân đại tác, Vân Quyển Vân Thư, xa xôi thiên khung chỗ sâu, giống như truyền đến gầm lên giận dữ.

Giống như tiếng sấm, từ đáy lòng chỗ sâu oanh minh.

Tội châu địa bên dưới.

Vực sâu vô tận bên trong, tại đom đóm ánh sáng nhạt chỗ, một cái to lớn cự vật thức tỉnh, mở mắt một sát na, màu lam cực quang giống như hai mảnh tinh hà chảy xuôi, nháy mắt vạn dặm...

Tội châu trước cửa.

Thông thiên chi môn run lên, lóng lánh ánh sáng đỏ chân trời.

Che trời cây đào lung lay, tản mát ửng đỏ ngàn vạn.

Hạo Nhiên thiên địa chấn động, Linh Giang chi thủy cuồn cuộn mà lên.

Vùng thiên hạ này.

Phàm có Thánh giả, đều nơi này khắc đột nhiên tim đập nhanh, trong mắt hốt hoảng, lưng chỗ, không biết gì bởi vì, trào lên một vòng gió mát, thấu xương băng hàn.

Sợ hãi không hiểu mà sinh.

Lại không biết ra sao nguyên do.

Linh rồng gào thét xao động bất an, tiên che ngực ngưng thần tụ mắt.

Tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế, một đầu trâu đen đều là thần sắc hãi nhiên, không tiếc giảm thọ thôi diễn thiên mệnh.

Tô Thí chi thôn vân thổ vụ, thần sắc ngưng trọng.

Lý Thái Bạch nhìn lên cây đào, chất phác thất thần.

Thanh đăng cô nương gắt gao nhìn chằm chằm thương khung, nuốt một miếng nước bọt, nắm chặt góc áo, cẩn thận từng li từng tí, lẩm bẩm.

“Đến cùng là ai, lại rước lấy trời rống ~”

Tội châu.

Thần thổ bên ngoài trong cánh đồng hoang vu, đột nhiên tới phong hòa nhấp nhô mây, đem mấy chục vạn bại lui đám yêu thú kinh ngay tại chỗ.

Thấy thiên địa ở giữa một vị Thần Minh hiện thế, xuống phàm trần nhân gian, trong mắt bọn họ thần sắc từ ảm đạm đến chấn kinh, tùy theo cuồng nhiệt.

Chỉ nghe trong bầy thú, có người hô một tiếng.

Chủ

“Là chủ.”

“Thần hiển linh ~”

Bách Trượng thần ảnh mộc lấy kim quang, bễ nghễ thiên địa, tuy chỉ là đơn giản chướng nhãn pháp, một đạo huyễn tượng chiếu ảnh thôi.

Nhưng đối với nơi đây sinh linh tới nói, đây cũng là thần hiển hóa nhân gian.

Cảnh tượng giống nhau, bọn hắn một năm trước, ở trong mơ gặp qua, ngày hôm nay, lại chiếu vào hiện thực, cơ hồ chỉ là một sát na.

Mấy chục vạn yêu thú chỉnh tề quỳ rạp xuống đất, thành kính quỳ lạy.

Ác mộng giả thần giả quỷ, dựa theo Hứa Khinh Chu chỉ thị, tìm một lý do xé bỏ một tờ thần dụ.

“Ta nay hiện thân, chỉ có một chuyện, các ngươi lắng nghe.”

“Từ hôm nay trở đi, thần dụ ước hẹn, liền không đếm, các ngươi tộc đàn nguyền rủa tiêu trừ.”

“Các ngươi bộ tộc, ngày sau khi cực kỳ tại mảnh đất này nghỉ ngơi lấy lại sức, chớ không thể tại qua hoang nguyên nửa bước.”

“Nghe rõ ràng không?”

Nó âm thanh trút xuống thần uy, giống như cuồn cuộn thiên lôi, ngay tại bên tai nổ tung, ong ong oanh minh, đinh tai nhức óc.

Thần ngữ vang vọng, mang đến chỉ thị mới.

Rải rác mấy lời, giảng ba chuyện.

Kiện thứ nhất, tiêu trừ nguyền rủa.

Kiện thứ hai, xé bỏ thần dụ.

Kiện thứ ba, không thể tiếp qua hoang nguyên.

Đám yêu thú là mộng, từng cái ngu ngơ tại nguyên chỗ, não hải trống rỗng, trước có một thiếu niên, tại Trấn Yêu Thành bên dưới huy kiếm, dễ như trở bàn tay, uống ra một chữ lui.

Bọn chúng liền chạy tè ra quần.

Hôm nay tới gần thanh sơn, Thần Chủ hiển hóa thiên địa, tiêu trừ nguyền rủa, xé bỏ thần dụ, truyền đạt chỉ thị mới.

Ngắn ngủi một tháng.

Bọn chúng gặp hai tôn thần, một tôn để bọn chúng tuyệt vọng, một tôn lại mang đến hi vọng.

Cực độ buồn cùng cực độ vui, nơi này lúc giờ phút này va chạm.

Chênh lệch to lớn, để bọn chúng nhất thời thất thần đến, tỉnh tỉnh mê mê, hốt hoảng.

Cho nên thần thanh rơi, khắp nơi vẫn như cũ im ắng, tĩnh như ve mùa đông.

Ác mộng thấy vậy, liền lại uống một tiếng.

“Có thể nghe rõ ràng không?”

Cả kinh mấy chục vạn yêu thú tâm thần run lên, nhao nhao hoàn hồn, điên cuồng quỳ lạy, hô to chủ tên.

“Khấu tạ chủ ta ân trạch!”

“Chủ ta từ bi, chủ ta từ bi!!”

“Quỳ tạ ơn Thần Chủ!!!”

Nó tiếng như sóng, cuồn cuộn mà lên, cuồn cuộn quanh quẩn, ồn ào không chịu nổi.

Ác mộng thu thần thông, hóa thành một sợi hắc vụ, trở về đỉnh núi, chỉ vào nơi xa một đám kia bầy cảm động đến rơi nước mắt, nước mắt chúng hoành đám yêu thú, tranh công nói

“Thế nào, ta làm tạm được?”

Hứa Khinh Chu không nói gì, đứng dậy, xoay người sang chỗ khác, nhập thần đất chỗ sâu.

Ác mộng chỉ là lộ cái mặt, sống còn phải chính mình đến làm, đem những cái được gọi là sinh mệnh nguyên tinh triệt để trấn áp.

Đem giới linh lưu lại pháp tắc đánh vỡ, trọng tân định nghĩa.

Đây chính là một cái đại công trình, gánh nặng đường xa.

Thiếu niên thư sinh, ngự phong đi xa, đem cái kia mấy vạn yêu thú lưu tại sau lưng.

Hắn biết, không bao lâu, bọn chúng liền sẽ mang theo tin tức tốt này, trở lại cố thổ, đem chứng kiến hết thảy danh dương thần thổ.

Đến tận đây đằng sau, yêu thú bộ tộc mỗi một cái sinh linh đều sẽ biết.

Thần xé bỏ đã từng khế ước, xóa đi bọn chúng nguyền rủa, định ra quy tắc mới.

Thú không thể qua hoang nguyên.

Bọn chúng đồng dạng sẽ nói cho hậu thế, hoang nguyên đầu kia, có một tôn thần, đó là cấm địa, không thể tự ý nhập.

Thời đại mới thiên chương, từ hôm nay chầm chậm kéo ra màn che, bao phủ tại thần thổ bên trên vụ mai, dần dần mỏng manh, thẳng đến vân khai vụ tán.

Có lẽ cực kỳ lâu về sau.

Đem sẽ không ở có người nhớ kỹ, nhớ kỹ cái kia từng đống cốt sơn, cũng sẽ không tại nhớ kỹ, mỗi lần mỗi lần kia viễn chinh bắc cảnh.

Về sau.

Hứa Khinh Chu trong vòng một đêm, đem vùng thiên hạ này, mấy vạn khối sinh mệnh nguyên tinh phong ấn, trên đó tận lực lưu lại mộng ma khí hơi thở, lấy lừa dối thiên cơ.

Khi hết thảy làm xong đằng sau.

Sinh mệnh nguyên tinh đã mất đi lực lượng, cùng yêu thú bộ tộc ở giữa liên hệ triệt để bị chém đứt.

Nó đầu tiên là không có quang trạch, cuối cùng hóa thành một khối bình thường tảng đá.

Thường thường không có gì lạ, cũng không còn cách nào thắp sáng hắc ám.

Đêm hôm đó, toàn bộ Yêu tộc bộ lạc ảm đạm xuống.

Nhưng lại tại sinh mệnh nguyên tinh sau khi tắt, dấy lên từng chiếc từng chiếc ánh nến, từ rất thưa thớt, cái kia đại dương mênh mông một mảnh.

Hứa Khinh Chu nghe được một tiếng tiếp theo một tiếng anh đề, vang vọng bầu trời đêm.

“Oa oa oa!!”

“Oa oa oa!!”

“Sống, là sống, là sống, ha ha ha!”

Ma chú tại thời khắc này bị đánh phá, cái này tháng chín, nghênh đón tân sinh.

Nghe to rõ anh đề, nhìn xem dấy lên ánh lửa, gặp vội vàng, cao giọng hò hét đám yêu thú, Hứa Khinh Chu trên khóe miệng nghiêng, gạt ra một vòng dáng tươi cười.

Hư nhược đứng dậy, lưng đeo cơn gió mạnh, từ trong đêm khuya, cô độc đi xa.

Ác mộng hiển hóa, vây chung quanh, líu ríu nói không ngừng.

“Hứa Khinh Chu, ngươi làm như thế nào, nói cho ta biết, ai bảo ngươi, ngươi làm sao lại Hoang Cổ thời kỳ phong ấn thuật?”

“Nói cho ta biết, mau nói cho ta biết.”

“Ngươi quá độc ác, quá độc ác, giới linh quyết định quy củ, ngươi dùng một đêm liền cho phá, phía sau ngươi nhất định có cao nhân.”

“Ta có phải hay không đoán đúng?”

“Ngươi chỗ dựa là ai, nói cho ta biết...... Van ngươi.”

Ác mộng tiếng nói không dứt, gần như điên cuồng si mê, hôm nay Hứa Khinh Chu đầu ngón tay rải rác số bút, làm bên dưới lần này thành tựu, suýt nữa không có chấn kinh cằm của nó.

Nó không có khả năng lý giải, nó không thể nào tiếp thu được.

Nó khát vọng, khát vọng biết rõ ràng, Hứa Khinh Chu đến cùng là ai.

Nhưng có chút thoát lực thư sinh, nhưng lại không cùng nói dóc, từ đầu đến cuối không nói một lời, bị hỏi phiền liền quơ quơ ống tay áo.

Ác mộng liền liền bị đãng sạch sẽ.

Nhíu mày, nhẹ sách một câu.

“Ồn ào!”

Nếu không có giữ lại nó còn hữu dụng, thật muốn đem nó bóp chết tính toán, cũng có thể rơi xuống cái thanh tịnh không phải..