Chương 797: bố một tòa đại trận.

Chương 797: bố một tòa đại trận.

Thần thổ sự tình, Hứa Khinh Chu trong đêm về tới hoang nguyên.

Thì ở giữa chi địa, nam bắc tất cả năm ngàn dặm chỗ, thiếu niên thư sinh muốn bố trí xuống một tòa trận pháp.

Lấy ngăn cách nam bắc hai mảnh đại lục ở giữa liên hệ, đem nhân cùng yêu ở giữa triệt để ngăn cách.

Dù sao trên miệng lí do thoái thác, ai có thể biết có thể kéo dài bao lâu.

Tương lai, nếu là mình rời đi, ác mộng cũng không có ở đây.

Có một cái người hoặc là yêu vượt qua vùng hoang nguyên này sau, phát hiện mặt khác một mảnh thế giới.

Đến lúc đó, không ai biết sẽ phát sinh cái gì.

Hiện tại, theo Hứa Khinh Chu kết thúc nhân yêu ở giữa số mệnh chi tranh, tội châu tại tương lai không lâu, trong một thời gian ngắn, sẽ tiến vào một cái tương đối dài dằng dặc hòa bình kỳ.

Giai đoạn này, tại như vậy sung túc tài nguyên chống đỡ dưới, người cùng yêu số lượng nhất định sẽ trong thời gian ngắn giếng phun bình thường bộc phát.

Đến lúc đó, rộng lớn thổ địa, sẽ trở nên chen chúc, chiến tranh sẽ lần nữa lấy một loại khác hình thức giáng lâm mảnh đất này.

Rất có thể, mảnh này vạn dặm hoang nguyên, cũng sẽ biến thành một mảnh phì nhiêu đồng ruộng không phải.

Nhân yêu chi chiến, tương lai nhất định sẽ bởi vì thổ địa mà lần nữa bộc phát, như vậy tự mình làm hết thảy, liền liền không có ý nghĩa.

Thậm chí càng sâu.

Đề phòng cẩn thận.

Hứa Khinh Chu muốn đem đây hết thảy, đè chết tại nảy sinh bên trong, đương tử vong không thể tránh né thời điểm, Hứa Khinh Chu hi vọng, bộc phát chính là đồng tộc ở giữa tranh đấu, mà không phải dị tộc.

Chỉ cần không phải dị tộc, liền sẽ không xuất hiện chủng tộc diệt tuyệt sự tình đến.

Đồng căn đồng nguyên, là chinh phục.

Hai cái chủng tộc, là đồ sát.

Đây vốn là bản chất của chiến tranh.

Bố trí xuống một tòa trận pháp, đem nó ngăn cách, liền liền để bọn hắn giữa lẫn nhau, riêng phần mình tranh đấu tốt.

Hoang nguyên tung hoành đồ vật vượt ngang, quán xuyên toàn bộ tội châu đại lục, ở chỗ này rơi xuống một tòa trận pháp, cái này tự nhiên cũng là đại công trình.

Mặc dù không thể so với chính mình phong ấn sinh mệnh nguyên tinh khó khăn, nhưng là, cũng là hao thời hao lực.

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng có thể tại vong ưu trong sách viết xuống một bút, nhẹ nhõm giải quyết, thế nhưng là đại giới chính là làm việc thiện giá trị thôi.

Phong ấn sinh mệnh nguyên tinh, Hứa Khinh Chu tiêu hao ròng rã 300 triệu làm việc thiện giá trị, nhưng mà này còn là tại chính mình cùng hệ thống quấy rầy đòi hỏi bên dưới, cho mình đánh cái một chiết giá cả.

Có thể cho dù là một chiết, đó cũng là 300 triệu a.

Đây chính là 300 triệu a, Hứa Khinh Chu mỗi lần nhớ tới, nội tâm cũng nhịn không được phát điên.

Thật sự là quá mắc, lòng đang rỉ máu, mà lại, lần này còn không giống với thường ngày, trước kia đại ngạch đầu nhập, là có hồi báo.

Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng thường thường đều có thể bao trùm tiêu hao, cho dù là thua thiệt, nhưng là thua thiệt cũng tuyệt đối không nhiều.

Nhưng bây giờ tình huống lại không giống với, đây là tinh khiết thua thiệt.

300 triệu làm việc thiện giá trị, không phải đầu tư, đây là từ thiện.

Nếu là ở dùng tiền bố một tòa đại trận, không nói trước hệ thống lễ tạ thần không nguyện ý cho mình giảm giá, liền xem như nguyện ý, cũng đoán chừng không thể thiếu một chút.

Đại khái lại là 100 triệu cất bước.

Kiếm tiền không dễ.

Có thể bớt thì bớt, Hứa Khinh Chu nghĩ đến, tự mình động thủ, tiết kiệm một chút là điểm.

Cái này tội châu không linh khí, sinh linh không thể tu thần thuật, ngăn trở bọn chúng, không cần quá cao cấp trận pháp, bố trí xuống một tòa đơn giản mê huyễn chi trận là được.

Mà đối với hiểu sơ trận pháp Hứa Khinh Chu tới nói, đây vốn là không phải việc khó gì, đơn giản phế chút vật liệu thôi.

Về phần vật liệu, Hứa Khinh Chu là thật không thiếu, vừa vặn, tiêu hao một chút chính mình tồn kho, dù sao những vật này, ở bên ngoài tòa kia nhân gian, vốn là vô dụng.

Nói làm liền làm, một khắc không ngừng, Hứa Khinh Chu đè xuống trong đầu kế hoạch, bắt đầu kế hoạch.

Từ tây đến đông vùi đầu gian khổ làm ra.

Chính hắn làm sống, cũng không có để ác mộng nhàn rỗi.

Thần thổ Thú tộc, là dã man bộ lạc, tuy có trí, lại Thiếu Đức, quá mức ngu muội, trước kia 36 tộc bị quản chế tại thần.

Có cùng chung mục tiêu, cho nên giữa lẫn nhau hòa hòa thuận thuận, không tranh không đấu.

Hiện tại.

Ngoại bộ nguy hiểm thanh trừ, chắc chắn trở nên gay gắt nội bộ mâu thuẫn, tranh danh đoạt lợi không bao lâu, liền sẽ nước tràn thành lụt.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu không chỉ muốn tiêu trừ Thú tộc nguyền rủa, đồng thời hắn còn muốn giáo hóa Thú tộc, ít nhất phải để bọn hắn diễn hóa xuất văn minh.

Biết, cái gì là lễ nghĩa liêm sỉ, cái gì là Trung Hiếu Nhân Tín.

Tư tưởng quán thâu tự nhiên không thể rời bỏ giáo dục.

Tức truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc cũng.

Có thể.

Hứa Khinh Chu cũng không thể tự mình lộ diện dạy chúng nó đọc sách không phải, mà lại, chính mình vốn là muốn để ác mộng cõng nồi, càng không thể đứng tại trước sân khấu.

Việc này chỉ có thể là ác mộng đến.

Cũng rất đơn giản, tức trong mộng thụ đạo, chọn trúng mấy cái thiên phú tư chất tuyệt hảo người, tại trong mộng đem mình muốn phát dương đạo lý cáo tri đối phương, để nó lĩnh ngộ.

Mà đời sau biểu chính mình, truyền đạo thiên hạ, đây là ác mộng sở trường trò hay.

Kết quả là.

Hai người từng người tự chia phần, một cái khống chế thú nhân mộng cảnh, phát dương quân tử chi đức, dẫn đạo thú nhân, đọc thánh hiền chi thư.

Giảng đạo lý, hiểu lễ nghi, không lấy nắm đấm tranh dài ngắn, mà lấy thiện ác luận cao thấp.

Rất có hiệu quả.

Khi đó, Thú tộc 36 tộc, nhân tài xuất hiện lớp lớp.

Nghe nói có chỉ yêu, si ngủ ba ngày, sau khi tỉnh lại, lấy sách 3000 quyển, được một cái thư thánh tên tuổi.

Còn có một cái yêu, ngủ trưa nửa ngày, sáng tỏ thông suốt, mà phía sau lưng lấy một nhóm túi, đi khắp 36 tộc chi địa, đi truyền đạo đi, về sau khai tông lập phái, được một đạo thánh xưng hào.

Còn có văn thánh, Võ Thánh, vui thánh......chờ chút nơi này lúc giờ phút này dần dần triển lộ phong mang.

Thần thổ không chỉ nghênh đón sinh mệnh đại bạo phát, cũng đồng dạng chờ được văn minh nhảy vọt lớn, bọn hắn thu hồi lợi trảo răng nanh, mặc vào chính mình bện quần áo.

Làm lên thể diện yêu, mà lại, một đoạn thời gian rất dài, thần thổ bên trong, đọc sách chi phong thịnh hành nhất thời.

Người đọc sách có thụ tôn trọng.

Không đối, cũng không thể nói là người đọc sách, hẳn là đọc sách yêu.

Hứa Khinh Chu gọi thư sinh.

Thần thổ bên trong đọc sách, gọi sách yêu.

Đúng vậy, bọn hắn thành lập văn minh của mình, văn tự, độ lượng.

Chư Thánh thời đại, tại từng tràng mộng cảnh, kéo ra màn che ~

Bọn chúng không quan tâm chính mình gọi thú, mà gọi yêu.

Thú người, ngu muội cũng.

Yêu giả, trí tuệ cũng.

Không ai biết, tại tương lai không lâu, yêu thú bộ tộc sẽ như thế nào tiến triển, nhưng là Hứa Khinh Chu muốn.

Có lẽ, 36 trong tộc, cũng sẽ sinh ra một cái Thú tộc Tần Thủy Hoàng, tại tương lai thời khắc nào đó, nhất thống thiên hạ đi.

Chỉ là chính mình hẳn là không thấy được.

Có đôi khi, Hứa Khinh Chu một bên bố trí trận pháp, một bên cũng đang suy nghĩ, kiếp trước trên Địa Cầu, nhân loại có phải hay không cũng là dạng này.

Cái kia từng cái vĩ nhân, Thánh Nhân, còn có nhà khoa học, có phải hay không cũng là bởi vì, trong giấc mộng, sau đó liền khai khiếu.

Hứa Khinh Chu cảm thấy rất có khả năng.

Có lẽ, trong thế giới của mình, cũng có thần, chỉ là nhân loại không nhìn thấy thôi.

Liền giống với đều biết, sinh vật đại diệt tuyệt năm lần, thế nhưng là như thế nào diệt tuyệt đây này?

Cái gọi là khí hậu biến hóa, thiên thạch đụng Địa Cầu, có phải hay không đều là cõng nồi đây này?

Nói không chừng đây hết thảy, chính là hệ Ngân Hà giới linh làm.

Suy nghĩ tỉ mỉ một phen, nguyên bản không thể nói lý, thế mà dần dần trở nên đến hợp lý.

Cứ như vậy, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Cuối thu trôi qua mà đông đến, hoang nguyên tuyết lớn mênh mông.

Một tháng lúc.

Đầy trời trong biển tuyết, Hứa Khinh Chu hai tay chống nạnh, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói

“Hô ~ cuối cùng làm xong.”.