Chương 798: về Trấn Yêu Thành

Chương 798: về Trấn Yêu Thành

Trong gió tuyết mênh mông, Hứa Khinh Chu ngồi chồm hổm trên mặt đất, bàn tay hướng trên mặt đất nhấn một cái, trong mắt nổi lên một tia tinh mang.

Lên

Hợp

Đồ vật 10 vạn dặm, một tòa đại trận ầm vang mà lên, đem nam bắc hai mảnh đại lục ngăn cách ra, sinh linh nhập, quanh đi quẩn lại vạn năm, cũng về nguyên địa.

Chim bay không độ không, cơn gió mạnh không quá cảnh.

Trận này hoàn thành.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, đạn tận đầu vai tuyết rơi, nhìn lại một chút thần thổ, liền vào phong tuyết mênh mông chỗ ~

Ác mộng hiện thân, lại bắt đầu líu ríu, tranh công không ngừng.

Thiếu niên thư sinh ngữ khí lạnh nhạt, “Ngươi có thể đừng nói nhảm sao? Ta thật không muốn làm chết ngươi ~”

Ác mộng lại là thay đổi trạng thái bình thường, không tại khúm núm, Lạc A A Đạo: “Lão đệ a, lời này của ngươi nói, ngươi bây giờ có thể giết chết ta? Ngươi đem ta giết chết, việc này ta coi như cho ngươi giũ ra đi, chậc chậc, đừng quên, ta hiện tại thế nhưng là tại cho ngươi cõng nồi đâu, liền ngươi làm chuyện này, đừng nói giới linh, chính là Giới Chủ lão vương bát đản kia biết, cũng có thể đem ngươi xé thành 88 khối, ngươi tin không?”

Đường đường Thần Minh, lại là một bộ tiểu nhân đắc chí sắc mặt.

Có lẽ là hai người quen thuộc.

Lại có lẽ, nó nhận định Hứa Khinh Chu sẽ không giết nó, cho nên nó tung bay.

Hứa Khinh Chu đúng vậy nuông chiều nó, mộng cảnh nhất niệm, ác mộng kêu rên liên tục, đau chết đi sống lại.

A

“Dừng tay, dừng tay, ta sai rồi, ta sai rồi ~”

Thiếu niên thư sinh cảnh cáo nói: “Ta cảnh cáo ngươi, ta sẽ không giết ngươi, nhưng ta có thể để ngươi sống không bằng chết, muốn sống, cũng đừng đắc ý, đem ngươi sự tình làm tốt, thành thật một chút.”

Hảo hảo đại tiên sinh, thoáng giận dữ, chính là cuồn cuộn sóng lớn, Mộng Ma tim đập nhanh, thức thời đáp ứng.

Hệ thống trêu chọc Hứa Khinh Chu, [ có thể a, thuyền nhỏ, thật lâu không gặp ngươi phát lớn như vậy tính khí. ]

Hứa Khinh Chu lau lau chóp mũi, thản nhiên nói: “Ta cùng nó không quen.”

Hứa Khinh Chu là rộng rãi, ở bên ngoài mảnh kia nhân gian, lấy ơn báo oán sự tình chưa từng bớt làm, lấy đức phục người kiều đoạn càng là thường xuyên trình diễn.

Nhiều khi, người khác muốn giết hắn, hắn trái lại còn thả người, hóa thù thành bạn, khơi thông khuyên bảo.

Cuối cùng, những người này thậm chí còn thành cái chết của mình trung.

Phương châm chính một cái, công tâm là thượng sách.

Có thể đối mặt ác mộng, dù là đối phương cực lực nịnh nọt, Hứa Khinh Chu nhưng cũng bất vi sở động, không có chút nào muốn thu phục ác mộng tâm lý.

Càng không đã cho đối phương sắc mặt tốt.

Bởi vì Hứa Khinh Chu biết, ác mộng con hàng này, không thể tin, cùng làm bạn, chính là cùng rắn cùng múa, hơi không cẩn thận, nó tuyệt đối sẽ cắn ngươi một ngụm.

Duy nhất có thể trấn trụ phương thức của nó, chính là để nó sợ ngươi.

Cho dù là sợ, cũng không hề dùng, nó sợ giới linh, vì sống không giống với phản bội.

Ninh Khả Tín trên đời có quỷ, Hứa Khinh Chu cũng tin không được Mộng Ma cái miệng đó.

Đương nhiên.

Tá ma giết lừa sự tình, Hứa Khinh Chu cũng làm không được, chỉ cần nó trung thực một chút, đem cái này bôi thần niệm lưu lại, Hứa Khinh Chu cũng vui vẻ gặp kỳ thành.

Hứa Khinh Chu làm xong đây hết thảy lúc, lúc một tháng, vãn đông, ngày xuân dần dần lâm, bất quá bắc cảnh sơn dã, nhưng như cũ tuyết dày phong sơn.

Một năm này.

Đông tới sớm, đi cũng chậm, tuyết rơi cực lớn.

Một năm này.

Trấn Yêu Thành bên trên, qua mùa đông người là từ Giang Độ lãnh binh đến nay ít nhất một lần.

Trước sau 700. 000 đại quân, tại trong trận chiến kia sống sót, không đủ 50, 000 sĩ tốt, trăm dặm thành đoạn, rất thưa thớt, rất là tiêu điều.

Lúc gặp trung tuần tháng giêng, mênh mông phong tuyết dần dần nghỉ, ánh nắng vẩy xuống, sơ qua hơi ấm.

Mắt thấy Kinh Chập sắp tới.

Trấn Yêu Thành Trung mấy vạn bộ tốt đi ra doanh trại, đi lên đầu tường, như những năm qua bình thường bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

Đáng tiếc chỉ có mấy vạn chi chúng, yêu thú nếu là xâm phạm, châu chấu đá xe.

Nhưng là bọn hắn không được chọn.

Năm ngoái thu lúc, là bởi vì Thần Minh hiện thân, may mắn thắng, năm nay ai nào biết, sẽ như thế nào đâu.

Sinh tử khó liệu.

Bất quá, bọn hắn nhưng vẫn là trong lòng còn có chờ mong, chờ mong cái kia thần còn tại, có thể là hy vọng xa vời, yêu thú không còn dám đến.

Lúc đó có trong thành binh sĩ, tốp năm tốp ba, một bên làm việc, một bên nghị luận.

“Trương Ca, ngươi nói năm nay Kinh Chập, yêu thú còn dám tới sao?”

“Trời mới biết.”

“Ngại ~ nghe nói bắc cảnh trưng binh cũng chỉ chinh 80. 000, tăng thêm chúng ta cũng liền hơn mười vạn, nếu là thật tới, chúng ta có thể giữ vững sao?”

“80. 000, ít như vậy?”

“Hai năm trước chinh nhiều lắm, nơi nào còn có người a, thủ khẳng định là thủ không được, liền cầu nguyện thần còn tại đi, hoặc lấy đám kia nghiệt súc sợ, không dám tới.”

“Dưới mắt, cũng chỉ có thể dạng này.”

“Bất quá, ta trước mấy ngày nhìn thấy Giang  Tướng quân, giống như một chút không hoảng hốt, hẳn là có hậu thủ ~”

“Ngươi biết cái gì, tướng quân đó là vì ổn định quân tâm, trang, kỳ thật nhất nóng nảy khẳng định là Giang  Tướng quân ~”

“......”

Hứa Khinh Chu thật sớm liền trở về Trấn Yêu Thành, bất quá hắn cũng không có đi tìm Giang Độ, cũng không có ý định đi tìm.

Chậm đợi Kinh Chập.

Nằm tại lầu quan sát phía trên, gối lên cánh tay, nghe trong thành lộn xộn nghị luận, khóe miệng nhẹ nhàng câu lên, cười đầy thâm mâu.

Lo lắng là bình thường, nhưng cũng là vô dụng, bởi vì yêu thú nhất định sẽ không tới.

Kinh Chập ngày.

Yêu thú chưa đến, hắn sẽ hiện thân, thực hiện ước định, mang đi Giang Độ, đi nhân gian lang thang.

Hứa Khinh Chu nghĩ kỹ, đến lúc đó liền mang Giang Độ đi Trung Nguyên, nghe nói nơi đó có cùng Giang Nam một dạng địa phương.

Nước biếc thanh sơn, trời xanh mây trắng, oanh bay cỏ mọc, hoa nở khắp núi.

Đến lúc đó, gửi gắm tình cảm sơn thủy, quãng đời còn lại giữa thiên địa, hẹn nhau cô nương, làm vô sự người, lãm nguyệt, xem sao, thưởng trăm hoa.

Nghe mưa, làm tuyết, Mộc Thanh Phong.

Cũng rất tốt.

Tóm lại thế nào cũng được, chỉ cần không phải một người, là được.

Giang Độ rất ít hơn đầu tường, phần lớn trốn ở trong đường, lúc đọc sách, nhìn không còn là binh thư, cũng không phải là tấu.

Mà là thi thư vui phú.

Nàng luôn luôn cười nhẹ nhàng, nắm chắc thắng lợi trong tay.

Mỗi khi tướng lĩnh hỏi thăm, ứng đối ra sao Kinh Chập.

Nàng cuối cùng sẽ thản nhiên nói: “Sẽ không có chuyện gì.”

Nói lập lờ nước đôi, giảng không hiểu thấu, để cho người ta không nghĩ ra.

Trong thành vũ khí lòng nóng như lửa đốt, nàng lại bình thản ung dung, thờ ơ, thay đổi những năm qua.

Giang Độ chưa bao giờ hoài nghi tới tiên sinh, hắn tin tưởng Kinh Chập ngày, sẽ không ở có đầy trời thú triều, sẽ chỉ có một vệt áo trắng, đến đầu tường tiếp nàng rời đi.

Nàng tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, tin tưởng tiên sinh, thắng qua tin tưởng mình.

Ta tiên sinh, như thế nào vì nàng người lọt mắt xanh.

Ta muốn quốc thái dân an, hắn xảy ra mưu đồ sách.

Ta muốn lên binh phạt mưu, hắn sẽ đưa lên chuôi đao.

Ta muốn tìm vui mừng uống say, hắn liền tận tình.

Quãng đời còn lại, ta muốn tại thế gian này, bình thường sống quãng đời còn lại, vĩnh hưởng thái bình, hắn tất như ảnh tùy hình.

Các loại tiên sinh tới, nàng liền cùng tiên sinh cùng đi, quãng đời còn lại lang thang, không hỏi nam bắc đồ vật.

Một ngày đêm khuya.

Cao mười dặm thành một góc, Vương Tiểu Nhị Thủ cầm bó đuốc, ngay tại tuần sát, đi ngang qua nhất chuyển sừng lúc, nghe được một tiếng kêu gọi.

“Tiểu nhị.”

Vương Tiểu Nhị chỉ cảm thấy thanh âm này có chút quen thuộc, mộng nhiên quay người, đem bó đuốc tiến đến phụ cận, nhờ ánh lửa, liền gặp thành tường kia nơi hẻo lánh ngồi một cái thiếu niên áo trắng, chính hướng về phía chính mình cười.

Vương Tiểu Nhị con ngươi tiệm súc, giống như là giống như gặp quỷ, không thể không thể tin nói:

“Hứa ~ Hứa Ca.”

Hứa Khinh Chu lung lay trong tay bầu rượu, cười nói: “Đến, theo giúp ta uống một chén.”

Vương Tiểu Nhị ba bước cũng hai bước, nhanh chân hướng về phía trước, kích động nói: “Quá tốt rồi, Hứa Ca, ngươi còn sống, ta cho là ngươi chết.”

Hứa Khinh Chu làm ra một cái im lặng thủ thế, “Xuỵt, nói nhỏ chút.”

Vương Tiểu Nhị ngu ngơ gật đầu, giống như chuột chũi bình thường.

“Ừ, ta không hô!”.