Chương 799: lại là kinh trập ngày.

Chương 799: lại là kinh trập ngày.

Sao dày đặc tĩnh mịch bên dưới, trong thành một góc.

Vương Tiểu Nhị đem bó đuốc dập tắt, ngồi xổm Hứa Khinh Chu bên người, mượn nhàn nhạt tinh quang, nhìn xem khuôn mặt quen thuộc kia, dò hỏi:

“Hứa Ca, một năm này ngươi cũng đi nơi nào, ta đem trong thành này đều tìm khắp cả cũng không có gặp ngươi, còn tưởng rằng ngươi ~”

Nhìn xem cái này chất phác chất phác hán tử, Hứa Khinh Chu mím môi cười nói: “Làm sao, cho là ta chết.”

Vương Tiểu Nhị sờ lấy đầu, ngây ngô cười.

“Hắc hắc, vậy không có ~”

Hứa Khinh Chu nhếch môi nói “Yên tâm, ta không chết được.”

“Đó là, Hứa Ca mạnh như vậy, chỉ định không chết được.” Vương Tiểu Nhị phụ họa.

Hứa Khinh Chu cho Vương Tiểu Nhị đưa một vò rượu, “Cho.”

Vương Tiểu Nhị khổ sở nói: “Hứa Ca, ta cái này còn muốn tuần sát đâu, không thể uống rượu.”

Hứa Khinh Chu nhướng mày, giống như cười mà không phải cười nói: “Ân...không cho Hứa Ca mặt mũi?”

Vương Tiểu Nhị cắn răng một cái, “Nhất định phải cho.” tiếp nhận vò rượu, đặt mông an vị xuống dưới, hào sảng nói: “Ta bồi Hứa Ca uống, cùng lắm thì bị phạt, lãnh mấy quân côn sự tình.”

Hứa Khinh Chu giơ đàn, cùng nhẹ nhàng đụng một cái, tán thưởng nói: “Trượng nghĩa, là huynh đệ của ta.”

“Hắc hắc, ta kính Hứa Ca một cái.”

Hai người uống một hớp, liếc nhau, người trước lắc đầu cười khẽ, người sau hung hăng cười ngây ngô.

Đến tội châu thời gian không lâu, mới hai năm mà thôi.

Người quen biết không nhiều, có gặp nhau càng ít, có thể nói có giao tình càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vương Tiểu Nhị miễn cưỡng tính một cái.

Có lẽ là chính mình thật già, cho nên cùng nhân gian đích xác rất ít người có thể thổ lộ tâm tình.

Thiếu niên khí phách, sớm đã theo tuế nguyệt thời gian, dần dần tiêu tán, còn lại chỉ có tịch liêu.

Liếc qua Vương Tiểu Nhị trên người chiến giáp, Hứa Khinh Chu vỗ vỗ bộ ngực của hắn, trêu chọc nói:

“Tiểu tử ngươi có thể, cũng làm tướng quân?”

Vương Tiểu Nhị gãi đầu một cái, ngây ngô cười nói: “Ha ha, ta chính là vận khí tốt, không chết, cũng không tính được tướng quân, chính là một cái nhỏ doanh trưởng thôi.”

Thiếu niên thư sinh mỉm cười nói: “Núi độn doanh doanh trưởng, thật không đơn giản a, ngươi rất không tệ.”

“Hứa Ca, ngươi cũng đừng trêu chọc ta đây.”

Hứa Khinh Chu uống một ngụm rượu, không hiểu mà hỏi: “Tiểu nhị.”

“Thế nào rồi Hứa Ca.”

“Chiến đánh xong, ngươi có chuyện muốn làm sao?”

Vương Tiểu Nhị giật mình, có chút hoảng hốt, thành thật nói “Hứa Ca nói hết cười, cái này chiến đánh như thế nào cho hết.”

Hứa Khinh Chu không có giải thích, chỉ là thản nhiên nói:

“Liền hỏi một chút, ngươi là muốn tiếp tục làm binh, hay là về bắc cảnh quê quán.”

Vương Tiểu Nhị uống một ngụm rượu, ôm vò rượu chăm chú nghĩ nghĩ, trong mắt tràn ngập chờ mong, nói ra: “Nếu là thật có một ngày như vậy, ta liền về nhà, bồi tiếp ta mẹ, còn cho người trong thôn rèn sắt.”

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm Vương Tiểu Nhị một chút, trêu ghẹo nói: “Không được cưới cái nàng dâu, tái sinh cái mập mạp tiểu tử sao?”

Vương Tiểu Nhị nghe nói, sát phạt quả quyết hán tử, nhiều một tia ngượng ngùng, có chút xấu hổ nói

“Hứa Ca, ngươi lại cầm ta chọc cười con.”

Hứa Khinh Chu ra vẻ nghiêm túc, “Ta cũng không có đùa giỡn với ngươi, lấy vợ sinh con, thiên kinh địa nghĩa, làm sao, ngươi còn thẹn thùng lên?”

Vương Tiểu Nhị nghĩ nghĩ, còn giống như thật sự là chuyện như thế, nhưng vẫn là cự tuyệt nói: “Vẫn là thôi đi.”

“Thế nào, ngươi muốn học hòa thượng, rõ ràng vui mừng ít ham muốn?”

Vương Tiểu Nhị có chút thất lạc nói “Không phải, ta chỉ là sợ, đến lúc đó ta cùng ta cha một dạng trở về không được, để người ta cùng ta mẹ cùng ta một dạng, lẻ loi hiu quạnh, hay là đừng chậm trễ người ta.”

Chất phác hán tử, đột nhiên nhu tình, giống như so tinh hà còn muốn lay động người.

Vương Tiểu Nhị mặc dù trước đó chữ lớn không biết, có chút ngây thơ chân thành, thế nhưng là người làm ngược lại là vẫn được.

Hứa Khinh Chu không hiểu cảm xúc, đúng vậy a, nếu là đổi lại trước kia, xác thực như vậy.

Nhưng bây giờ, tóm lại không giống với lúc trước.

Hắn cũng đột nhiên cảm thấy, chính mình cái kia 300 triệu làm việc thiện giá trị, hoa rất đáng, mặc dù không có Giải Ưu ban thưởng.

Nhưng lại cũng vì ngàn ngàn vạn vạn người Giải Ưu.

Cũng coi là Phúc Trạch chúng sinh không phải.

Vỗ vỗ Vương Tiểu Nhị bả vai, Hứa Khinh Chu Ngữ trọng tâm trường đạo: “Yên tâm, về sau sẽ không, nơi này cũng sẽ không tại người chết”

Vương Tiểu Nhị không hiểu, hoảng hốt hỏi:

“Hứa Ca, ngươi nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu cười cười nói sang chuyện khác: “Không có việc gì, đến uống rượu.”

Tốt

Vương Tiểu Nhị mê mẩn trừng trừng, lại là không có suy nghĩ nhiều, cảm thấy, có lẽ chỉ là Hứa Ca uống nhiều quá, cho nên nói mê sảng.

Đêm khuya phong hàn, may mắn được rượu liệt, cũng là không lạnh, hai người uống hồi lâu, cũng lảm nhảm rất nhiều việc nhà.

Gặp đêm đã khuya, Hứa Khinh Chu đứng lên, thuận tay đưa cho Vương Tiểu Nhị một thanh thiết chùy.

Cầm

Vương Tiểu Nhị có chút mộng, đang yên đang lành, hắn không rõ Hứa Ca vì sao đưa chính mình một thanh chùy.

Mơ mơ màng màng cũng thấy không rõ, nhìn cũng chính là đen sì một phổ thông chùy.

“Hứa Ca, ngươi đây là làm gì?”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười nói:

“Bèo nước gặp nhau, ngươi ta cũng coi như hữu duyên, ta không có gì tốt đưa cho ngươi, ngươi không phải nói muốn về quê quán, tiếp tục rèn sắt sao? Đưa ngươi một thanh chùy tốt, coi như là về sau ngươi kết hôn, ta kẻ làm ca ca này đưa cho ngươi theo lễ.”

Vương Tiểu Nhị gọi là một cái mộng bức, liệt tửu hơi say, ngây ngốc tiếp nhận thiết chùy.

“Hứa Ca ~~”

Hứa Khinh Chu nắm đấm nhẹ nhàng nện cho một chút Vương Tiểu Nhị lồng ngực áo giáp, phát ra một tiếng vang trầm, đánh gãy Vương Tiểu Nhị lời nói, cười nói:

“Tốt, đừng nói nữa, về sau hảo hảo làm người, hảo hảo sinh hoạt, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn.”

“Trán ~” Vương Tiểu Nhị tiếp tục chất phác.

Hứa Khinh Chu quay người rời đi “Đi ~”.

Lưu lại Vương Tiểu Nhị một người, nắm thiết chùy lộn xộn trong gió.

Bảy phần men say, ba phần mộng bức, mười phần mơ hồ.

Đồ lót chuồng hô:“Hứa Ca, ngươi đi đâu a.”

“Đừng hô.”

A

Đưa lưng về phía Vương Tiểu Nhị, giơ lên cao cao tay, quơ quơ, vào trong đêm tối......

Nhìn xem Hứa Khinh Chu bóng lưng biến mất trong đêm tối, Vương Tiểu Nhị thu hồi ánh mắt, nhìn một chút trong tay chùy, lại đang trong tay ước lượng.

Mặc Mi vặn một cái, cảm thấy là có chút chìm.

“A ~ vẫn rất dày đặc.”

Dư quang nhìn thấy Thành Giác, quơ bước chân đi tới, đối với tường thành, trùng điệp một chùy vung mạnh bên dưới.

Bành

Oanh

Đất đá tung toé, ba thước lỗ châu mai, khoảnh khắc băng liệt, hóa thành bột mịn.

Bên tai truyền đến một tiếng giận mắng.

“Ngọa tào, ai vậy, muốn chết à ~”

Vương Tiểu Nhị tung tóe một mặt bụi đất, trong nháy mắt thanh tỉnh, men say hoàn toàn không có.

Nhìn xem trong tay chùy, nhìn xem trước mắt sập một nửa lỗ châu mai.

Cả người mộng nhiên, mặt mũi tràn đầy không thể tin, bừng tỉnh hồ như mộng.

Hầu kết nhấp nhô, kinh ngạc nói: “Ta nhỏ mẹ lặc, già như vậy cứng rắn ~~”

——————

Tháng hai hai, đầu mùa xuân, kinh trập.

Trên dãy núi Nam Kinh xanh, trong cánh đồng hoang vu cỏ non lặng yên thò đầu ra.

Đối diện trong gió đánh tới cỏ xanh hương, lúc gặp hồ điệp qua sông núi.

Xuân

Là một cái vạn vật khôi phục mùa.

Kinh trập.

Lại là Nhân tộc vài vạn năm vung đi không được ác mộng.

Hôm nay.

Vốn là ánh nắng tươi sáng, Khả Trấn Yêu Thành mỗi người trên đầu, nhưng thủy chung bao phủ một mảnh thật dày khói mù.

Vào mắt phía trước, xác nhận tối tăm không mặt trời.

Tân binh đã tới, lão binh trận địa sẵn sàng đón quân địch, chiến kỳ phần phật, trong cơn gió mạnh, các chiến sĩ trong lòng là tâm thần bất định bất an kinh hoảng, trong mắt nhưng lại là nhìn chết như về quyết tuyệt.

Sao mà mâu thuẫn.

Hôm nay là kinh trập, yêu thú đột kích.

Mà bọn chúng cô quân mà đợi, chiến sự chưa mở, trong đầu một trận huyết chiến lại sớm đã diễn thử.

Giang Độ đứng tại mười dặm tường thành chỗ cao nhất, chính giữa, tóc dài treo cao, hắc giáp áo bào đỏ, trực tiếp sừng sững, ngóng nhìn phương xa.

Chỉ là.

Các binh sĩ các loại là yêu thú.

Mà Giang Độ các loại là tiên sinh.

Bỗng nhiên.

Nghiêm túc bầu không khí bên trong, có người chỉ vào phương xa, cao giọng hô:

“Mau nhìn, đó là cái gì?”

Chúng binh sĩ tìm theo tiếng nhìn lại, kinh hãi hoảng hốt tại khác biệt trên gương mặt lên một lượt diễn.

Chỉ có Giang Độ một người, nghiêng lên môi mỏng, nheo lại hốc mắt, cười nhẹ nhàng.

“Là tiên sinh ~”.