Chương 800: một ao cầu hoa.

Chương 800: một ao cầu hoa.

Miểu Miểu sông núi, lồng lộng cao thành, mênh mông hoang dã, gặp Bích Dã trong trời cao, một bóng người từ phương xa tới.

Không phải đi tới.

Là ngự phong bay tới.

Thương Nguyên gió trở nên càng gấp hơn chút, vuốt băng lãnh tường thành, phát ra động lòng người tiếng vọng, chiến kỳ phần phật treo trên bầu trời.

Các tướng sĩ không hẹn mà cùng, thất thần nhìn về nơi xa.

Đối diện gió tựa hồ thay đổi, không có đầu mùa xuân hàn ý, lay động mái tóc áo bào lúc, đúng là có chút ủ ấm, tựa như giờ phút này treo trên bầu trời đại nhật bình thường.

Trên trời bay tới một người, chớp mắt đi vào trên đầu thành không, hắn một bộ áo trắng, đứng lơ lửng giữa không trung, buộc tóc treo cao, theo gió lạnh thấu xương.

Đây không phải người, mà là thần.

Xác nhận hôm đó tiểu tốt, cũng là một Tiên Nhân.

Hắn hướng nơi đó vừa đứng, khắp nơi tĩnh không tước âm thanh, từng cái sớm đã ngu ngơ, ngây ngốc không phân rõ.

Tân binh mộng, sơ nghe người ta ở giữa có tiên, cảm thấy lão binh gạt người, chỉ là một cái lí do thoái thác thôi, hiện tại tận mắt nhìn thấy, tâm thần rung động im ắng.

Lão binh lộn xộn, ánh mắt từ ngốc trệ đến cuồng nhiệt, Thức Hải thao thao bất tuyệt, hôm đó thần tiên xuất kiếm, quát lui mấy triệu yêu thú, hôm nay thần tiên ngự phong, lần nữa hiển hóa nhân gian.

Lại gặp thần tiên, kích động không lời nào có thể diễn tả được.

Mà những cái kia biết rõ Hứa Khinh Chu chi nhập, như Vương Tiểu Nhị, Lý Y Sư, Đỗ Lão Đại chi lưu, thì là không ngừng vuốt mắt, xác nhận một lần lại một lần, thậm chí không tiếc, cho mình hung hăng tới một bàn tay, chỉ vì xác nhận đây không phải mộng.

Cái gọi là thần tiên, lại là hắn.

Con ngươi như địa chấn bình thường co lên, hầu kết như sóng sóng bình thường liên tiếp, ngu ngơ nguyên địa, nói không nên lời nửa câu đến.

Thần tiên xuống phàm trần, chỉ ứng trong sách có, khi nào thật có thể gặp.

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết.

Trấn Yêu Thành Đầu, giờ này khắc này, chỉ còn lại có tiếng gió quanh quẩn.

Hứa Khinh Chu đứng ở nơi đó, đứng chắp tay, nhu hòa ánh mắt hạ xuống đầu tường, rơi vào Giang Độ chi thân.

Khuôn mặt nhàn nhạt ý cười, giống như bên người gió xuân bình thường ôn hòa.

Trên đầu thành, Giang Độ vui vẻ, mắt phiếm hồng triều, nàng nghĩ tới tiên sinh sẽ trở lại đón tiếp chính mình, thế nhưng là nàng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, tiên sinh sẽ như vậy đến đón mình.

Đón Xuân Nhật nắng ấm, giẫm lên vạn lý trường phong, tại ngàn vạn người trước đó, vạn chúng nhìn trừng trừng bên trong, như vậy trương dương, cao điệu, không có chút nào che lấp.

Đây không phải tiên sinh tính tình, tự tại ngoài dự liệu của nàng.

Quen không biết.

Hứa Khinh Chu cũng không phải nhất thời cao hứng, hắn hôm nay muốn dẫn đi Giang Độ, không chỉ muốn dẫn đi Giang Độ, hắn cũng muốn để cái này bắc cảnh an tâm, miễn cho rối loạn.

Chính là Giang Độ đi, cũng là theo thần tiên cùng đi, mà thần tiên đã thay bọn hắn giải quyết phía bắc Thú tộc.

Hắn chính là muốn đem hết thảy công lao, đều giao cho Giang Độ.

Cũng nói cho tòa này thiên hạ, Giang Độ hôm nay rời đi, là công thành danh toại, viễn phó Tiên Hải, mà không phải trốn tránh, không để ý thiên hạ, quy ẩn sơn dã.

Hứa Khinh Chu đã muốn Giang Độ khi còn sống thanh danh.

Cũng muốn Giang Độ sau lưng thanh danh.

Chỉ thế thôi.

Cũng coi là dụng tâm lương khổ, cho nên vì Giang Độ, Hứa Khinh Chu không để ý cao điệu một lần, trương dương một lần.

Đã hứa một người lấy thiên vị, liền tận đời này chi khẳng khái.

Nhìn qua hăng hái thiếu niên lang, Giang Độ không chần chờ chút nào, nàng cởi xuống màu đỏ chót áo choàng, ngay trước các tướng sĩ mặt, tháo xuống chiến giáp.

Đem nó chỉnh chỉnh tề tề bỏ vào trên đầu thành.

Bốn phía giáp sĩ, Thân Vệ đã sớm mộng, từng cái không biết làm sao, tướng quân tá giáp, vốn không đủ là lạ, có thể hết lần này tới lần khác hôm nay là kinh trập.

“Tiểu chủ, ngươi đây là ~”

“Tướng quân, ngươi muốn làm gì?”

Giang Độ đưa tay vuốt ve ngày xưa chiến giáp, chầm chậm ánh mắt đảo qua khắp nơi, từng cái lướt qua quen thuộc đồng đội bọn họ, nói khẽ:

“Ta phải đi ~”

Chúng tướng kinh, như ảo giác.

“Tiểu chủ, có ý tứ gì?”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Đối mặt hỏi thăm, Giang Độ cũng không muốn giải thích, chỉ là đối với ngày xưa tâm phúc dặn dò:

“Thay ta đem áo giáp này mang về Bắc Cảnh Thành trả lại cho ta phụ thân, nói dùm cho ta phụ thân, Vương Thượng, còn có bệ hạ, Giang Độ lui......”

Tâm phúc nhìn về nơi xa một chút trên trời thiếu niên.

Hắn nhận ra, chính là người thư sinh kia, hắn thay tướng quân tìm cả một cái trời đông giá rét.

Hôm nay thư sinh thành thần tiên, đi vào Trấn Yêu Thành Đầu, liền đứng ở nơi đó, mặc dù đến tận đây một lời không phát.

Thế nhưng là đáp án, hắn lại sớm đã lòng dạ biết rõ, thần tiên hôm nay đến, chính là tiếp nhà mình tiểu chủ.

Bất luận gì do, tiểu chủ đến thần tiên ưu ái, đây vốn là một kiện thiên đại hảo sự, tiểu chủ theo Tiên Nhân đi, tương lai nói không chừng cũng là Tiên Nhân.

Tóm lại nhất định mạnh hơn tại thành này đầu, chém giết huyết chiến, cả ngày đem mệnh huyền tại bên hông.

Hắn không có lý do gì đi ngăn cản tướng quân, cũng không dám ngăn cản tướng quân, nơi này mỗi một cái tướng lĩnh đều như thế.

Giang Độ Tài 20 tuổi mà thôi, chính là hoa bình thường tuổi tác.

Có thể nàng là tòa thành này, cái này bắc cảnh, là đế quốc này bỏ ra đã đủ nhiều.

Giang Độ không nên lưu lại, nàng xứng với cẩm tú tuổi tác.

Bọn hắn yên lặng cúi đầu, không nói một lời, lựa chọn ngầm đồng ý.

Chỉ có một thị vệ, hỏi:

“Tiểu chủ, nếu là hỏi tới, ta...nói như thế nào?”

Giang Độ Phong khinh vân nhạt, nhìn bầu trời thư sinh một chút, cười nói:

“Ăn ngay nói thật, liền nói ta đợi rất lâu thật lâu người kia tới đón ta rồi, hoặc là ngươi cũng có thể nói, ta theo thần tiên đi, đều được.”

Đám người hốt hoảng, suy nghĩ phức tạp, não hải trống không, nhưng vẫn là đáp ứng.

Tốt

Giang Độ Trường thư một hơi, đuôi lông mày thư giãn, ôm quyền tứ phương.

“Chư vị yên tâm, hôm nay kinh trập, nhà ta tiên sinh tới, yêu thú liền liền sẽ không trở lại.”

“Xin từ biệt, sau này còn gặp lại.”

Chúng tướng ôm quyền, đáp lễ quân lễ, sát tràng bên trong, sinh tử có khác tạm thời cũng chỉ là bình thường.

Bạn cũ cáo biệt, càng là không cần già mồm làm ra vẻ.

Vô cùng đơn giản, dăm ba câu, bàn giao một ít chuyện, nói một câu sau này còn gặp lại, cũng liền có thể.

Đơn giản cáo biệt sau, Giang Độ lấy một kiện áo lót áo mỏng, đứng lên đầu tường, cười khanh khách nhìn xem Hứa Khinh Chu, phất phất tay, nhảy cẫng nói

“Tiên sinh, ta ở chỗ này ~”

Tướng quân lấy tá giáp, chính là nhân gian một cô nương, sơn dã một hoa tươi.

Hứa Khinh Chu hiểu ý, khóe miệng nghiêng bên trên, cười nhạt một tiếng, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Phương viên trăm dặm, gió từ bốn phương tám hướng lên, hướng về bốn phương tám hướng đi, hái sạch Thiên Sơn trăm hoa, hướng phía Trấn Yêu Thành Đầu vội vàng mà đến.

Khắp núi cánh hoa theo gió chạy tới, chớp mắt bao phủ đầu tường, đám giáp sĩ đều nhìn lên, ánh mắt kinh hãi.

Vung vung lên ống tay áo, Thiên Sơn hái sạch hoa.

Ngửa đầu xem xét, đập vào mắt đều là hương thơm.

Hết thảy đủ loại, không phải thần tiên cách làm, lại là như thế nào?

Thiên Sơn biển hoa hội tụ một chỗ, tại đầu tường chính giữa, Giang Độ trước người trải ra một đầu trăm hoa đại đạo.

Từ dưới chân một mực kéo dài đến Hứa Khinh Chu trước người.

Một ao cầu hoa, vượt qua trời cao.

Hứa Khinh Chu đưa tay ra, cách xa xa trời cao, nói khẽ: “Độ mà, đến ~”

Giang Độ trong đôi mắt thật to, không chỉ tràn đầy vui vẻ, giờ phút này còn đựng đầy hoa tươi, thế giới nàng mà nói, là lãng mạn.

Nàng từ đầu đến cuối ngắm nhìn thiếu niên tiên sinh, ánh mắt chưa từng dịch chuyển khỏi nửa lần, phóng ra chân, đạp đến trăm hoa trên cầu, hướng phía Hứa Khinh Chu đi đến.

Từ từ, từ từ.

Một bước, một bước, lại một bước.

Gió là ôn nhu như vậy, hương hoa đầy thế gian, trong thiên địa rộng lớn, Giang Độ Năng nhìn thấy cũng chỉ có tiên sinh một người.

Nàng tăng tốc bước chân, từ lúc mới bắt đầu đi thong thả, đến đi mau, thẳng đến cuối cùng chạy, Giang Độ Nhất Miểu cũng không nguyện ý ngưng lại.

Tựa như mất đi ngàn năm bên trong, nàng một giây cũng chưa từng lưu lại.

“Tiên sinh ~”.