Chương 801: Kim Phượng Ngọc Lộ nhất tướng gặp.

Chương 801: Kim Phượng Ngọc Lộ nhất tướng gặp.

Bắc cảnh trong ngày xuân, đỉnh núi lưu bạch, hôm nay đã thấy đầy trời biển hoa, một tòa tiên kiều.

Ngày xưa tướng quân trước trận Tá Giáp, đạp vào tòa kia trường kiều, tại vạn người chú ý hướng lên trời bên trên chạy.

Mà cầu nơi cuối cùng, chính là cái kia đột nhiên xuất hiện thần tiên ~

Hứa Khinh Chu đứng ở nơi đó không nhúc nhích, nhìn qua cô nương hướng chính mình chạy tới thời điểm, thế giới vạn lại câu tĩnh.

Hắn chờ tới tựa hồ cũng không phải là một người, mà là cả một cái thế giới.

Chính như Giang Độ, nàng muốn đi truy tìm cũng không là một người, đồng dạng cũng là cả một cái thế giới.

Khi Giang Độ tay dắt Hứa Khinh Chu tay một khắc này, thời gian phảng phất như vậy dừng lại, thiên địa thành một bức tranh.

Núi cao, trời xanh, hoang nguyên, mây trắng, hùng thành, 100. 000 vũ khí, nơi này khắc đều thành bối cảnh trang trí.

Trong bức tranh, cái kia áo trắng cô nương, cùng khiêm tốn tiên sinh, mới là nhân vật chính.

Không một tiếng động, chỉ còn bốn mắt nhìn nhau ở giữa ẩn ý đưa tình, cùng cái kia gia tốc thẳng thắn nhịp tim.

Đáy mắt cười, tùy ý tràn lan, say tận Trường Phong.

Giang Độ cười hì hì nói: “Tiên sinh, ngươi tại cười ngây ngô cái gì đâu?”

Hứa Khinh Chu Lạc A A Đạo: “Ân... Ta cao hứng.”

Giang Độ cắn cắn môi đỏ, thẹn thùng nói:“Ta cũng cao hứng.”

Nhìn lại một chút sau lưng tòa kia lên trời cầu hoa, lại là trái lương tâm nói:

“Chỉ là tiên sinh a, ngươi hôm nay như vậy, có thể hay không quá lộ liễu chút, cùng tính cách của ngươi, đúng vậy phù hợp a.”

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói: “Hứa không được ngươi trang sức màu đỏ mười dặm, vậy liền cho ngươi hoa nở Mãn Thành, ta cô nương xuất các ngày, cũng không thể bị ủy khuất không phải.”

Giang Độ gương mặt đỏ lên, giận Hứa Khinh Chu một chút, yếu ớt nói: “Cái gì cùng cái gì a, ta cũng không có nói muốn gả cho tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng cầm Giang Độ tay ngọc, nhẹ giọng cười nói: “Chúng ta có thể đi rồi sao?”

Giang Độ nhẹ gật đầu, “Ân, có thể, tại không đi, liền bị người làm con khỉ nhìn.”

Hứa Khinh Chu lại hỏi: “Ngươi có muốn đi địa phương sao?”

Giang Độ tiếu đáp: “Tiên sinh đi đâu, ta liền đi cái nào.”

Thiếu niên nhếch môi cười nói:“Vậy liền đi phương xa ~”

Cô nương uyển chuyển cười nói: “Vậy liền đi lang thang ~”

Thiếu niên nắm chặt cô nương tay, hướng đi xa, sau lưng cầu hoa bịch một tiếng tản ra, nở rộ đầy trời ửng đỏ, tản mát giữa thiên địa.

Trấn yêu thành đầu, hạ một trận hoa rơi mưa, trải đến Mãn Thành đỏ.

Đám giáp sĩ vẫn như cũ ngu ngơ tại đầu tường, ngây ngốc nhìn trời.

Hoa rơi như mưa, che đậy ánh mắt, một lần thần, tướng quân cùng Tiên Nhân, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Tựa như chưa từng tới bao giờ bình thường.

Chỉ còn lại có trước mắt phiêu phiêu sái sái rơi xuống trăm hoa cánh, mê một chút, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Vương Tiểu Nhị ngây ngốc móc ra một thanh chùy, xem đi xem lại.

“Hứa Ca... Lại là thần tiên ~”

Đỗ Lão Đại nuốt xuống một nước bọt, lải nhải, nói một mình.

“Mẹ, ta tiền đồ, ta thật tiền đồ, ta để thần tiên cho ta cắt qua đồ ăn ~”

Lý Y Sư thì là mở to hai mắt nhìn, một mặt mê mang.

“Lúc này đi ~”

Về phần Giang Độ thiếp thân thị vệ, bưng lấy Giang Độ lưu lại chiến giáp, bất lực nhìn lại sau lưng đồng liêu, chất phác mà hỏi:

“Ta trở về cùng vương gia ăn ngay nói thật, vương gia có thể tin sao?”

Chúng tướng sĩ mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mộng bức gặp được mộng bức.

Thành thật nói: “Khó mà nói!”

Bọn hắn tâm tình vào giờ khắc này là phức tạp, không biết nên cao hứng hay là nên khổ sở.

Tướng quân Tá Giáp đi, đem bọn hắn lưu lại, quần long vô chủ, ứng khổ sở.

Có thể đem quân là cùng thần tiên đi, không ai cảm thấy, đây không phải một kiện thiên đại hảo sự, cho nên hẳn là cao hứng mới đối.

Kinh trập ngày.

Chờ đến không phải yêu thú, mà là thần tiên, cũng hẳn là cao hứng.

Không phân rõ, không nghĩ ra, tỉnh tỉnh mê mê, hốt hoảng, hôm nay thấy, phá vỡ bọn hắn nhận biết, tắm rửa tại trận này phồn hoa trong màn mưa, bọn hắn tiếp tục choáng váng.

Hôm đó kinh trập.

Thần tiên xuống phàm trần.

Ban thưởng một trận trăm hoa mưa, mang đi Giang Độ tướng quân, lưu lại 100. 000 giáp sĩ, lộn xộn trong gió.

Về sau.

Yêu thú thật liền không có lại đến qua.

Về sau.

Cũng không ai gặp lại qua vị kia thần tiên cùng Giang Độ.

Hôm đó.

Theo quân sử quan nâng bút, đem hết thảy ghi tạc mực bên trong.

Giang Độ chiến giáp được đưa về Bắc Cảnh Vương Phủ, một tờ tấu chương vào Kinh Đô, hôm đó sự tình, từ từ truyền khắp toàn bộ Vân Xuyên Đại Lục.

Nói là nhân gian có tiên, xuất kiếm lớn chém Man Hoang.

Nói là nhân gian có tiên, yêu nhân gian cô nương.

Nói là nhân gian có tiên, Hứa Na tướng quân một trận hoa vũ, từ đây biến mất không thấy gì nữa.

Đây là một đoạn thần thoại, cũng là một đoạn giai thoại, nhưng lại cũng là sự thật.

Bắt đầu.

Mọi người là không tin, chỉ cảm thấy đây hết thảy quá mức hoang đường, không thể tưởng tượng, so người kể chuyện trong miệng cố sự còn muốn không hợp thói thường.

Thế nhưng là, về sau yêu thú thật sự không còn có đã tới, bọn hắn cũng liền không thể không tin.

Về sau, Vân Xuyên hoàng đế một tờ chiếu thư, cáo tri thiên hạ, dân chúng liền liền rốt cuộc chưa từng hoài nghi.

Càng có đại nho vì chuyện này biện kinh, lấy sách trăm quyển, ca công tụng đức.

Viết xuống chính là đại tướng quân Giang Độ.

Dưới sách chính là trời bên trên thần tiên.

Về sau, Vân Xuyên Đế Quốc bắt đầu thờ phụng Thần Minh, dựng lên từng tòa miếu thờ.

Là viết Thần Tiên Miếu.

Trong miếu cung phụng liền chính là áo trắng thần tiên cùng tướng quân Giang Độ.

Liên quan tới chuyện xưa của bọn hắn, cũng theo tuế nguyệt thời gian diễn sinh ra được vô số phiên bản.

Bất quá mặc kệ là cái nào phiên bản, lại đều không thể rời bỏ tình yêu hai chữ.

Thần tiên quyến lữ, có kết cục.

Vân Xuyên có cô gái mới lớn, Tiên Nhân thấy một lần hạ phàm trần.

Một khi hầu ở thần tiên bên cạnh, từ đây không thú nhiễu biên cương.

Cái kia như truyền kỳ bình thường nữ tướng quân đi, cùng thần tiên đi, từ đó đằng sau, liền ngay tại không một yêu, dám phạm biên cương.

Giang Độ tại lúc, bắc cảnh bình yên.

Giang Độ sau khi đi, thiên hạ thái bình.

Vân Xuyên Đế Quốc người tin tưởng vững chắc, Vân Xuyên hôm nay chi êm đềm, đều là Giang Độ một người chi công.

Giang Độ cũng tốt, thần tiên cũng được, từ đó được thế nhân kính ngưỡng, thụ nhân gian Vạn gia hương hỏa.

Bất quá.

Biết chân tướng lại là lác đác không có mấy, theo tuế nguyệt tang thương, già nua đi, giai thoại cuối cùng thành thần thoại.

Liên quan tới hôm đó hết thảy, mặc dù dần dần mông lung, tuy nhiên lại không chút nào ảnh hưởng, hôm đó sự tình vạn cổ lưu danh.

Là ai nói nữ tử không bằng nam, cầm kiếm thủ biên cương.

Sơn hà không việc gì ái quốc hào hùng.

Là kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số thần tiên tình yêu.

Lúc nào cũng bị người đề cập, hoặc miếu đường, hoặc chợ búa......

Giữa sơn dã, quán trà tửu quán, đều là thính kỳ thanh.

Người kể chuyện chậm rãi mà nói, kinh mộc vỗ án, giảng dõng dạc.

Nói chính là tướng quân, cũng là thần tiên.

Tướng quân nổi danh, gọi Giang Độ.

Thế nhưng là thần tiên tên, lại không biết, chỉ biết là thần tiên, là một người thư sinh.

Cũng không phải là không người nào biết, chỉ là người biết về sau đều làm một giấc chiêm bao, trong mộng bọn hắn cùng thần tiên có cái ước định.

Quãng đời còn lại, không nhắc tới một lời tục danh của hắn.

Cực kỳ lâu về sau, bắc cảnh một cái trong lò rèn.

Một cái lão nhân tóc trắng xoá nhà uống đại tửu, liền liền lôi kéo tôn nhi của mình, nói về một đoạn kia qua lại.

Hắn nói: “Ta nhớ kỹ, ngày đó là kinh trập, đầy trời biển hoa, ta thấy được thần tiên đi vào đầu tường, đón đi tướng quân.......”

“Cái kia thần tiên, hăng hái, coi là thật đẹp trai, tướng quân kia tháo chiến giáp, cũng thật thật đẹp mắt, ha ha ha!”

Văn Trĩ Đồng hỏi: “Gia gia, thần tiên tên gọi là gì a?”

Lão nhân gia liền cười ha hả nói “Không có khả năng giảng, không có khả năng giảng ~”

Nhìn qua trong lò lửa than, nhìn xem bên hông chưa bao giờ rời khỏi người thiết chùy, nhớ tới đoạn quá khứ kia.

Đã có vui mừng lại tiếc nuối.

Vui mừng với mình đã từng chứng kiến hết thảy.

Tiếc nuối tại cái kia từ biệt sau liền chưa từng gặp lại.

Qua nhiều năm như vậy, mỗi lần đề cập thần tiên, hắn vô số lần muốn tại người trước, kiêu ngạo nói một câu.

“Cái kia thần tiên, hắn là ta ca ~”

Nếu là có thể, hắn tin tưởng, hắn nhất định sẽ đặc biệt lớn âm thanh.

Ps:không có giữ lại bản thảo, hôm nay hai canh ~.