Chương 802: bờ sông bến đò chợt nhẹ thuyền

Chương 802: bờ sông bến đò chợt nhẹ thuyền

Nhật nguyệt kinh thiên, giang hà hành địa, sơn thủy vội vàng ngàn vạn dặm.

Hôm đó làm bạn mà đi, lại nổi sóng gió, chỉ là một ngày, đã đến Trung Nguyên, vãng lai trăm triệu dặm.

Lãnh hội nhân gian bốn mùa phong cảnh.

Nhật nguyệt, giang hà, thiên địa, sơn thủy, phong vân, nam bắc, đồ vật, quân cùng Khanh.

Lóe sáng gió xuân không nói đạo lý, lay động lấy tuổi nhỏ nhu tình.

Nở rộ hoa trên núi không phân sâu cạn, gây giai nhân cười nhẹ nhàng.

Sóng xanh liễu lục, họa thuyền nghe mưa, một loại Giang Nam, phát động mọi loại thâm tình.

Hôm đó bờ sông, dương liễu quyến luyến.

Thiếu niên cùng cô nương, ngồi trên mặt đất, xem mặt trời lặn, ráng mây vạn dặm.

Đó là lạc hà cùng cô vụ cùng bay, thu thuỷ chung trường thiên một màu tuyệt thế phong cảnh.

Thiếu niên nâng bút lật sách, vẽ phỏng theo hoàng hôn.

Cô nương bưng lấy khuôn mặt, lẳng lặng nhìn quân.

Trời chiều đẹp như vẽ, kinh hồng một sát na, khi quá ngày nằm ngủ, hoàng hôn sắp nổi.

Nhìn lên tinh hà vạn dặm, trong sông cái bóng, lại uẩn ra một ao tinh hà, Thanh Phong Hiểu Nguyệt, là như vậy yên tĩnh.

Dấy lên một đống lửa, liền gặp bươm bướm đánh tới.

Giang Độ nhẹ nhàng tựa ở Hứa Khinh Chu đầu vai, chỉ vào sao trên trời tinh, đếm kỹ qua lại đông đảo.

Giang Độ cùng Hứa Khinh Chu nói, nàng ưa thích nơi này, sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt, minh nguyệt thanh phong, chung linh dục tú.

Hứa Khinh Chu liền nói, vậy liền ở lại đi.

Giang Độ hỏi: “Thật có thể chứ?”

Hứa Khinh Chu nói: “Đương nhiên, đến lúc đó, chúng ta tìm tòa tiểu trấn, mua gian tiểu viện, chúng ta tại mở y quán, ta trị bệnh cứu người, ngươi giặt quần áo nấu cơm, vừa vặn rất tốt?”

Giang Độ có chút hài lòng, nhưng vẫn là nói ra: “Cũng không phải không được, bất quá, ta nấu cơm có thể khó ăn, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, đến lúc đó cũng không cho phép ghét bỏ.”

Hứa Khinh Chu cười cười, lời thề son sắt nói “Chỉ cần là ngươi làm, lại khó ăn, ta cũng có thể ăn hết ~”

Giang Độ trong lòng mừng thầm, ngạo kiều nói: “Tiên sinh, ngươi tốt đần!”

Hứa Khinh Chu không hiểu, “Vì cái gì nói như vậy?”

Giang Độ ôm chặt thư sinh cánh tay, đầu hướng đầu vai bên trong cọ xát, làm xấu cười nói:

“Ngươi phải nói, không có việc gì, ta làm cho ngươi, ngươi phụ trách ăn liền tốt ~”

Hứa Khinh Chu ghé mắt nhìn thoáng qua cô nương, nhẹ nhàng vặn lông mày nói

“Sống ta đều làm, vậy ngươi làm gì?”

Giang Độ cười hì hì nói: “Ta à, ta phụ trách Ái tiên sinh thôi ~”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, cưng chìu nói: “Đi, tất cả nghe theo ngươi.”

Giang Độ từ từ nhắm hai mắt, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, “Tiên sinh, ngươi thật tốt.”

Hứa Khinh Chu nghiêng môi cười hỏi: “Tốt bao nhiêu?”

Giang Độ lớn tiếng nói: “Rất tốt rất tốt, thiên hạ đệ nhất hảo tiên sinh, ha ha ~”

Thiếu niên cười nói: “Cái kia, ngươi nhưng phải cố mà trân quý.”

Cô nương nói: “Yên tâm, ta biết.”

Hứa Khinh Chu nhìn lên đỉnh đầu minh nguyệt, thở dài: “Đêm nay mặt trăng, thật đẹp.”

Cô nương híp mắt vành mắt, thâm tình nói: “Đúng vậy a, thật đẹp, nguyện thân có thể giống như cao vút tháng, ngàn dặm bạn quân đi.”

Hứa Khinh Chu nao nao, tán thưởng nói: “Ân...ta cô nương, khi nào cũng có thể xuất khẩu thành thơ?”

Giang Độ dương dương đắc ý, “Đó là đương nhiên, ta cũng có đi học cho giỏi tốt a.”

Thư sinh nghĩ nghĩ, nói ra: “Vậy ta cũng tới một câu, khụ khụ, nguyện ta như trăng Khanh như sao, Dạ Dạ lưu quang cùng nhau trong sáng ~”

Giang Độ cười thật ngọt ngào, trong gió giống như cũng ngâm mật.

“Ta có thể nghe hiểu a.”

Thiếu niên nhún vai, “Sau đó thì sao?”

Giang Độ chân thành nói: “Nói chuyện phải giữ lời, nhưng không cho chơi xấu, đời ta, coi như ỷ lại vào tiên sinh rồi.”

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm cô nương hai mắt, Túc Mục Đạo: “Đời này cố ngắn, không ngươi Hà Hoan!”

Cô nương đỏ bừng mặt, yên lặng rủ xuống lông mày.

Thiếu niên toét miệng, cười phủ gió sông.

Đêm đó dưới ánh trăng, rải rác mấy lời, hai người liền liền tư định chung thân.

Giống như là huyền nguyệt dừng tại Vân Khung, lãm thiên địa lúc, thiên địa là bình phong, lãm ngươi lúc, ngươi là u mộng.

Đêm đó chung bạn xuân thủy, mỉm cười cúi xuống.

Là xuân thu êm tai, vì thiên địa lập bia.

Khanh nói phương nam phía nam, quân nói phương bắc phía bắc.

Từng là cô đơn chiếc bóng, nay là thành đôi nhập đối với.

Ngàn năm tìm kiếm, phù thế luân hồi.

Xóa không mất thị phi, không thể thiếu ngươi ta trái ngược.

Trên trời ánh trăng tươi đẹp, nhân gian cái kia người yêu lòng say.

Từ đây mưa bụi rơi Kim Thành, một người bung dù hai người đi.

Đêm đó Tinh Hà Giang Bạn, hai người hình như có nói không hết lời nói, một mực cho tới ngày kế tiếp bình minh.

Rời giường mà đi, tìm một thuyền nhỏ, chống thuyền đi xuôi dòng, muốn chọn bờ sông một chỗ, như vậy an gia.

Bởi vì tạm thời không cách nào rời đi.

Hứa Khinh Chu không cùng Giang Độ nói.

Bởi vì tiên sinh không nói.

Giang Độ cũng liền không nhắc tới một lời.

Thuyền nhỏ đi xuôi dòng, gió êm sóng lặng, hai bên bờ thanh sơn vẫn như cũ, bên tai tiếng nước róc rách, lúc nghe trên bờ ngư ca hát, thỉnh thoảng thấy mặt sông gió đập sóng.

Cô nương thiếu niên đứng ở đầu thuyền bên trên, áo trắng như tuyết, tiên khí bồng bềnh.

Gặp thiếu niên cầm trong tay một cây sáo ngọc, đặt ở bên môi, tấu lên một khúc gió xuân, gặp cô nương kia híp hai con ngươi, răng môi thân khải, hát vang một khúc vui vẻ.

Tiếng tiêu du dương uyển chuyển.

Tiếng ca dào dạt doanh tai.

Theo gió trôi hướng phương xa, ở nhân gian quanh quẩn, vang vọng hai bên bờ bờ sông.

Người nghe ngừng chân, người nghe rơi lệ, đều tâm thần hướng tới.

Đó là một bài nhân gian chưa chừng nghe nói từ khúc, hát là một đoạn gián tiếp ngàn năm tình yêu cố sự.

Là Giang Độ Xướng, lại là Hứa Khinh Chu viết.

Yên lặng nghe, cô nương hát là:

Bờ sông có một độ miệng, bến đò có chợt nhẹ thuyền.

Thuyền nhỏ từ phương xa tới, tìm kiếm một cái bến đò.

Bến đò tại cái kia bờ sông, chờ đợi ngàn năm xuân thu.

Hôm nay thuyền nhỏ cập bờ, quãng đời còn lại lại không đi xa.

~~~~~

Giang Độ nói: “Tiên sinh, ngươi biết cái gì là duyên phận sao?”

Hứa Khinh Chu nói: “Xin lắng tai nghe.”

Giang Độ nói: “Ta gọi Giang Độ, ngươi gọi Hứa Khinh Chu, ta là bờ sông một độ miệng, ngươi là nhân gian chợt nhẹ thuyền, ngươi Hứa Thiên tiếp theo thuyền nhỏ, ta Hứa tiên sinh một độ miệng, chờ ngươi mệt mỏi, cập bờ, thì đến nhà, tiên sinh ngươi nói, đây coi là không tính duyên phận ~”

Hứa Khinh Chu nói: “Bờ sông bến đò các loại thuyền nhỏ, ngàn năm thuyền nhỏ tìm bến đò, ân ~ nói như vậy đến, hay là tình lữ tên đâu.”

Giang Độ cười nói: “Hắc hắc, duyên phận thật đúng là tuyệt không thể tả a ~”

Đi xuôi dòng, một nhóm mấy ngày.

Ban ngày nhìn sơn sắc, ban đêm thưởng tinh hà.

Tỉnh lúc nói chuyện trời đất, khốn lúc đêm nằm thuyền nhỏ.

Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ đi vào một cái thành nhỏ, tòa thành nhỏ kia gọi Dư Hàng, cùng kiếp trước Giang Man Nam giống, là một cái mưa bụi chi hương, có cầu nhỏ vượt ngang, có hoa sen đầy ao.

Cảnh sắc cực giai, khói lửa nhân gian, danh tự cũng dễ nghe.

Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ thương lượng một phen, liền liền tuyển nơi đây an gia, ngừng thuyền cập bờ, bơi phố dài, gặp Trung Nguyên phồn hoa màu mỡ, huyên náo từng tiếng.

Ăn xong ăn, nhìn đẹp mắt, chơi chơi vui.

Lại du lịch mấy ngày.

Tại thành nam chọn trúng một tiểu viện, tiểu viện Lâm Hà, phòng nhỏ ba gian, lúc gặp cuối xuân, cỏ mọc én bay.

Giang Độ Cực Hỉ, Hứa Khinh Chu cũng cảm thấy vẫn được.

Phu xướng phụ tùy, hai người ăn nhịp với nhau, liền liền mua tiểu viện, ở đây an gia.

Đứng tại cửa viện trước, Giang Độ Thủ làm bộ hồ lô, cao hứng nói: “Tiên sinh, chúng ta có nhà.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem cô nương, nói ra: “Ân, có nhà.”.