Chương 803: đêm động phòng hoa chúc

Chương 803: đêm động phòng hoa chúc

Về sau mấy ngày.

Tại Lâm Giang trong tiểu viện, an gia lạc nghiệp, thu thập quản lý, Hứa Khinh Chu một lần nữa sửa chữa lại nóc nhà, mới vây quanh tiểu viện, đổi tận đồ dùng trong nhà.

Hai người còn cùng một chỗ tại nơi cửa viện, một người gieo một cái cây.

Một gốc trồng chính là cây đào.

Một cây khác chủng cũng là cây đào.

Làm xong hết thảy, đối với nhà mới, hai người rất là hài lòng, tân phòng hoàn thành, hương dã hàng xóm có nhiều nhiệt tình người đến đây bái phỏng.

Trong viện pha trà, chiêu đãi một phen, khói lửa nhân gian, đúng mức.

Một ngày dưới ánh trăng, gió mát nhè nhẹ, cửa sổ nhỏ nến hồng, Hứa Khinh Chu lấy hết dũng khí, nắm chặt Giang Độ tay, thâm tình chậm rãi nói

“Nhỏ độ, ngươi nguyện ý gả cho ta sao?”

Giang Độ Tu đỏ mặt mũi tràn đầy, gật đầu đáp ứng, “Ân, đương nhiên nguyện ý.”

Thiếu niên đại hỉ, vội vàng nói: “Vậy chúng ta ngày mai liền bái đường thành thân đi.”

Giang Độ hơi kinh hãi, hàm súc nói “Tiên sinh, có thể hay không quá nhanh?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: “Một ngàn năm, không còn sớm.”

Giang Độ híp mắt nói “Tốt, ta nghe tiên sinh.”

Lẫn nhau ưa thích hai người, cả đời đại sự, vốn cũng không phiền phức, ngươi biết tâm ta, ta hiểu ngươi ý, dăm ba câu liền liền quyết định xuống.

Tiểu Đàm nửa đêm, hàn huyên một chút chi tiết.

Giang Độ nói nàng đều được, vô cùng đơn giản là được, không nên quá trương dương, chỉ cần có thể cùng tiên sinh cùng một chỗ, chính là không có hôn lễ, cũng giống như nhau.

Thế là liền liền gãy trong đó, ba sách sáu mời liền liền miễn đi, vô cùng đơn giản, bái cái đường liền có thể.

Ngày kế tiếp.

Hứa Khinh Chu liền liền dậy thật sớm, đi một chuyến Dư Hàng đường phố, mua rượu ngon thịt ngon, lại đặt mua rất nhiều đồ vật.

Về nhà dán giấy cắt hoa, đèn lồng treo thật cao, điêu giường chiếu gấm đỏ, bộ đồ mới mặc trên người......

Bận rộn đến mặt trời lặn.

Vào đêm lúc.

Ngoài cửa sổ.

Hiểu Nguyệt phong thanh.

Trong phòng.

Ánh nến khẽ động.

Giang Độ cùng Hứa Khinh Chu ngồi đối diện trên giường.

Hôm nay thư sinh xuyên qua đỏ thẫm y phục, buộc tóc biệt trâm, cười say gió xuân.

Hôm nay cô nương cũng mặc vào tân nương trang sức màu đỏ, một mảnh khăn voan đỏ trùm lên trên đầu, ngồi ngay ngắn thành giường, thướt tha thướt tha.

Thiếu niên tiên sinh có chút khẩn trương, mặc dù sống nghìn tuổi niên kỷ, gặp xâu phù thế tang thương, có thể cưới vợ bực này đại sự, nhưng cũng là lần đầu tiên trong đời.

Khẩn trương một chút ngược lại là cũng bình thường.

Bất quá.

Chính mình tóm lại là tiên sinh, lại là thiếu niên lang, dù sao cũng nên phải thật lớn phương vừa rồi đối với, hít sâu một hơi, đuôi lông mày thư giãn, bình tâm tĩnh khí, thiếu niên thư sinh nhẹ nhàng xốc lên khăn voan đỏ.

Một tấm say lòng người dung nhan sôi nổi trong mắt.

Hôm nay Giang Độ, vẽ lên nhàn nhạt trang, tóc đen trên mái tóc, trang trí hoa tươi, mi tâm môi mỏng điểm chu sa.

Trường mi xa lông mày, đỏ bừng song hà, nhẹ nhàng chớp mắt mắt, chính là khuynh quốc khuynh thành, chính là cái kia vụng trộm chạy qua gió, gặp này cho, sợ là cũng sẽ ngừng chân, xem một chút.

Viễn phó nhân gian kinh hồng yến, thấy nhân gian thịnh thế nhan.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, gặp biết rõ gương mặt, lại ánh nến lay nhẹ bên trong, là mê người như vậy.

Chỉ lần này một chút, xác nhận trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho.

Không biết vì sao.

Nguyên bản khẩn trương cô nương cùng thiếu niên, nháy mắt vạn dặm, tại thời khắc này đột nhiên liền trở nên không còn khẩn trương.

Tất cả phức tạp nơi này lúc giờ phút này, đều bị vui vẻ chỗ xua tan, chiếm lấy.

Trong mắt.

Thấm đầy đối với lẫn nhau yêu thương, là như vậy thâm tình chậm rãi, ôn nhu tràn ra sau, viết xuống mặt mũi tràn đầy.

Giang Độ nói khẽ: “Phu quân.”

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói: “Nương tử.”

Hết thảy đã không tại nói trúng.

Nàng cười, hắn cũng cười, ánh nến lúc ẩn lúc hiện, cũng đang cười.

Giang Độ lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt cái kéo, cắt xong một sợi tóc đen, lại đem cái kéo đưa cho Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu tiếp nhận, cũng rọc xuống một sợi tóc dài.

Nhìn nhau, mỉm cười cúi xuống.

Đè xuống phong tục, dùng một tia đỏ dây thừng đem hai người tóc đen thắt ở cùng một chỗ, ngụ ý vĩnh viễn không chia lìa.

Xách ấm rót hai chén rượu, một chén đưa cho Giang Độ, một chén nắm trong tay.

Chén rượu khẽ chạm, nó âm thanh nhẹ nhàng.

Thiếu niên ẩn ý đưa tình.

Cô nương nhu tình như nước.

Cứ như vậy nhìn qua lẫn nhau, không tránh không né.

Thiếu niên nói: “Đỏ dây thừng sớm hệ, đầu bạc vĩnh hài.”

Cô nương nói: “Đoàn tụ sum vầy, Hân Yến Nhĩ chi.”

Thiếu niên nói: “Mặc dù phù sinh như mộng, trăm năm như lộ, tình này cũng làm sông cạn đá mòn, vô tận không đã.”

Cô nương cùng thiếu niên: “Cẩn định ước này!”

Uống cạn rượu giao bôi, kết thúc buổi lễ.

Chưa bái thiên địa, chưa bái phụ mẫu, không người chứng kiến, nhưng như cũ khắc cốt minh tâm.

Ngàn năm chờ đợi, tại thời khắc này, lang thang thuyền nhỏ tại biển người mênh mông, tìm được bến đò, bờ sông bến đò cũng tại từ từ tuế nguyệt chờ đến thuyền nhỏ.

Mười ngón đan xen, thiếu niên thâm tình nhìn qua cô nương, cô nương chậm rãi hai mắt nhắm nghiền vành mắt, thiếu niên hôn lên cô nương.

Sau đó cởi tận trang sức màu đỏ, lên giường mới, dập tắt ánh nến, vào động phòng.

Đêm động phòng hoa chúc, lại há có thể An Sinh?

Ngoài phòng.

Trăng sáng gió nhẹ, côn trùng kêu vang con ếch hát.

Một sợi bạch mang vèo một tiếng, từ trong phòng bay ra ngoài viện, hóa thành một lão thần tiên đi vào Giang Bạn, chắp tay dạo bước, trong miệng lải nhải.

“Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe.”

“Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe!”

“Tiểu tử thúi này, một chút không kín a, chào hỏi đều không cùng lão phu đánh một tiếng, phục, đây là thật không lấy ta làm ngoại nhân a......”

Nhìn lại tiểu viện, lão nhân gia lắc đầu, trong mắt tràn đầy vui mừng, cười nói:

“Vẫn được, cuối cùng là tu thành chính quả, cũng không uổng công lão phu một phen dụng tâm lương khổ a ~”

Hôm đó.

Nhân gian thanh tịnh, lão thần tiên một mình tại Giang Bạn ngồi xuống Thiên Minh, hắn muốn, trong cuộc sống sau này a, chính mình không thể thiếu một mình ngắm trăng nghe gió.

Đêm đó.

Tiểu viện không yên, giày vò đến Thiên Minh, phiên vân phúc vũ, vô cùng náo nhiệt.

[ đều là người trưởng thành sự tình, hiểu đều hiểu, chính mình suy nghĩ. ]

Ngày kế tiếp Thiên Minh, sơ nghe gà gáy, trời vẫn lờ mờ.

Hứa Khinh Chu dậy thật sớm, nhìn thoáng qua bên người giai nhân, trong mắt đều là xuân phong đắc ý, nhẹ nhàng xuống giường, thay giai nhân bó lấy chăn mền.

Đẩy cửa ra ngoài viện, đi vào Giang Bạn gốc cây liễu kia bên dưới, Hứa Khinh Chu lấy ra một thanh kiếm, dưới tàng cây bới một cái hố.

Đem cái kia đỏ dây thừng buộc xuống tóc đen chôn ở dưới cây kia.

Thu hồi kiếm, phủi tay bên trên bùn đất, nhìn lại sau lưng, liền gặp Giang Độ cũng rời khỏi giường, ba búi tóc đen rủ xuống trước ngực.

Bộ pháp có chút chậm, chính vịn cửa viện, thâm tình nhìn qua thiếu niên lang.

Hứa Khinh Chu Tiểu chạy đến nó phụ cận, ôn nhu nói: “Làm sao dậy sớm như thế?”

Giang Độ híp mắt nói “Nào có ngươi dậy sớm, đều nói tốt muốn cùng một chỗ lên.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, “Sợ ngươi mệt mỏi, ngủ thêm một lát.”

Giang Độ xa xa giận Hứa Khinh Chu một chút, “Còn không mau tới dìu ta một chút.”

Hứa Khinh Chu ngầm hiểu, chạy chậm đi qua, đỡ cô nương, làm xấu cười nói: “Không đến mức đi, ngươi thế nhưng là đại tướng quân a.”

Giang Độ một quyền nện ở thiếu niên ngực, oán giận nói: “Hừ ~ ngươi còn nói, còn không đều tại ngươi.”

Hứa Khinh Chu ôm lấy môi, cười gọi là một cái đắc ý, trêu ghẹo hỏi: “Ta có phải hay không rất lợi hại?”

Giang Độ vặn thiếu niên đùi một chút, ngượng ngùng không chịu nổi nói “Ngươi...còn nói ~”

“Tê — đau!”

“Để cho ngươi nói.”

Thiếu niên ôn thanh nói: “Lần sau ta điểm nhẹ.”

Cô nương gắt giọng: “Hừ....ai còn cùng ngươi có lần sau.”

Một loại thẹn thùng, phong tình vạn chủng.

Đi đến Giang Bạn, cô nương dựa vào tại thiếu niên trong ngực, lẳng lặng nhìn qua phương xa..