Chương 804: mở nhà y quán gọi thuyền nhỏ độ.

Chương 804: mở nhà y quán gọi thuyền nhỏ độ.

Giang Ngạn Bạn.

Giang Độ ghé mắt nhìn lên thiếu niên, hỏi: “Phu quân, ngươi đang nhìn cái gì đâu?”

Hứa Khinh Chu rủ xuống đuôi lông mày, ôn nhu nói: “Chờ trời sáng.”

Giang Độ nhỏ giọng nói: “Hừng đông?”

Hứa Khinh Chu chỉ vào phương xa, chân trời nổi lên ngân bạch sắc, nói khẽ: “Ngươi nhìn, hừng đông về sau, thái dương xuất hiện ở cuối chân trời trước đó, trong khoảng thời gian này gọi ra hiểu.”

“Lúc này bầu trời, là sạch sẽ nhất ~”

“Mặt trời mọc, hết thảy liền cũng sẽ là mới.”

“Tựa như ngươi cùng ta, sau này mỗi một ngày, chính là mới tinh sinh hoạt ~”

Giang Độ chăm chú rúc vào Hứa Khinh Chu trong ngực, cười nói: “Vậy ta muốn nhìn, ta còn muốn nhìn mặt trời mọc, nhìn Triều Dương, nhìn đại nhật mới lên ~”

Hứa Khinh Chu ôn nhu nói: “Tốt, theo ngươi ~”

“Phu quân.”

Ân

“Sáng sớm ăn cái gì?”

“Ngươi muốn ăn cái gì?”

“Không biết.”

“Vậy liền ăn mì trứng gà.”

“A ~ lại ăn mì trứng gà a?”

“Ta cho ngươi thêm hai trứng, cho ngươi hảo hảo bồi bổ.”

“Tốt a ~”

“Phu quân.”

Ân

“Cơm nước xong xuôi đâu, đi làm thôi?”

“Ta đi trong thành một chuyến, không phải đã nói muốn mở y quán sao, hôm qua ta nhìn trúng một cái cửa hàng, rất thích hợp, ta đi xem một chút.”

“Vậy ta muốn cùng ngươi cùng đi.”

“Ngươi có thể làm sao?”

“Đương nhiên, ta thế nhưng là đại tướng quân, một hồi liền tốt.”

“Có đúng không?”

“Ai nha, ngươi đừng nhìn ta như vậy, còn không phải đều tại ngươi ~”

Bình minh tảng sáng.

Triều Dương mới lên.

Trở lại tiểu viện, khói bếp Miểu Miểu, thư sinh vòng quanh tay áo, tại cái kia phòng bếp bận rộn, cô nương ngồi tại ngoài viện, bưng lấy khuôn mặt cười ngây ngô.

Không lâu sau.

Mì nóng hổi liền lên bàn, hòa hòa thuận thuận vợ chồng mới cưới ăn mặt, nghỉ ngơi nửa ngày, giữa trưa ánh nắng vừa vặn, gió nhẹ không khô không lạnh.

Liền liền đi ra cửa đi.

Đến Nam Thành phiên chợ, nghe bán hoa từng tiếng một mảnh, tuyển tòa tiếp theo sát đường cửa hàng mua xuống, Hứa Khinh Chu trên dưới chuẩn bị một phen.

Đã ở nhân gian ở, liền trông nhân gian này quy củ.

Ban đêm cơm nước xong xuôi, hai người ngồi ở trong viện, mấy ngày bên trên tinh thần.

Giang Độ nói: “Ngươi còn nhớ rõ sao? Năm đó chúng ta tại Giang Nam Hoàng Thành, cũng mở một nhà y quán.”

Hứa Khinh Chu hồi ức chuyện cũ, nói ra: “Đương nhiên nhớ kỹ, gọi vong ưu y quán, ân, khi đó một ngày chỉ trị một người.”

Giang Độ Thần Thải Dịch Dịch Đạo: “Đúng vậy a, khi đó, cửa ra vào đội ngũ đẩy rất dài rồi.”

Hứa Khinh Chu cảm khái một tiếng.

“Đúng vậy a.”

Giang Độ lại hỏi: “Cái kia phu quân, lần này y quán khai trương, hay là giống như trước đây sao, một ngày chỉ cứu một người?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu nói:“Không không không, làm nghề y cứu người, ai đến cũng không có cự tuyệt ~”

Giang Độ nói: “Cái kia...... Cứu được tới sao?”

Hứa Khinh Chu tự tin nói: “Đương nhiên, phu quân ngươi ta à, thế nhưng là thần tiên.”

Giang Độ mím môi cười nói: “Tốt, tốt, tốt, phu quân ta a, lợi hại nhất.”

“Đó là.” Hứa Khinh Chu nói.

Giang Độ hỏi: “Đúng rồi, phu quân, lần này y quán còn gọi vong ưu y quán sao?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, liền liền nói: “Không cần, vong ưu vong ưu, thế gian ưu phiền sao mà nhiều, sao có thể đều quên, đổi một cái đi.”

Ngừng nói, nhìn về phía cô nương, Hứa Khinh Chu lại nói “Nếu không, nương tử thay chúng ta y quán lấy một cái tên mới?”

Giang Độ đầu lắc cùng trống lúc lắc một dạng.

“Không không không không, ngươi tha cho ta đi, ta không thể được, trong lồng ngực không có nửa điểm mực, việc này thiếp thân tiếp không được, hay là ngươi đến, ngươi nhất có mới ~”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, được không khiêm tốn nói “Đây cũng là lời nói thật, ta tài hoa này nhiều đều nhanh đầy đi ra.”

Giang Độ Bạch Hứa Khinh Chu một chút, “A, thật tự luyến, gọi là cái gì, nói nghe một chút?”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, suy tư một lát, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nói ra: “Có, liền gọi thuyền nhỏ độ tốt, lấy tên của ta thuyền nhỏ, tên ngươi độ, thế nào?”

Giang Độ sờ lên nho nhỏ cái mũi, biểu lộ là lạ, phân tích nói: “Thuyền nhỏ độ, nghe ngược lại là vẫn được, thế nhưng là giống như không giống như là tiệm thuốc danh tự a.”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, không có vấn đề nói: “Ngại ~ không trọng yếu, êm tai là được.”

“Phu quân cao hứng là được.”

“Vậy liền định như vậy, ngày mai ta liền viết khối mới biển treo lên.”

Tốt

Nhìn thoáng qua đỉnh đầu mặt trăng, Hứa Khinh Chu nói: “Nương tử, thời điểm không còn sớm, nên đi ngủ.”

Giang Độ cảm nhận được Hứa Khinh Chu trong mắt cái kia khác ánh mắt, theo bản năng rụt rụt, “Ta không muốn, ta còn không khốn ~”

Hứa Khinh Chu chân thành nói: “Ngươi vây lại.”

Giang Độ cũng chân thành nói: “Ta không khốn.”

Hứa Khinh Chu Đằng một chút đứng dậy, một cái ôm công chúa đem Giang Độ ôm vào trong ngực, “Không, ngươi vây lại, ngươi muốn ngủ ~”

Giang Độ giận Hứa Khinh Chu một chút, cười mắng.

“Ngươi thật đáng ghét ~”

Hứa Khinh Chu làm xấu cười một tiếng, “Có đúng không?”

Giang Độ hai tay ôm ngực hỏi: “Ngươi muốn làm gì?”

Hứa Khinh Chu nhập thân vào nó bên tai nhẹ nhàng hà hơi, ôn nhu nói: “Làm chút người trưởng thành nên làm sự tình ~”

Giang Độ Chùy thiếu niên lồng ngực, “Ta không muốn, ngươi thả ta xuống.”

“Ta không.”

“Chán ghét a!”

“~~~~”

Thư sinh ôm cô nương vào trong phòng, ánh nến dập tắt, cười nói tiếng hoan hô.

Một vòng bạch mang lại từ nhỏ sân nhỏ đến bờ sông, cô đơn đứng ở gốc cây liễu kia hơi bên trên.

Thở dài một tiếng.

“Người trẻ tuổi, là thật có thể giày vò a ~”

Về sau.

Dư Hàng bên trong tòa thành nhỏ này, nhiều một nhà y quán, tọa lạc tại Nam Thành Nhai bên trên.

Y quán tên là: thuyền nhỏ độ.

Một cái rất đặc biệt danh tự, y quán lang trung là người thiếu niên, nhìn xem như cái ma bệnh, y quán bà chủ nhìn xem cũng là một cái ma bệnh.

Hai cái ma bệnh, bất quá nhưng đều là đẹp mắt ma bệnh.

Vừa khai trương lúc, còn có không ít người thường xuyên trêu chọc, hai cái ma bệnh, mở một cái y quán, còn tưởng là thật sự là thú vị.

Tiếng chất vấn, là khó tránh khỏi.

Dù sao hai người là người xứ khác, nam này đẹp trai, nữ mỹ lệ, cực giống một đôi thần tiên quyến lữ, người gặp đều là yêu.

Không có cô nương không đối thiếu niên kia nảy mầm xuân tâm.

Càng không có nam tử không đối cô nương kia động lên tâm tư.

Cho nên, ghen ghét khiến người hoàn toàn thay đổi, khó tránh khỏi có chút lời đồn nổi lên bốn phía Dư Hàng.

Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ, từ không thèm để ý, không phải là lọt vào tai quân cần nhịn, nửa điếc nửa si nửa ăn ở.

Hai người đều đã trải qua ngàn năm tuế nguyệt, làm sao để ý nhân gian phàm nhân lưu ngôn phỉ ngữ đâu.

Lại nói.

Bọn hắn hiện tại đang tân hôn yến, như keo như sơn, lẫn nhau trong mắt chỉ có đối phương, chỗ nào nghe lọt cái này thế tục nửa điểm thanh âm không phải.

Bất quá, theo thời gian từ từ chuyển dời, Dư Hàng trong thành nam nữ già trẻ lại là đều yên lặng ngậm miệng lại.

Lời đồn cũng dần dần tan rã, tự sụp đổ.

Hết thảy chỉ là bởi vì, cái kia thuyền nhỏ độ bên trong lang trung, coi là thật lợi hại, diệu thủ hồi xuân, giống như Y Tiên tại thế.

Nghi nan tạp chứng, một phương có thể trừ, bệnh bất trị, cũng có thể khử chi.

Quả nhiên là thần chi lại thần.

Bệnh nhẹ đau nhẹ liền liền không nói, bất dựng bất dục hắn đều có thể cho người ta trị, còn có điều vị ôn dịch, cũng là thuốc đến bệnh trừ.

Trong lúc nhất thời, danh tiếng vang xa Dư Hàng, người người biết rõ.

Mộ danh mà kẻ đến, chỗ nào cũng có, thuyền nhỏ độ trước cửa, vẻn vẹn một năm, liền đã đông như trẩy hội.

Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ Lạc ở trong đó, bận bịu quên cả trời đất..