Chương 805: 40 năm nhân gian.

Chương 805: 40 năm nhân gian.

Giải Ưu làm việc thiện, hành y tế thế, cái này Dư Hàng người, không biết Hứa Khinh Chu tên, chỉ biết nó họ.

Họ Hứa.

Liền được Hứa Lang Trung, Hứa Thần Y xưng hô, Giang Độ tự nhiên là thành cái kia Hứa Phu Nhân.

Bởi vì y thuật giống như thần, thu phí lại lương tâm, thuyền nhỏ độ danh tiếng nhất thời có một không hai, Hứa Lang Trung cũng tốt, Hứa Phu Nhân cũng được, liền trở thành cái này Dư Hàng trong thành, mọi người đều biết tồn tại.

Bất kể là ai nhấc lên hai vợ chồng này, đều sẽ phải khen một câu, khoe một phen.

Phú giáp thân hào, mệnh quan triều đình, tranh nhau đạp phá cửa đình, tứ phương đưa tài.

Cũng không ít người ném ra cành ô liu, muốn mời chào, thậm chí tiến cử nó nhập hoàng cung, đến hoàng sủng, thực quân bổng.

Bất quá, lại đều bị Hứa Khinh Chu từng cái cự tuyệt.

Hắn chỉ muốn ở tại nhân gian, bồi tiếp Giang Độ, một bên trị bệnh cứu người làm việc thiện, một bên hưởng thụ khói lửa nhân gian.

Chỉ thế thôi.

Tuy nói cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, mộc tú trong rừng, người muốn hủy chi.

Có thể.

Hứa Khinh Chu ở nhân gian góp nhặt không ít thanh danh tốt, càng là cứu được rất nhiều người, được không ít ân nghĩa.

Ngược lại là cũng không có người dám trêu chọc không phải.

Danh khí cực lớn.

Thế nhân kính trọng.

Không có một cái nào người thông minh, nguyện ý tự làm mất mặt.

Dù thật sự có cái kia vô trí mãng phu, dám tìm không được tự nhiên, Hứa Khinh Chu từ cũng có thủ đoạn, đem nó thu thập phục phục tùng dán.

Nhân gian sinh hoạt, tuy bận rộn, ngược lại là cũng an nhàn gấp.

Hứa Khinh Chu mặt trời mọc rời nhà, trị bệnh cứu người, hoàng hôn trở về nhà, Ngọa Ôn Nhu Hương.

Giang Độ thì là tại trong tiểu viện, vất vả việc nhà, học xong giặt quần áo, học xong nấu cơm, bận bịu lúc ở nhà, nhàn rỗi liền đi y quán, thay nhà mình phu quân bốc thuốc viết phương.

Phu xướng phụ tùy.

Thời gian thanh thiển, Hứa Quân An Nhiên, đến tận đây, một phòng hai người, ba bữa cơm bốn mùa, hỉ nhạc có phần hưởng, cùng chung nhật nguyệt dài.

Tinh hà nóng hổi, lẫn nhau đều là người của đối phương ở giữa lý tưởng.

Quãng đời còn lại từ từ, không vội vã.

Từ đó đằng sau, Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ, liền liền rốt cuộc không có nói qua, muốn rời khỏi tội châu sự tình, cũng không có đề cập qua bên ngoài tòa kia thiên hạ.

Bọn hắn ăn ý ngầm thừa nhận, muốn tại mảnh này nhân gian, bình thản vượt qua đời này.

Chính như lúc trước lời thề bình thường.

Cho dù phù sinh như mộng, trăm năm như lộ, tình này cũng làm sông cạn đá mòn, vô tận không đã.

Đương nhiên.

Sinh hoạt không chỉ có khói lửa, còn có lãng mạn, Hứa Khinh Chu thường thường sẽ cùng cô nương kể một ít lời tâm tình.

Tỉ như.

Hắn sẽ giảng: “Phù thế ngàn vạn, chúng ta thích có ba, nhật nguyệt cùng khanh, ngày là Triều, tháng là mộ, khanh là sớm sớm chiều chiều.”

Cô nương cũng không chỉ sẽ giặt quần áo nấu cơm, cũng sẽ đọc sách, làm thơ, vì quân nhẹ nhàng hát.

Năm nào xuân lúc, nàng liền nâng bút, viết xuống thơ tình một bài, tặng cho phu quân.

Ngày xuân yến, đối với rượu một chén ca một lần.

Lại bái Trần Tam Nguyện.

Một nguyện lang quân nghìn tuổi.

Hai nguyện thiếp thân dài kiện.

Ba nguyện như là Lương Thượng Yến.

Hàng tháng —— tướng mạo gặp!

Có khi Tinh Hà Nguyệt Hạ, Giang Độ Hội nói, phu quân a, ngươi ta thật đúng là giống ngươi cùng ta nói qua một cái cố sự.

Thư sinh liền hỏi, ta muốn nói với ngươi cố sự rất nhiều, ngươi nói chính là cái nào.

Giang Độ liền nói, chính là bạch xà cùng Hứa Tiên cố sự a.

Thư sinh thường phục không biết hỏi cô nương, chỗ nào giống.

Giang Độ liền biết nói, bọn hắn cũng chờ ngàn năm, về sau gặp phải cũng vui kết liền cành, cũng tương tự mở một nhà y quán a, còn có còn có, nam nhân kia, họ Hứa, ngươi cũng họ Hứa, có phải hay không rất giống.

Hứa Khinh Chu nghe xong, rất là tán thành, trêu chọc một câu.

“Thật đúng là, cái kia Hứa Tiên nương tử là yêu tinh, ta Hứa Khinh Chu nương tử cũng là yêu tinh.”

Giang Độ Khí mắng: “Ai là yêu tinh a?”

Hứa Khinh Chu cười ha hả nói: “Nương tử nhà ta dáng dấp giống yêu tinh a, không không không, so yêu tinh còn dễ nhìn hơn ~”

Giang Độ Sân thiếu niên, đạo một câu.

“Chán ghét ~ liền ngươi nói ngọt ~”

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, giống nhau thường ngày, tuế nguyệt thời gian, không thay đổi sơ tâm, bọn hắn yêu vẫn như cũ thâm trầm.

Thời gian thản nhiên, lưu lại chính là từng màn ngọt ngào trong nháy mắt.

Bên ngoài viện cây liễu mỗi năm rút nhánh mới, đầu kia sông mỗi năm trôi xuân thủy.

Gieo xuống cây đào càng dài càng cao, học xong nở hoa, cũng học xong kết quả, lấy xuống một viên, cắn một cái, rất ngọt.

Tựa như Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ tình yêu một dạng ngọt.

Xuân thu đông hạ, ở nhân gian chậm đợi, cùng thời gian dài dằng dặc.

Dư Hàng Giang Nam.

Xuân có trăm hoa, đông có tuyết.

Hạ có gió mát, thu có trăng.

Nhân gian này chính chính tốt, tựa như hai người thời gian, chỉ cần có lẫn nhau, chính là không nhiều không ít, cũng vừa vừa vặn.

Mười năm.

Hai mươi năm.

30 năm.

40 năm.

Thời gian nhoáng một cái, là đám kia vội vàng, nhân gian tới lui hai đời người, Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ còn tại tòa tiểu viện kia, chưa từng rời đi.

Thuyền nhỏ độ trước, vẫn như cũ dòng người nhiều, bất quá ngày xưa thiếu niên cùng cô nương, lại lấy già nua đi.

Ngày xưa đầu đầy tóc đen, hôm nay đã thấy tuyết trắng.

Năm đó.

Giang Độ 60 tuổi.

Hứa Khinh Chu còn có hơn một ngàn tuổi.

Giang Độ già, thành một nửa Từ phụ nhân, khóe mắt có nhăn nheo.

Hứa Khinh Chu cũng làm lão đầu, tóc đen trắng hơn phân nửa, còn lưu lại sợi râu hoa râm.

Tuế nguyệt tại mất đi 40 năm bên trong, tại hai người trên thân lưu lại vết tích.

Bất quá hai người sơ tâm không thay đổi.

Vẫn như cũ phu xướng phụ tùy, ôm nhau ngủ.

Già nua dung nhan, vẫn như cũ không có khả năng giội tắt bọn hắn đối với lẫn nhau viên kia nhiệt tình tâm.

Bọn hắn hay là sẽ cãi nhau, hì hì cười cười.

Ăn cơm, dạo phố, du thuyền, hát khúc.

Hứa Khinh Chu kéo đàn Nhị Hồ.

Giang Độ hát khúc.

Những năm gần đây, Hứa Khinh Chu viết rất nhiều từ khúc, Giang Độ đều học xong, bất quá, nàng thích nhất hay là Hứa Khinh Chu viết bài thứ nhất.

Bất luận là nấu cơm, hay là giặt quần áo, lại hoặc là ở trong viện dệt mới váy.

Đều sẽ lúc nào cũng ngâm nga.

“Bờ sông có một độ miệng, bến đò có chợt nhẹ thuyền ~”

“Thuyền nhỏ từ phương xa tới, tìm kiếm một cái bến đò ~”

Mỗi lần hát lên, mắt ngậm cười yếu ớt, đem hạnh phúc viết mặt mũi tràn đầy.

Giang Độ là bài hát này lên một cái tên.

Gọi là: độ thuyền nhỏ.

Cùng y quán danh tự một dạng, trò đùa lúc, Hứa Khinh Chu thường giảng, Giang Độ đây là đạo văn chính mình.

Giang Độ đương nhiên không thừa nhận, nói là người đọc sách sự tình sao có thể gọi đạo văn đâu, quá khó nghe, nên gọi là mượn.

Hứa Khinh Chu liền biết nói, ngươi kiếp trước là quân vương, kiếp này là tướng quân, không tính người đọc sách.

Giang Độ liền sẽ nói, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, ta gả cho thư sinh, đó chính là người đọc sách.

Mỗi lần lúc này, Hứa Khinh Chu liền sẽ á khẩu không trả lời được.

Ngẫm lại mất đi tuế nguyệt, giữa hai người khó tránh khỏi sẽ có chút cãi lộn, bất quá ngày xưa ăn nói khéo léo đại tiên sinh, đến Dư Hàng đằng sau, nhưng không có một lần nhao nhao thắng nổi bất thiện ngôn từ Giang Độ.

Mỗi lần đều là Giang Độ toàn thắng, mà Hứa Khinh Chu thua trận.

Cái kia ngày xưa yêu nhất giảng đạo lý tiên sinh, gặp được Giang Độ Hậu, liền không có nói lại lối đi nhỏ sửa lại.

Còn thường thường ưa thích nói.

Tú tài gặp gỡ binh, có lý không nói được, cho nên chính mình nhao nhao bất quá cô nương, không mất mặt, chuyện hợp tình hợp lý.

Thế nhưng là Giang Độ biết, tiên sinh không phải nhao nhao bất quá, mà là để cho chính mình.

Có câu nói là như thế giảng.

Ưa thích lúc, là kỳ phùng địch thủ.

Mà yêu lúc, là cam bái hạ phong.

Tựa như nhiều năm như vậy, vô luận tuế nguyệt thay đổi thế nào, dung nhan như thế nào biến hóa, bọn hắn vẫn như cũ yêu tha thiết đối phương.

Cũng đúng như câu nói kia giảng.

Ưa thích là liếc thấy vui mừng, yêu là lâu chỗ không ngại.

Cũng như tiên sinh lời nói.

Đã Hứa một người lấy thiên vị, nguyện tận quãng đời còn lại chi khẳng khái.

Hoa ước hẹn, gió không lầm.

Niên niên tuế tuế không cùng nhau phụ.

Thư sinh cùng Giang Độ, đúng như lạc nhật cùng gió đêm, Triều Triều lại mộ mộ.

Một ngàn năm như vậy.

40 năm không thay đổi..