Chương 806: thành lão nhân tóc trắng xoá nhà

Chương 806: thành lão nhân tóc trắng xoá nhà

Lưu quang dễ nhất đem người ném, đỏ lên anh đào, tái rồi chuối tây......

Vội vàng tuổi tác lại ba mươi, một đời người mới thay người cũ, nhân gian thiên địa, hết thảy đều đang thay đổi.

Dư Hàng cũng là.

Vân Xuyên một giáp không chiến sự, đất đai màu mỡ thượng nhân đinh thịnh vượng, trăm nghề khôi phục phát triển không ngừng.

Tiếng người huyên náo, xe như nước, Mã Như Long ~

Duy nhất không biến, là cái kia thuyền nhỏ độ hàng phía trước không hết trường long, dòng người nhiều bên trong tránh không xong chen chúc.

Không chỉ Dư Hàng, hơn phân nửa Trung Nguyên, đến đây người xin chữa bệnh, chỗ nào cũng có......

Chính là xứ khác người xa quê dọc đường Dư Hàng, cũng sẽ cố ý ngừng thuyền cập bờ.

Đi vào thuyền nhỏ độ trước, vốn là giữa trưa liệt nhật, giữa hè thời tiết, thế nhưng là phố dài lại sớm đã trường long mấy cái, từ đường phố đầu này, xếp tới đường phố đầu kia.

Gặp tú tài múa phiến, lại cùng ven đường bán bánh lão hán hỏi: “Xin hỏi, cái này phía trước nhưng chính là cái kia Hứa Thần Y mở y quán, thuyền nhỏ độ?”

Lão hán tiếu đáp: “Về công tử lời nói, chính là thuyền nhỏ độ.”

Tú tài gật đầu lại hỏi: “Sao nhỏ nhiều như vậy người?”

Lão hán khoát tay, “Không nhiều, không nhiều, công tử có chỗ không biết, hôm nay a, xem như thiếu.”

“A, nói như vậy đến, ngày ngày như vậy?”

“Đương nhiên, lão hán ta à đánh kí sự lên liền bồi cha ta tại cái này bán bánh, tính được hơn năm mươi năm lạc, cái này thuyền nhỏ độ trước, ngày ngày ngựa xe như nước a, chính là ngày lễ ngày tết, cũng là không ngừng.”

Tú tài như có điều suy nghĩ, “Danh khí thật là lớn, xem ra lời đồn không phải hư a.”

“Rất lời đồn?”

Tú tài kia múa phiến nói “Đều nói Dư Hàng có vị thần y, diệu thủ hồi xuân, có thể từ Diêm Vương gia nơi đó cướp người, nói đúng vậy chính là cái này thuyền nhỏ độ Hứa Thần Tiên, ta vốn là đi ngang qua, đến đây nhìn xem, bất quá nhìn hôm nay điệu bộ này, sợ là không gặp được lạc, cũng không biết thật giả, là có hay không như vậy thần......”

Lão hán vội vàng nói: “Ngại ~ thần, thật thần, một chút không giả a.”

“A, làm sao mà biết?”

Lão hán thần thái sáng láng nói “Lão hán ta nói cho ngươi không rõ, công tử nếu là gặp Hứa Thần Y vợ chồng, liền minh bạch, chín mươi mấy tuổi tác a, thân thể kia so ta đều cứng rắn, đầy tóc mai hoa râm, không thấy nửa điểm nếp nhăn, đi trên đường, hổ hổ sinh phong, so cái kia làm việc nha dịch còn muốn tráng, cái này chuyện cũ kể tốt, tốt y nhân giả, cần y bản thân, Hứa Thần Tiên vợ chồng lại như vậy, nhất định là không đơn giản a ~”

Nói đó là huyền diệu khó giải thích.

Nghe được du khách hai mắt tỏa ánh sáng, coi là thật hiếm lạ.

Vân Xuyên nhân gian, phàm nhân thọ đồng đều bất quá bảy mươi, cái này hơn chín mươi người, vốn là trường thọ.

Nếu thật như lão hán lời nói bình thường, vậy còn quả nhiên là nhân gian chuyện lạ.

Đạo một câu Hứa Thần Tiên, thật đúng là không đủ.

“Nghe ngài nói như vậy, thật đúng là nhìn thấy gặp cái này Hứa Thần Y?”

Lão hán cười ha ha một tiếng, “Vậy ngươi tạm chờ đi, các loại bên đường này phòng ở bóng dáng che khuất con sông kia, Hứa Thần Y liền nên về nhà, đến lúc đó, ngươi xem xét liền biết ~”

“Đa tạ!!”

Dư Hàng Nam Thành, mỗi khi gặp hoàng hôn lúc, đám người tan họp mở, thuyền nhỏ độ đúng giờ đóng cửa, lúc này cái kia phố dài hai bờ, chính là cực kỳ náo nhiệt thời điểm.

Có nhiều người xứ khác ngừng chân con đường hai bên chậm đợi, chính là vì thấy Hứa Thần Y hình dáng, hôm nay cũng như là.

Không ít từ bên ngoài đến người xa quê, liền chờ tại bờ sông, mắt thấy ánh nắng qua mặt sông, ánh nắng chiều đỏ đầy nửa bầu trời.

Cái kia thuyền nhỏ độ trước, cũng truyền tới động tĩnh.

Chỉ gặp một vị lão nhân tóc trắng xoá nhà, đi ra y quán cửa, ôm quyền bái tứ phương, Lạc A A Đạo:

“Chư vị, hôm nay đến giờ, lại tản, lại tản, sáng mai lại đến.”

Nhìn từ xa nó cho, sớm đã tuổi tác năm mươi, thế nhưng là thanh âm, lại là vang dội như chuông, thâm trầm như trống.

Đám người tản ra, một chút tiếc nuối.

Lão nhân gia dặn dò trong tiệm tiểu nhị học đồ, cực kỳ thu thập, liền liền trực tiếp vào trong đám người, nghênh ngang rời đi.

Một bộ áo trắng trường sam, đem lão nhân gia thân hình tân trang trực tiếp như trúc, râu bạc, tóc trắng trong gió giương nhẹ.

Hắn nhanh chân mà qua, đặt chân sinh phong, lúc mắt mỉm cười, hòa ái dễ gần.

Chợt nhìn, quả nhiên là cực kỳ giống trong sách kia viết xuống, tiên phong đạo cốt lão thần tiên.

Để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhìn một trong mắt, liền tại không dời mắt nổi, nói một tiếng kỳ, coi là thật kỳ.

Hắn từ đám người đi qua, ngàn vạn ánh mắt tùy thân mà động, tại nhân gian này, có thụ chú mục, cũng may hắn sớm thành thói quen, tất nhiên là gật đầu ra hiệu, cười đối với đám người.

Lúc đó có cùng chào hỏi người, từ cũng nhất nhất gật đầu đáp lại.

“Hứa Thần Y, về nhà ~”

“Hứa Thần Y, ngài đi thong thả!”

“Vãn bối, gặp qua Hứa Thần Tiên ~”

“Hỏi thần y gia gia tốt ~”

Hứa Khinh Chu từ không ngừng lại, thẳng đến bờ sông tiểu viện, xa xa liền gặp phòng nhỏ kia bốc lên khói bếp.

Cửa viện cái kia hai khỏa dưới cây đào, còn đứng lấy một vị phụ nhân, ngay tại mong mỏi cùng trông mong.

Trước mắt phong cảnh, mỗi lần trông thấy, Hứa Khinh Chu trong mắt đều là không giấu được vui vẻ.

Một bên.

Là dưới trời chiều sóng gợn lăn tăn mặt sông.

Một bên.

Là trong hoàng hôn lẳng lặng nằm tiểu viện.

Tháng tư cây đào treo nhất đỏ tươi hoa đào, gió đêm thoáng thổi, hoa rơi phiêu phiêu sái sái.

Giang Độ hướng dưới cây kia vừa đứng.

Đây cũng là nhân gian nhất động lòng người bức tranh, nếu là có người nâng bút, đem nó vẽ phỏng theo, nhất định có thể danh chấn thiên cổ.

Chỉ gặp Giang Độ đối với mình phất phất tay.

Hứa Khinh Chu bước chân liền liền sẽ vội vàng bận bịu.

Nơi nào có nửa phần lão nhân gia tư thái, chạy chậm đứng lên, cực kỳ giống sốt ruột về nhà ăn cơm hài đồng.

Đi vào cửa viện trước, Hứa Khinh Chu kéo Giang Độ tay, nhẹ giọng trách nói:

“Không phải không để cho ngươi chờ ở bên ngoài sao? Ban đêm gió lớn, cảm lạnh làm sao bây giờ?”

Giang Độ híp mắt, cười đến so Hứa Khinh Chu còn muốn hòa ái hiền lành, thân thiết động lòng người, chậm tiếng nói:

“Sẽ không, ta thể cốt còn cứng rắn đây?”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng thư giãn mày trắng, nhìn trước mắt tấm này già nua đi mặt, nhìn qua Giang Độ bàn kia lên mái đầu bạc trắng, trong mắt yêu quý, cùng thuở thiếu thời hay là giống nhau như đúc.

Có lẽ chỉ có trải qua, Hứa Khinh Chu mới có thể hiểu, nguyên lai chân chính yêu một người, có thể sẽ bắt đầu tại nhan trị, nhưng là nhất định sẽ không rốt cục nhan trị.

Cho dù là tóc trắng xoá, cho dù ngọc diện khô héo, lại vào trong mắt, vẫn như cũ chiếu lấp lánh.

Đưa tay thay Giang Độ vuốt vuốt cái trán tóc trắng, Hứa Khinh Chu như răn dạy hài đồng bình thường, thuyết giáo đạo:

“Ngươi a, đều hơn 90 tuổi người, còn cùng đứa bé giống như.”

Giang Độ không quan tâm, mỉm cười nói: “Ngươi cũng hơn một ngàn tuổi, cùng ngươi so, ta vốn là còn nhỏ a.”

Hứa Khinh Chu thỏa hiệp nói: “Được được được, nói không lại ngươi, đi thôi, trở về đi.”

Giang Độ gật đầu nói: “Ừ, phu quân, ta hôm nay làm mì trứng gà.”

Hứa Khinh Chu mày trắng vặn một cái, “Tại sao lại ăn mì trứng gà?”

Giang Độ nói khẽ: “Ta cho ngươi tăng thêm hai cái trứng đâu, ngươi tốt nhất bồi bổ.”

Hứa Khinh Chu thở dài, “Được chưa ~ có rượu không.”

“Không cho phép.”

“Ta đã lâu lắm không uống.”

“Tin ngươi có quỷ, ngươi chỉ định tránh trong y quán uống, cho là ta không biết.”

“Ngạch...ăn mì ăn mì, ta cho ngươi bẻ cái tỏi.”

“Hừ ~ có tật giật mình.”

Dưới trời chiều, trong hoàng hôn, thổi Giang Phong, thưởng tin tức manh mối hoa, một phương tiểu viện, hai cái lão nhân ăn mặt, cười cười nói nói.

Giống nhau lúc trước.

Nàng gặp hắn, thấy một lần liền cười.

Hắn gặp nàng, cũng thấy một lần liền cười..