Chương 807: trở lại chốn cũ, tại lâm bắc cảnh.

Chương 807: trở lại chốn cũ, tại lâm bắc cảnh.

Cành lá Phù Tô, sót xuống ánh trăng, nát như tuyết đọng.

Lúc thu.

Trong viện ngắm trăng, gió thu hơi lạnh, chung ghế dựa ghế trúc, trà nóng làm bạn.

Tuổi già Giang Độ nhìn qua sáng trong thanh nguyệt kêu: “Phu quân.”

Tóc trắng xoá Hứa Khinh Chu hớp một cái trà, đáp: “Ân ~”

Giang Độ thu hồi ánh mắt, nhìn qua Hứa Khinh Chu nói: “Ta nghĩ ra đi đi một chút, có thể chứ?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, hỏi: “Muốn đi nơi nào?”

Giang Độ chậm tiếng nói: “Chỉ cần cùng ngươi cùng một chỗ, đi nơi nào đều được.”

Hứa Khinh Chu buông xuống chén chén, thuận miệng nói: “Vậy liền đi bắc cảnh đi, trở về nhìn xem ~”

Giang Độ trong mắt vui mừng, thầm nghĩ trong lòng, người hiểu ta, giữa thiên địa Duy tiên sinh cũng.

Nhưng lại lo lắng hỏi: “Cái kia thuyền nhỏ độ đâu, ngươi đi, làm sao bây giờ ~”

Hứa Khinh Chu không có vấn đề nói: “Mặc kệ, mệt mỏi, làm bất động, cũng nên nghỉ ngơi một chút.”

Giang Độ hiểu ý cười một tiếng, không nói.

Hứa Khinh Chu dắt Giang Độ tay, ngày xưa trắng noãn như tuyết, trơn nhẵn như băng bàn tay, bây giờ là thô ráp chút, nhưng như cũ lạnh buốt.

Ôn Thanh Đạo: “Chúng ta ngày mai liền đi, nhiều đi dạo chút địa phương.”

Giang Độ ẩn ý đưa tình, gật đầu đáp ứng.

“Tốt, nghe ngươi.”

Cùng nhau bày ra cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Người đến tuổi già biết thiên mệnh, Giang Độ biết, chính mình ngày giờ không nhiều.

Sau cùng thời gian, nàng muốn đi xem bên ngoài tòa kia thiên hạ, nhìn xem bắc cảnh, nhìn xem Vân Xuyên, để tiên sinh, bồi tiếp chính mình đi một chút.

Hứa Khinh Chu vô cùng rõ ràng, trăm năm một giấc chiêm bao, còn thừa không có mấy.

Sáng sớm hôm sau.

Dậy thật sớm, Hứa Khinh Chu viết một phong thư, nắm nhà bên hài đồng thay mình đưa về thuyền nhỏ độ.

Những năm gần đây, hắn trừ trị bệnh cứu người, để dành được rất nhiều làm việc thiện bên ngoài, còn dành thời gian dạy bảo mấy cái thiện tâm tư chất còn có thể học sinh.

Đem y thuật của mình, dốc túi tương thụ.

Chính mình tóm lại là muốn đi, một ngày này đến, Hứa Khinh Chu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bất quá, thuyền nhỏ độ không nên cứ thế biến mất.

Hắn cảm thấy, nó hẳn là tồn tại, một mực tồn tại.

Cho nên Hứa Khinh Chu đã sớm chuẩn bị, đi cũng không tính vội vàng.

Giang Độ đổi một thân quần áo mới, hất lên một kiện váy đỏ, đi ra trong viện.

Hứa Khinh Chu toàn thân áo trắng, giống nhau ngàn năm trước trong núi bắt đầu thấy, gọi ra một thanh Tiên kiếm, đứng lơ lửng giữa không trung.

Hắn hỏi Giang Độ: “Sợ cao sao?”

Giang Độ lắc đầu nói: “Không sợ!”

“Cái kia lên đây đi.”

Tốt

Giang Độ đạp vào trường kiếm, Hứa Khinh Chu thần niệm khẽ động, kiếm tiên ngự không, bay vào đám mây, ngày xưa tiên sinh, hôm nay lại làm thần tiên.

Ngao du biển mây trăm triệu dặm.

Hứa Khinh Chu đầu tiên là mang Giang Độ đi khắp Trung Nguyên, lại đi một chuyến hoàng thành, gặp một phen hoàn toàn mới phong cảnh.

Những năm gần đây, trở nên không chỉ là Dư Hàng, cũng không chỉ là dung nhan, tòa này thiên hạ, không có bắc cảnh chiến tranh tiêu hao, cũng dần dần trở nên màu mỡ, giống như lúc trước Phàm Châu bình thường, bách tính an cư lạc nghiệp.

May mà còn tốt, lúc này nhân gian, Giang Độ vào mắt.

Đều là mỹ hảo.

Nàng đối với Hứa Khinh Chu nói: “Đây đều là phu quân công lao ~”

Hứa Khinh Chu cười cười nói: “Tiện tay mà thôi mà thôi ~”

Giang Độ nhìn xem phương bắc, mong đợi nói: “Bắc cảnh cũng nhất định bởi vì phu quân, trở nên tốt hơn đi?”

Hứa Khinh Chu ấm giọng nói: “Đi xem một chút, chẳng phải sẽ biết.”

Giang Độ cười nhẹ nhàng nói “Vậy liền vất vả phu quân.”

Rời đi Trung Nguyên, một đường hướng bắc, liền chưa từng quay đầu, Hứa Khinh Chu mang theo Giang Độ đi rất nhiều nơi.

Tại danh sơn đại xuyên, nghe gió ngắm trăng.

Tại miếu thờ cao đường, bái phật thắp hương.

Lúc ngủ ngoài trời đầm bờ, lúc dừng tại đồng ruộng ở giữa.

Bơi một lần thiên hạ, về tới ba ngàn dặm bắc cảnh, lúc đến vừa lúc là đông, lại thấy Bạch Tuyết mênh mông, lật úp giữa thiên địa.

Hôm đó vừa đi, tính kĩ mấy cái, đã có hơn tám mươi năm, tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền, hôm nay bắc cảnh từ không còn là ngày xưa bắc cảnh.

Để Giang Độ cùng Hứa Khinh Chu đều chi nhãn trước sáng lên.

Trong núi nhiều thôn xóm, mùa đông vẫn còn đi săn âm thanh.

Trước kia thành trấn một lần nữa tu tường cao, cái kia trên đường phố cũng không tiếp tục như trước kia bình thường lạnh lùng, trên đường nhìn thấy cũng không chỉ có đứa bé kia phụ nữ trẻ em, còn có tuổi trẻ hán tử nhếch miệng cười to.

Đặc biệt là Bắc Cảnh Vương Thành, ban đêm ánh nến có thể đỏ bừng nửa mảnh trời.

Giang Độ trong mắt thường giả bộ mừng rỡ, từ nhập bắc cảnh chưa từng rút đi, nàng cùng Hứa Khinh Chu giảng.

“Đáng tiếc, là mùa đông, quá lạnh, nếu là mùa xuân đến, nơi này nhất định sẽ rất náo nhiệt đi, liền cùng Trung Nguyên một dạng ~”

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, kiếp này Giang Độ mặc dù tuyển chính mình, cũng không có thật buông xuống vùng thiên hạ này.

Trong lòng của nàng lúc nào cũng nhớ mong, thân ở Dư Hàng, nàng lại yêu nhất phương bắc.

Giống như kiếp trước, nàng mặc dù tuyển tòa kia thiên hạ, thế nhưng là trong lòng của nàng, cũng đồng dạng chưa từng có một khắc buông xuống Hứa Khinh Chu một dạng.

Bất quá còn tốt.

Hứa Khinh Chu nhân yêu ở giữa những phân tranh kia, bắc cảnh không chiến sự, Giang Độ mặc dù không tại bắc cảnh, có thể bắc cảnh êm đềm.

Hắn an ủi Giang Độ Đạo: “Không có việc gì, mùa đông sẽ đi qua, các loại đầu xuân, liền có thể thấy được,”

Giang Độ gật đầu.

Ừ

“Cám ơn ngươi, tiên sinh ~”

Hứa Khinh Chu nao nao, trêu chọc nói: “Ngươi nhưng thật lâu không có gọi ta tiên sinh, ta đều có chút không thói quen.”

Giang Độ nói khẽ: “Ngươi là phu quân ta, lại càng là ta tiên sinh a, không chỉ là ta tiên sinh, hay là tòa này thiên hạ tiên sinh, tiên sinh đã làm sự tình, bọn hắn không biết, ta biết, cho nên ta thay bọn hắn cám ơn ngươi, liền liền nên bảo ngươi tiên sinh mới đối ~”

Hứa Khinh Chu không có già mồm, ôn nhu nói: “Tốt, ta tiếp nhận.”

“Phu quân.”

Ân

“Ta còn muốn đi Trấn Yêu Thành nhìn xem.”

Hứa Khinh Chu không có cự tuyệt, chỉ nói là: “Nghe người ta nói, nơi đó đã không có người, còn muốn đi sao?”

Giang Độ không chần chờ chút nào, nói ra: “Muốn đi.”

“Đi, vậy ta dẫn ngươi đi.”

Ân

Hôm đó bôn ba, nửa ngày đến Trấn Yêu Thành, tuyết lớn phong thiên, đập vào mắt một mảnh bạch mang.

Ngày xưa cao thành vẫn như cũ đứng vững tại giữa dãy núi cửa ải bên trong, bị băng tuyết băng phong, ngàn dặm chi địa, hoang tàn vắng vẻ.

Quả nhiên là vạn kính vô tung, Thiên Sơn điểu phi tuyệt.

Hứa Khinh Chu mang theo Giang Độ rơi vào đầu tường, giẫm lên tuyết đọng, vuốt ve ngày xưa băng lãnh gạch xây thành, hết thảy tựa hồ lại về tới mấy chục năm trước.

Trở lại chốn cũ, bốn phía nhìn lại, cùng năm đó sớm đã khác biệt.

Ngày xưa trong thành quân doanh, đã sớm bị một năm rồi lại một năm tuyết lớn áp sập, hoàn toàn thay đổi, nếu là suy nghĩ kỹ một chút, ngươi thậm chí không biết, nó tọa lạc vị trí.

Ngày xưa chiến chuông lăn xuống mặt đất, gỡ ra trên đó băng tuyết, sớm đã vết rỉ loang lổ.

Phơ phất trong gió lạnh, sớm đã ngửi không đến nửa điểm mùi máu tươi.

Đã từng chiến trường hoang vu, không phải là không đương kim thịnh thế tốt nhất khắc hoạ đâu.

Nhìn xem ngày xưa tòa này chính mình dục huyết phấn chiến thành, Giang Độ cảm khái.

“Muốn mua hoa quế dài chở rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên du ~ hết thảy cũng thay đổi đâu.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, cười nói: “Đây là chuyện tốt, không phải chuyện xấu.”

Giang Độ tán đồng nói “Đúng vậy a, là chuyện tốt.” chỉ vào đầu tường một góc nói ra:

“Phu quân còn nhớ rõ nơi đó sao? Năm đó ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi lúc, ngươi liền đứng ở nơi đó.”

Hứa Khinh Chu hồi tưởng một phen, nói ra: “Ngươi đây đều biết?”

Giang Độ đắc ý nói: “Đương nhiên rồi, năm đó nhìn liếc qua một chút, ta là không nhận ra tiên sinh, chỉ là về sau nhớ tới, mới biết được, vậy chính là ta tâm tâm niệm niệm tiên sinh a, mặc dù chỉ là một chút.”

Hứa Khinh Chu hưng ý muốn nồng, cũng nói về qua lại.

“Nhớ kỹ hôm đó lúc ta tới, cũng là ở nơi đó thấy được ngươi, ngươi khi đó cầm hai thanh kiếm, ngay tại đầu tường vừa đi vừa về chặt a, máu me khắp người, chậc chậc, ta đều kinh ngạc, lúc đó ta liền suy nghĩ, ta cô nương, kiếp này thế mà hung hãn như vậy ~”.