Chương 808: một năm kia, hoa nở Mãn Thành.

Chương 808: một năm kia, hoa nở Mãn Thành.

Tích tích gió bấc nhàn nhạt khói, điểm điểm thưa thớt mưa, xác nhận so Tuyết Hàn......

Hứa Khinh Chu mang Giang Độ đến Trấn Yêu Thành sau, Giang Độ nói nàng mệt mỏi, liền liền không có tại đi.

Hứa Khinh Chu mang theo nàng tại tòa này hoang phế trong thành né một cái mùa đông.

Hắn nhớ kỹ Giang Độ nói qua, cả đời này, nàng thích nhất mùa đông.

Một năm này bắc cảnh thiên vẫn như cũ cực hàn, hai vị trăm tuổi lão nhân lại ngày ngày ngồi tại đầu tường, lấy tuyết đông sắc trà, nói chuyện trời đất.

Cũng đổ là hiếm lạ.

Một cái sinh ra không biết lạnh, một cái thần tiên không sợ lạnh.

Từ từ trời đông giá rét, tùy ý phong tuyết, chỉ nói là bình thường.

Tuổi già Giang Độ, cuối cùng sẽ nói sự tình trước kia, thương nguyệt lần đầu gặp, Giang Nam quen biết, ngàn năm ly biệt, còn có hôm đó trùng phùng, cùng nhân gian này trăm năm, hai người như hình với bóng, một điểm kia một chút.

Giang Độ nói, không biết thế nào, người càng già, hồi ức càng là rõ ràng, cho nên nhịn không được đề cập.

Có thể Hứa Khinh Chu biết, Giang Độ nói dối, người càng già, ký ức càng mơ hồ, cho nên mới sẽ lúc nào cũng đề cập, sợ quên.

Nhưng là hắn không nói, liền lẳng lặng nghe.

Mất đi trong trời đông giá rét, Giang Độ trở nên so thời niên thiếu còn muốn dính người, ưa thích rúc vào Hứa Khinh Chu trong ngực thích ngủ, cũng hầu như là ưa thích nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu không rời mắt.

Phảng phất một khắc đều không bỏ được lãng phí bình thường.

Có đôi khi, Hứa Khinh Chu sẽ đánh thú nói: “Đều nhìn nhanh 100 năm, còn không có nhìn chán a?”

Giang Độ liền sẽ cười ha hả nói: “Phu Quân chi nhan, trăm nhìn không ngán, cực kỳ đẹp trai.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, “Tóc trắng xoá người đã già, đầy tóc mai sương, chỗ nào đẹp trai?”

Giang Độ mỉm cười nói: “Một mực rất đẹp trai, già cũng đẹp trai.”

Còn nói: “Niệm ngàn năm, mới nhìn trăm năm, căn bản không đủ, nàng được nhiều nhìn xem, dạng này mới không lỗ ~”

Hứa Khinh Chu cười cười liền không nói thêm gì nữa.

Hắn biết.

Nhân gian một thế này Giang Độ, ngày giờ không nhiều.

Ngàn năm tìm kiếm, trăm năm làm bạn, nhân gian tuế nguyệt tận lúc, hồng trần kiếp khởi.

Một ngày này, Hứa Khinh Chu biết, sớm muộn là muốn tới.

Chỉ là hắn không quá nguyện ý đi đối mặt thôi, lúc nào cũng lừa gạt mình, có khi thậm chí tình nguyện rơi vào ác mộng trong mộng, một ngủ không tỉnh.

Ngược lại là Giang Độ, so Hứa Khinh Chu muốn nhìn đến mở nhiều, cũng rộng rãi nhiều.

Nàng thường sẽ nói đùa nói, độc chiếm tiên sinh 100 năm, kiếm lời tê đều.

Mỗi lần nghe nói, Hứa Khinh Chu đều sẽ lâm vào trầm tư, cảm khái rất sâu, đúng vậy a, nhân gian phàm giả có thể có mấy cái trăm năm.

100 năm, vốn là cả đời.

Cả đời đi theo, quân cũng cầu gì hơn?

Bất quá.

Hứa Khinh Chu lấy sinh tham niệm, hai đời không đủ, hắn muốn ba thế, tam sinh tam thế.

Kiếp trước, kiếp này, kiếp sau.

Là ba thế, cũng là đời đời kiếp kiếp, đồng thọ cùng trời đất, tùy ý sông cạn đá mòn, vĩnh viễn không chia lìa.

Hắn muốn, hắn muốn, hắn chờ.

Mùa đông đi lúc, vô thanh vô tức, một trận mưa lạnh rơi xuống sau, vân khai vụ tán, tinh không vạn lý, nắng ấm hạ xuống.

Băng tuyết băng tan, nhân gian thức tỉnh.

Lúc gặp trong rừng nhánh cây nhỏ xuống giọt nước, tích táp, hội tụ thành suối, lao nhanh không thôi.

Ngắn ngủi mấy ngày, băng phong thành cởi bạc hết áo, lộ ra pha tạp gạch xây thành, mấy chục năm tuế nguyệt vội vàng, thành này vẫn như cũ, không từng có nửa nơi sụp đổ.

Thời gian tùy theo dài ra, Giang Độ cùng Hứa Khinh Chu nhìn tinh không thời gian ngắn, số Bạch Vân thời gian lại dài quá.

Không qua sông độ nhưng cũng càng ngày càng có thể ngủ.

Bất luận ban đêm, ban ngày, một đoạn thời gian rất dài bên trong, nàng đều đang ngủ gà ngủ gật.

Hoặc tựa ở Hứa Khinh Chu đầu vai, hoặc gối lên Hứa Khinh Chu hai đầu gối.

Hứa Khinh Chu thì sẽ ở Giang Độ ngủ thời điểm, buồn bực ngán ngẩm đảo quyển sách trên tay, nhìn a nhìn ~

Mỗi khi Giang Độ tỉnh lại, hắn liền liền sẽ thuần thục khép sách lại, vuốt ve Giang Độ tóc trắng, nhẹ giọng hỏi:

“Tỉnh rồi?”

Giang Độ hay là cùng thuở thiếu thời một dạng, híp còn buồn ngủ mắt, nhu thuận gật đầu.

Ừ

“Đói bụng sao?”

“Có chút.”

“Cho ngươi nấu cháo uống?”

Tốt

Bạch đầu giai lão thời gian vốn là như vậy, vô cùng đơn giản ba chuyện.

Đi ngủ, ăn cơm, phơi nắng.

Mưa lạnh qua đi, xuân tới lặng lẽ, trong bất tri bất giác, gặp thanh sơn từng tòa, phía bắc vùng quê, cỏ thơm Nhân Nhân, xanh lục bát ngát.

Khi gió thổi qua lúc, ép cong cỏ non, xa xa xem xét, cực kỳ giống một mảnh đựng đầy xuân thủy biển, sóng biếc dập dờn.

Trong gió có nhiệt độ, dần dần tràn ngập hương hoa.

Ngoài thành vùng bãi cỏ kia, mọc khả quan, nơi đó cỏ cao hơn hoang nguyên, đặc biệt bắt mắt.

Có một lần, tại ngày xuân gió mát bên trong, Giang Độ hỏi Hứa Khinh Chu.

“Phu Quân, ngươi nói, vì sao thành này dưới cỏ, lớn lên so phía bắc tốt đâu?”

Hứa Khinh Chu kiên nhẫn giải thích nói: “Bởi vì mảnh đất này, bị rất nhiều rất nhiều máu tươi tẩm bổ qua, cho nên so phía bắc muốn phì nhiêu ~”

Giang Độ nghe xong, luôn luôn cười tủm tỉm tán dương.

“Phu Quân biết đến thật nhiều, thật là lợi hại.”

Hứa Khinh Chu cũng sẽ vui tươi hớn hở nói “Ngươi khen tốt giả ~”

Đúng vậy a.

Hứa Khinh Chu nói vốn là đúng, dưới thành mảnh đất này là ngày xưa chiến trường, nơi này chôn vùi xuống quá nhiều xương khô, đã từng thổ nhưỡng, quanh năm màu nâu.

Bây giờ chiến sự sớm đừng, đúng vậy liền oanh bay cỏ mọc.

Đây chính là ngàn ngàn vạn vạn sinh linh, huy sái nhiệt huyết địa phương a.

Vượt qua kinh trập, lại chờ được ba tháng.

Ngoài thành không chỉ cỏ xanh như đệm, càng là hoa nở như biển, đủ mọi màu sắc trăm hoa, từ tường thành dưới chân mở ra hoang nguyên chỗ sâu, lít nha lít nhít.

Giữa thiên địa, tràn ngập hương hoa, lúc gặp hồ điệp, từ hoang nguyên chỗ sâu mà đến, ngay tại trong vùng biển hoa này uyển chuyển nhảy múa.

Quả nhiên là:

Gió yên ổn ngày ấm đãng xuân quang, đùa giỡn điệp du lịch ong loạn nhập phòng.

Số nhánh cửa liễu thấp áo hành, một mảnh hoa trên núi đặt bút giường.

Hơn tám mươi năm trước cơn gió kia, thổi tới cũng không chỉ là một thành hoa vũ, còn hạ xuống vô số hạt giống, rơi vào trên vùng đất này.

Về sau, bọn chúng cắm rễ trong đất, tại dưới ánh mặt trời ấm áp nở rộ, năm qua năm, tạo nên hôm nay chi hoa mở như dương.

Vạn sự vạn vật, từ nơi sâu xa, dường như sớm lấy có định số bình thường.

Quả nhiên là tuyệt không thể tả.

Khi đó, Giang Độ Tổng ưa thích để Hứa Khinh Chu mang theo nàng ra khỏi thành, tại trong biển hoa chọn một chỗ, ngẩn ngơ chính là một ngày.

Phơi nắng, nghe đầy trời thanh hương.

Nhìn xem phương bắc Nhất Tuyến Thiên biến mất tại đường chân trời, lại nhìn xem phương nam thanh sơn cao vót trời cao.

Ngửa đầu, trời quang bích như biển, Bạch Vân nhẹ quyển thư.

Cúi đầu, lấy tay đùa giỡn hoa rơi, thỉnh thoảng thấy hồ điệp đến.

Hứa Khinh Chu mỗi ngày đều sẽ hái một bó hoa đưa cho Giang Độ, Giang Độ sẽ chọn một đóa, cắm ở tóc mây bên trên.

Hỏi Hứa Khinh Chu, “Đẹp không?”

Hứa Khinh Chu sẽ nói: “Hoa đẹp mắt, người càng đẹp mắt, hoa trên núi mặc dù xán lạn, lại không kịp ngươi cười lãng mạn ~”

Luôn luôn có thể chọc cho Giang Độ cười mê hốc mắt.

“Phu Quân, ta nhớ được ngươi đã nói với ta, Hoàng Châu cũng có vùng biển hoa, đúng không?”

“Ừ, có, ngay tại Linh Hà Biên bên trên.”

“Cùng nơi này so đâu, chỗ nào càng đẹp mắt?”

“Khó mà nói.”

Ân

“Bất quá, ta càng ưa thích nơi này.”

“Vì cái gì?”

“Bởi vì nơi đó không có ngươi, mà nơi này có.”

“Phu Quân.”

Ân

“Ngươi thật tốt.”

“Ngươi mới biết được a?”

“Ha ha, đương nhiên vẫn luôn biết rồi ~”.