Chương 809: tiên sinh, ta yêu ngươi!

Chương 809: tiên sinh, ta yêu ngươi!

Tiện Thanh Sơn có nghĩ, bạch hạc quên cơ.

Tháng tư.

Tự dưng trời cùng Phinh Đình, Dạ Nguyệt một màn u mộng, gió xuân mười dặm nhu tình.

Hôm đó ngoài thành hái hoa lúc, Giang Độ Chẩm tại Hứa Khinh Chu giữa gối ngủ hồi lâu.

Từ lạc nhật hoàng hôn, một giấc chiêm bao đến ngày kế tiếp Thiên Minh.

Hứa Khinh Chu liền liền bồi nàng suốt cả đêm.

Khi sáng sớm tảng sáng, thái dương bò lên trên chân trời, thoáng gió nổi lên, lông mi khinh động, Giang Độ tại hốt hoảng bên trong tỉnh lại.

Vừa mở mắt.

Liền nhìn thấy Hứa Khinh Chu cúi thấp đầu, cũng nhắm mắt thiếp đi.

Nhìn xem khuôn mặt quen thuộc này bàng, Giang Độ trong mắt phức tạp, có không bỏ, hữu tâm đau, cũng có vui vẻ.

Nàng run run rẩy rẩy giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve Hứa Khinh Chu gương mặt.

Từng tia từng tia ý lạnh đem Hứa Khinh Chu bừng tỉnh, liền liền cầm Giang Độ tay, dán vào tại gương mặt của mình phía trên, Băng Băng lành lạnh, rất là nhẹ nhàng khoan khoái.

Ôn thanh nói: “Ngươi tỉnh rồi ~”

Giang Độ gạt ra một vòng gượng ép cười, hỏi:

“Phu quân, ta ngủ bao lâu?”

Hứa Khinh Chu ngước mắt nhìn thoáng qua trên trời thái dương, cười nói: “Ngủ cả đêm.”

“Ngủ lâu như vậy sao?”

“Có thể là quá mệt mỏi ~”

Giang Độ đôi mắt nhẹ hợp, thấp giọng nói: “Phu quân, có lỗi với.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, khó hiểu nói: “Tại sao phải nói như vậy?”

Giang Độ cắn môi, từ từ nói: “Ta khả năng... Không có khả năng giúp ngươi ~”

Hứa Khinh Chu trong lòng đột nhiên đâm một cái đau nhức, bi thương ngược dòng lồng ngực.

Nhưng hắn nhưng vẫn là giả bộ như một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, dù là hốc mắt dần dần đỏ, như cũ nhếch miệng, an ủi:

“Không có việc gì, cái này cũng không trách ngươi.”

Giang Độ trong mắt tràn đầy tự trách, nhỏ giọng hỏi:

“Phu quân, ngươi tới đây vùng trời bên dưới bao lâu?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, nói ra: “85 năm ~”

Giang Độ nghe nói, rủ xuống đuôi lông mày, tự nhủ:

“85 năm, đều đã đã lâu như vậy, đúng vậy a, ta đều hơn một trăm tuổi, cũng đủ rồi.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng đẩy ra Giang Độ Mi trước mắt màu trắng toái phát, ôn nhu nói: “Đừng có đoán mò, sẽ không có chuyện gì.”

Giang Độ nắm chặt Hứa Khinh Chu tay, giống như dùng hết toàn bộ khí lực, thật chặt bắt lấy, nói ra:

“Tiên sinh, gả cho ngươi 83 năm, ta không cho ngươi sinh hạ một trai nửa gái, hiện tại lại muốn đem một mình ngươi vứt xuống, ngươi hối hận không?”

Hứa Khinh Chu cũng không trả lời, chỉ là hỏi ngược lại: “Vậy ngươi hối hận không?”

Giang Độ kiên định lạ thường nói “Đương nhiên không hối hận, trước tiên cần phải sinh một thế làm bạn, là đời ta đệ nhị đại may mắn.”

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo hỏi: “A, mới thứ hai sao? Cái kia to lớn nhất may mắn đâu? Là cái gì ~”

Giang Độ Nhu tiếng nói: “Hạnh gặp tiên sinh.”

Nhẹ nhàng cầm ngược gấp cô nương tay, Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Nha đầu ngốc ~”

Giang Độ thất lạc nói:

“Hạnh gặp tiên sinh, dùng hết ta tất cả vận khí, cho nên ta mới đầu thai đến nơi này, hay là không thể tu hành, bất quá còn có thể gả cho tiên sinh, ta thỏa mãn, chỉ là.....”

Ngừng nói, Giang Độ trong mắt tràn đầy đau lòng, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói:

“Chỉ là lại phải vất vả tiên sinh, ta đi về sau, chỉ còn lại có tiên sinh một mình ngươi ở nhân gian một mình khổ sở, cùng ngàn năm trước đó một dạng, ta muốn vậy nhất định rất cô độc đi, có lỗi với tiên sinh, là ta quá ích kỷ ~~”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, chỉ là trêu ghẹo nói: “Đau nhức lại khoái hoạt lấy, nghĩ ngươi chuyện này, ta từ trước đến nay làm không biết mệt.”

Giang Độ híp mắt cười một tiếng, khóe mắt nước mắt hiện lên, cũng nói “Ta cũng là ~”

“Tiên sinh.”

Ân

“Ngươi có thể đáp ứng ta một sự kiện sao?”

Tốt

“Ta ngủ về sau, không cho ngươi vì ta thút thít?”

Hứa Khinh Chu gật đầu đáp ứng, toét miệng nói:“Tốt, đáp ứng ngươi, nam tử hán đại trượng phu, đổ máu không đổ lệ.”

“Tiên sinh.”

Ân

Giang Độ hỏi: “Ngươi nói, còn sẽ có kiếp sau sao?”

Hứa Khinh Chu không chần chờ chút nào, khẳng định nói: “Đương nhiên, nhất định có.”

Giang Độ yếu ớt nói: “Cái kia...vậy ngươi có thể đang chờ ta một ngàn năm sao? Kiếp sau, ta còn muốn gả cho ngươi.”

Hứa Khinh Chu vuốt ve Giang Độ gương mặt, ẩn ý đưa tình nói

“Cô nương ngốc, chúng ta không phải đã nói, tam sinh tam thế, hoa đào mười dặm, ngươi không phải ta không gả, ta không phải ngươi không cưới sao? Kiếp trước thương nguyệt tâm ngâm, đương thời Giang Độ, tự nhiên còn có kiếp sau ngươi lạc, yên tâm đi, ta sẽ tìm được ngươi, làm ngươi ba thế thuyền nhỏ ~”

Giang Độ trong mắt càng đỏ, đỏ qua cái này trăm dặm biển hoa, đáy mắt nổi lên kiên định.

“Tốt, tiên sinh, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi, đời sau, ta cùng Thần Minh đồng ý, ban thưởng ta linh căn, tu Đạo trưởng sinh, vĩnh thế bạn quân ~”

Hứa Khinh Chu cười cười, mang theo một tia thê mỹ, ôn thanh nói:

“Tốt, Thần Minh nếu là không cho phép, ta liền thay ngươi đánh hắn, đánh đến hắn đáp ứng mới thôi.”

Giang Độ khóe mắt Nhược Thiên Sơn, cười phật đáy mắt, nàng ra sức nhuyễn động một chút thân thể, buông lỏng ra Hứa Khinh Chu bàn tay, tại nơi ống tay áo lục lọi nửa ngày.

Kéo qua Hứa Khinh Chu tay, đem một vật đặt ở Hứa Khinh Chu lòng bàn tay, mỉm cười nói:

“Cái này, đưa cho tiên sinh ~”

Hứa Khinh Chu cúi xuống, nhìn chăm chú trong lòng bàn tay, đó là một cái bươm bướm màu trắng kén, nhỏ giọng nói:

“Xuân kén ~”

Giang Độ Dục muốn há miệng.

Cũng là bị Hứa Khinh Chu đoạt nói, cười ha hả nói: “Ta biết, không phải kén, là một cái mùa xuân, đúng không?”

Giang Độ vui mừng cười một tiếng, tự nhiên biết Hứa Khinh Chu chỉ, lại là lại lắc đầu, nói ra: “Không phải, đây cũng là một cái mùa hè a.”

“Con ve kia, là giữa hè, mà cái này kén, là nụ hoa chớm nở giữa hè ~”

“Ta đem nàng đưa cho tiên sinh, tạ ơn tiên sinh, cho ta vùng thiên hạ này, cũng tạ ơn tiên sinh, bồi ta trăm năm ~”

“Ngươi — không cho phép ghét bỏ.”

Hứa Khinh Chu đem nó nắm ở trong lòng bàn tay, đắc ý nói: “Tốt, nương tử thịnh tình, ta nhận lấy rồi.”

“Cám ơn ngươi, tiên sinh ~”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng điểm một cái Giang Độ chóp mũi, nói ra:

“Biết rồi, ngươi cũng nói rất nhiều lần rồi ~”

Giang Độ cười cười, tựa hồ đúng là nói có chút nhiều.

Nhìn một cái xa xa trời, Giang Độ đột nhiên nói ra: “Tiên sinh.”

Ân

“Ngươi có thể tại cho tại thổi một bài từ khúc sao? Ta muốn nghe ~”

“Muốn nghe cái gì?”

“Đều được.”

Tốt

Hứa Khinh Chu tại ống tay áo càn khôn bên trong, lấy ra một cây sáo ngọc, cùng với gió xuân mây trắng, Sơn Hoa Thảo Nhân, vi hoài bên trong cô nương, tấu vang một khúc tiếng trời.

Dư Âm quấn thanh sơn, vang vọng đất trời ở giữa.

[ bắt đầu thấy nàng dạo bước Khê Kiều Hạ, nàng nhẹ hái một đóa hoa đào, cả vườn xuân sắc đẹp như hà, nhưỡng đến mùi thơm nhập trà mới..........]

Khúc âm ung dung, từng tiếng lọt vào tai.

Giang Độ yên lặng nghe khúc âm thanh, ngắm nhìn tiên sinh.

Giơ tay lên, vuốt Trường Phong, giờ này khắc này, nàng cảm thấy toàn bộ thế giới, đều bị chính mình siết ở trong lòng bàn tay.

Cả người tức thì bị hoa tươi chen chúc tại trong hạnh phúc.

Khúc âm thanh liên tục, làm người ta buồn ngủ, Giang Độ mặc dù vừa tỉnh ngủ, thế nhưng là bối rối lại trận trận đánh tới.

Con mắt của nàng rất nặng rất nặng, từ từ nhắm lại, nhẹ nhàng mở ra, một lần lại một lần.

Một lần cuối cùng thật sâu nhìn Hứa Khinh Chu một chút.

Rót chì đôi mắt lần nữa khép lại, liền liền rốt cuộc không có mở ra.

Suy nghĩ cùng với khúc âm thanh, dường như bay lên đám mây, đặt mình vào trong gió xuân, ngao du thiên địa ở giữa, qua lại từng màn lóe qua bộ não.

Từng li từng tí, cái kia bị dừng lại từng màn bên trong, mỗi một khắc đều gặp khuôn mặt quen thuộc kia.

Là tiên sinh, là tiên sinh, hay là tiên sinh.

Đuôi lông mày khinh động, trên khóe miệng nghiêng, một giọt nước mắt lặng yên từ khóe mắt lăn xuống, lấy xuống khuôn mặt, Giang Độ răng môi khẽ mở, nhỏ giọng nói:

“Tiên sinh.”

“Ta yêu ngươi ~”.