Chương 810: nghĩa phụ xuất thủ, Luân Hồi vớt người

Chương 810: nghĩa phụ xuất thủ, Luân Hồi vớt người

Cái kia nhiệt lệ nhỏ giọt bãi cỏ trong nháy mắt, vuốt ve Trường Phong tay, cũng như diều bị đứt dây không có dấu hiệu nào rơi xuống.

Từ một khắc này sau, Phong Lý rốt cuộc không có cô nương hô hấp.

Hứa Khinh Chu tâm đột nhiên đau nhói một chút.

Đau tại trong lồng ngực khuấy động, nhưng khúc âm thanh lại không chỉ, đầu ngón tay của hắn còn tại nhảy lên ~

Vốn nên là vui sướng giai điệu bên trong, tăng thêm bi thương.

Giống như trong núi này đóa hoa, nói rơi liền rơi, cùng với ngày mùa hè gió tùy ý bay lên, lưu lãng tứ xứ.

Một khúc tương tư dao.

Một trận mai táng hoa gió.

Không biết nơi nào tới giọt nước, tích táp, rơi xuống nước tại Giang Độ áo trắng bên trên, xen vào nhau ra từng mảnh từng mảnh pha tạp.

Hồi lâu, hồi lâu.

Giang Độ chưa từng tỉnh lại, gió cũng không từng dừng lại.

Khúc âm thanh cũng đã rơi xuống.

Hứa Khinh Chu hai mắt đỏ bừng, tắm rửa trong gió, nhìn qua phương xa thiên địa, nháy mắt cũng không nháy mắt.

Tại trận này mai táng hoa trong gió, nhẹ giọng đáp lại:

“Ta biết.”

Khúc cuối cùng người không thấy, trên sông đỉnh phong xanh.

Hồng trần vốn là vô tình nói, không phá nhân quả không Luân Hồi.

Tham một trận bọt nước kính nguyệt, cuối cùng được một trận nhạc hết người đi.

Hứa Khinh Chu Khô ngồi hồi lâu, bi thương ngược dòng.

Thật lâu thất thần, cho dù hắn biết, một ngày này cuối cùng sẽ đến, có thể giấc mộng này hắn không muốn tỉnh...

Hứa Khinh Chu nơi lòng bàn tay, truyền đến nhỏ xíu động tĩnh, hắn bỗng nhiên hoàn hồn, buông tay ra, cúi xuống nhìn lại.

Liền gặp cái kia điệp trong kén, một cái Hạ Điệp ngay tại phá kén.

Chất phác ngóng nhìn.

Thẳng đến hồ điệp phá kén mà ra, trong tay tâm kích động cánh, nhấc lên gió nhỏ một trận.

Hứa Khinh Chu thu hồi thần du vật ngoại suy nghĩ, đem con hồ điệp kia nắm đến trước mắt, cẩn thận chu đáo.

Hồ điệp múa cánh, kích động, muốn rời đi, ngao du thiên địa.

Nhưng lại chẳng biết tại sao, từ đầu đến cuối lại chỉ ở tại Hứa Khinh Chu chưởng tấc ở giữa.

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua Giang Độ.

Cô nương đuôi lông mày dãn nhẹ, khuôn mặt điềm tĩnh, mang theo nhàn nhạt ý cười, giống như là say tại trong gió xuân.

Hứa Khinh Chu gương mặt kia, cũng không nhịn được nhếch miệng lên, gạt ra một vòng cười yếu ớt.

Nhìn thấy cô nương, nghĩ đến cô nương, Hứa Khinh Chu luôn luôn khống không nổi chính mình.

Cười ngây ngô cũng tốt, Hàm Tiếu cũng được, vung đi không được.

Hắn thật sâu hít một hơi gió, lại thật dài phun ra, thư giãn đuôi lông mày, đối với lòng bàn tay hồ điệp, ôn nhu nói:

“Đi thôi ~”

Hồ điệp giống như thật nghe hiểu Hứa Khinh Chu lời nói bình thường, hai cánh chấn động, rời đi chưởng tấc ở giữa.

Vây quanh Hứa Khinh Chu bay tới bay lui, một vòng lại một vòng.

Hắn không nói một lời, chỉ là khoát tay áo.

Hồ điệp thụ ý, liền liền vỗ cánh bay về phía phía nam......

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối mắt thấy cái kia thải điệp, ánh mắt thâm trầm.

Nhìn xem nó bay qua biển hoa, bay qua tường cao, bay qua núi cao, vào đám mây, một đường hướng nam, dần dần từng bước đi đến ~

Suy nghĩ tùy theo bay xa, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Ở kiếp trước, cô nương đưa hắn một cái Hạ Thiền, hắn đem cô nương lưu cho tòa kia thiên hạ, mang theo Hạ Thiền đi chỗ rất xa.

Một thế này, cô nương đưa hắn một cái xuân kén, hắn đem cô nương lưu tại bên cạnh mình, mà đem phá kén điệp trả lại cho nhân gian.

Nhẹ nhàng vuốt ve Giang Độ gương mặt, Hứa Khinh Chu tự nhủ:

“Liền để nó, đi thay ngươi trông coi vùng thiên hạ này đi ~”

Thần niệm khẽ động, Hứa Khinh Chu tỉnh lại hệ thống.

“Nghĩa phụ.”

[ ta tại. ]

Hứa Khinh Chu nghiêm mặt nói: “Nhờ ngươi ~”

Hệ thống trầm mặc mấy tức.

[ thật nghĩ kỹ? ]

Ân

[ rất đắt. ]

Hứa Khinh Chu ôm Giang Độ, cười nói: “Ta biết!”

Hệ thống cảm khái nói: [ hỏi thế gian tình là gì, chỉ gọi người tan hết gia tài a. ]

[ cũng được, cũng được, thường nói, vặn hủy đi mười toà miếu, dứt khoát một cọc cưới, niệm tình ngươi hai người tình sâu như biển, ta liền thành người vẻ đẹp, dệt hoa trên gấm, một đơn này, miễn đi. ]

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, truy vấn: “Coi là thật?”

[ ta khi nào lừa qua ngươi, bất quá, sự tình ta làm, nhân quả chính ngươi khiêng. ]

Tốt

[ tiểu tử thúi, ngươi lại nhớ kỹ, ngày khác nếu là phát đạt, chớ có quên nghĩa phụ của ngươi ta hôm nay chi khẳng khái. ]

“Đa tạ nghĩa phụ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đều ở trong lòng.”

[ được rồi được rồi, việc này có chút phiền phức, ta phải tự mình đi một chuyến, ta trở về trước đó, ngươi chỗ nào cũng đừng đi, sẽ chờ ở đây lấy, chờ ta trở lại, liền dẫn ngươi ra ngoài. ]

Hứa Khinh Chu nghe nói, hơi sững sờ, u mê hỏi:

“Ra ngoài? Đi đâu?”

[ nói nhảm, có thể đi đâu? Người chết đèn tắt, hồn vào luân hồi, ta không phải đến Luân Hồi trên đường cho ngươi vớt người đi. ]

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, “Ta không phải nói cái này, ngươi có thể vào Luân Hồi, không đối, là ngươi có thể từ ta trong đầu ra ngoài?”

[ khụ khụ, không nên hỏi đừng hỏi, vấn đề nhiều như vậy, sự tình muốn hay không làm, đi trễ, không còn kịp rồi cũng đừng trách ta ~]

Hứa Khinh Chu ngậm miệng không hỏi, “Cái kia hết thảy liền xin nhờ nghĩa phụ.”

[ chờ ta tin đi, việc này có thể làm, đi ~]

Âm thanh rơi.

Hết thảy như thường, chỉ là trong ngực Giang Độ, lại là không biết sao nhỏ, giống như là một đoàn sương mù, không hiểu thấu liền biến mất vô ảnh vô tung.

Cuối cùng, cái gì đều không có còn lại.

Nhìn xem trong ngực rỗng tuếch, Hứa Khinh Chu sơ qua kinh ngạc, lại tại trong đầu kêu gọi một phen.

Cuối cùng không nghe đáp lại.

Hắn biết, đây cũng là nghĩa phụ cách làm.

Liền không có suy nghĩ nhiều, Hứa Khinh Chu lấy ra một bầu rượu, liền thanh phong độc rót, một ngụm tiếp một ngụm.

Trong miệng nhẹ giọng nỉ non, lập lại:

“Nghĩa phụ, hết thảy liền nhờ cả ngươi.”

Sớm tại trước đó, Hứa Khinh Chu liền cùng nói qua.

Như thế nào mang Giang Độ rời đi nơi này, hệ thống thái độ, chính là tuyệt đối không thể.

Chí ít sống không được.

Nhưng là chết có thể.

Nói bóng gió, có thể cho Giang Độ lại lần nữa Luân Hồi đi ra bên ngoài tòa kia thiên hạ, chỉ là đại giới có chút quý.

Lúc đó Hứa Khinh Chu liền đã chấp nhận pháp này.

Chỉ cần Giang Độ có thể ở bên ngoài tòa kia thiên hạ sinh ra, chính là phàm phu, Hứa Khinh Chu cũng có thể ban cho nàng kiếp sau trường sinh.

Tiên trúc lá, tiên trúc tiết, tiên trúc măng, đều có thể giúp đỡ hóa phàm thành tiên.

Một ngàn năm, hắn đương nhiên có thể đợi.

Có thể một ngàn năm khổ, hắn lại không nguyện ý tại để Giang Độ ăn, cùng không xác định, không bằng liền muốn một cái xác định tính.

Dù là đại giới lớn hơn một chút, hắn cũng nguyện ý.

Chỉ là không nghĩ tới, hệ thống như thế trượng nghĩa, miễn đi một đơn này, không thể chê.

Vừa uống rượu, Hứa Khinh Chu một bên tự nhủ:

“Còn nói chính mình là hệ thống, không có tình cảm, cái này không phải cũng rất có nhân tình vị sao, còn có thể rời đi, ta còn thực sự không nghĩ tới ~”

Một bên khác.

Luân Hồi trường hà dưới một đầu Luân Hồi trên đại đạo.

Giang Độ đặt mình vào hồn triều hải bên trong tỉnh lại, nhìn trước mắt cái kia đặt mình vào trong Hỗn Độn mơ hồ không rõ thần tiên, ánh mắt có chút hốt hoảng.

Vô số ký ức, trong nháy mắt hiện lên, để nàng nhất thời có chút thất thần.

“Tiểu cô nương, chúng ta lại gặp mặt?”

Nghe nói nó âm thanh, Giang Độ hoàn hồn, đầu tiên là nhìn về phía trước mắt, cái kia thấy không rõ bộ dáng lão nhân gia, vừa nhìn về phía xa xa Vong Xuyên Hà.

Trong mắt không chần chờ chút nào, nói khẽ: “Tiền bối, ta biết nên làm như thế nào.”

Nói xong chưa mảy may do dự, liền hướng phía Vong Xuyên Hà đi đến, ngàn năm tra tấn, giống như hôm qua rõ mồn một trước mắt.

Nhưng so với mất đi tiên sinh, lại không có ý nghĩa.

Lão thần tiên im lặng đến cực điểm, nghĩ thầm đứa nhỏ này, đối với mình là thật hung ác a.

Cũng không giả vờ thần bí, cười nhạo nói:

“Đến, trách không được hai ngươi là một đôi, ngươi cùng tiểu tử kia một dạng, đều là yêu đương não, chịu phục.”

Giang Độ không hiểu, nhéo nhéo lông mày, ngoái nhìn hỏi: “Tiền bối lời này...... Có ý tứ gì?”

“Đi theo ta.”

“Đi đâu?”

Lão thần tiên tức giận nói: “Còn có thể đi đâu, dẫn ngươi đi Hạo Nhiên đầu thai đi ~”

A

“A cái gì, có đi hay không?”

Giang Độ mặc dù còn có chút mơ hồ, nhưng cũng biết lão thần tiên ý tứ, vội vàng bái tạ.

“Đa tạ tiền bối.”

Lão thần tiên không quan trọng khoát tay, lại không quên đậu đen rau muống nói

“Đừng cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn tiểu tử thúi kia đi, có việc hắn là thật hố cha a ~”.