Chương 811: ngươi cũng phải gọi ta cha

Chương 811: ngươi cũng phải gọi ta cha

Lão thần tiên nói xong, chân không chạm đất, tung bay về phía trước, Giang Độ bước nhanh đuổi kịp, theo sát.

Vẫn như cũ hoảng hốt, nhưng cũng tâm thần bất định bất an, lúc nào cũng nhìn lén lão thần tiên, suy nghĩ phức tạp.

Hai đời luân hồi, liền chỉ thấy vị lão thần tiên này hai hồi, nàng mà nói, người trước mắt, tóm lại là thần bí.

Hồi tưởng kiếp trước, lão thần tiên hiện thân chỉ điểm, để cho mình đi Vong Xuyên Hà các loại ngàn năm lúc, đối phương minh xác nói qua, cũng không phải là tiên sinh chi ý.

Đương thời gặp lại, nghe nói thần tiên trong miệng đề cập “Tiểu tử thúi” nàng không xác định có phải hay không chỉ tiên sinh.

Rất nhiều vấn đề lóe qua bộ não, lời nói miêu tả sinh động, nhưng lại ngưng nghẹn tại hầu.

Lão thần tiên tựa hồ đoán được Giang Độ tâm tư, ngoái nhìn một chút, thản nhiên nói: “Muốn hỏi liền hỏi, đừng nhịn gần chết ~”

Giang Độ nghe nói lấy hết dũng khí, thử dò xét nói: “Lão tiền bối, lần này, là trước...Hứa Khinh Chu để cho ngươi tới sao?”

Lão thần tiên thuận miệng nói: “Trừ tiểu tử kia, còn có thể là ai?”

Giang Độ giật mình, theo bản năng siết chặt góc áo, bước chân tăng tốc, truy vấn: “Ngài cùng phu quân ta là quan hệ như thế nào?”

Lão thần tiên vuốt râu dài, cười nói: “Ta à, ta là cha hắn, nếu không ta nói thế nào hắn hố cha đâu? Không sai, hố chính là ta.”

Giang Độ giật mình, giật nảy mình.

A

Lão thần tiên lườm Giang Độ một chút, “A cái gì, không tin?”

Giang Độ vội vàng khoát tay, đầu lắc phải cùng trống bỏi bình thường, “Không phải, ta chỉ là không nghĩ tới, tiên sinh còn có phụ thân.”

Ngừng nói, ngữ khí yếu đi mấy phần, “Cũng không nghĩ tới, tiền bối ngài là phụ thân của hắn ~”

Nhưng trong lòng ở trong tối đạo, khó trách tiên sinh lợi hại như vậy, nguyên lai tiên sinh có phụ thân là một vị lợi hại như vậy lão thần tiên a.

Lão thần tiên cười cười, trêu ghẹo nói: “Ha ha, không sao, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, theo lý tới nói, ngươi cũng phải quản gọi ta một tiếng cha a.”

Giang Độ nghe nói, vội vàng kịp phản ứng, đối với lão nhân gia vội vàng đi một cái vạn phúc, tôn kính nói:

“Con dâu Giang Độ, gặp qua công công.”

Lão thần tiên dừng bước, ghé mắt nhìn xem câu nệ vội vàng cô nương, mặt như gió xuân, đắc ý nói:

“Không sai, hiểu chuyện a, không uổng công lão phu cố ý đi một chuyến, không đối, là hai chuyến, ha ha ha ha.”

“Con dâu cực khổ cha công công phí tâm.” Giang Độ yếu ớt nói.

Lão thần tiên khoát tay áo, “Đi, đứng lên đi, đều là người một nhà, không có như vậy coi trọng, tuy nói ta đây cũng là thư hương môn đệ, nhưng là thế tục cấp bậc lễ nghĩa có thể miễn thì miễn đi......”

Giang Độ đứng dậy, ngẩng đầu lên, nhưng lại thấp lông mày, tất cung tất kính không dám nhìn tới người trước mắt, cho dù nhìn cũng thấy không rõ.

Dù sao cũng là tân nương tử gặp công công, liền cùng cái này cô gia gặp cái kia mẹ vợ, khẩn trương một chút cũng là khó tránh khỏi.

Huống chi hay là trước mắt như thế một vị, càng là thân ở một chỗ như vậy.

“Đi thôi.”

Ân

Lão thần tiên phía trước, Giang Độ đi theo sau, không nói một lời.

Lão thần tiên hòa khí nói: “Lần trước, để cho ngươi chịu ngàn năm khổ, cuối cùng lại đầu thai đến tội châu, hay là không thể tu hành, miễn cưỡng cũng chỉ sống cái chừng trăm năm, trong lòng ngươi đối với ta, có thể có lời oán giận?”

“Con dâu không dám.”

“Không dám, đó chính là oán lạc?”

Giang Độ vội vàng giải thích nói: “Không có, công công hiểu lầm, ta cảm tạ ngài còn đến không kịp đâu, nếu là không có ngươi, ta cùng tiên sinh sợ là vạn năm đều không nhất định có thể gặp phải, bây giờ độc chiếm tiên sinh trăm năm, con dâu thỏa mãn ~”

Lão thần tiên êm tai nói “Không oán liền tốt, việc này xác thực cũng không thể trách ta, muốn trách thì trách hai người các ngươi vận khí quá kém, hạo nhiên lớn như vậy, mười châu, Bát Hoang, tứ hải, chính ngươi tính toán bao nhiêu cái, hai mươi hai phút một trong xác suất đều cho ngươi đụng phải, ngươi nói oán ai, đúng vậy chính là ngươi không may ~”

Giang Độ con mắt ùng ục ục chuyển, nói ra: “Công công nói chính là.”

Lão thần tiên tiếp tục phàn nàn, nói liên miên lải nhải.

“Bất quá nói đi thì nói lại, làm việc tốt thường gian nan, không trải qua mưa gió, làm sao có thể gặp cầu vồng đâu, ngươi nói đúng đi ~”

Ừ

“Có câu nói là nói như vậy, hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại một đời một thế đâu, hai đời cũng không được a, ba thế vừa vặn, nếu không tại sao có thể có tam sinh tam thế cái này thành ngữ đâu ~~”

Giang Độ ánh mắt lúc sáng lúc tối, lẳng lặng nghe, lúc nhíu mày sao.

Nàng nhớ kỹ tiên sinh nói qua.

Bài thơ này xác nhận:hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại triều sớm tối mộ.

Hiện tại, trước mắt tiên sinh phụ thân nhưng lại nói ra một cái khác phiên bản đến, nàng cũng chia không rõ ai là đúng, ai là sai.

Hay là đều là đổi.

Dứt khoát liền không nói nói, nói cái gì chính là cái đó, một mực gật đầu chính là.

“Ngươi là không biết, ta đứa con kia, đối với ngươi đây chính là một tấm chân tình a, ngươi tại Vong Xuyên Hà đợi ngàn năm, hắn ở nhân gian tìm ngươi ngàn năm, chậc chậc, trước kia keo kiệt cỡ nào một người, vì ngươi, không tiếc tan hết gia tài, thật, cho ta đều cả cảm động ~~”

“Ta suy nghĩ, liền đi một chuyến đi, dù sao mình nhi tử, ta kẻ làm cha này không đau ai đau là không?”

Giang Độ gà con mổ thóc gật đầu.

Ừ

Lão thần tiên đột nhiên dừng bước, lấy lại tinh thần, đối với Giang Độ nghiêm túc nói: “Con dâu, ta giao cho ngươi cái nhiệm vụ?”

Giang Độ bị giật nảy mình, nhưng vẫn là mộng nhiên nói “Ngài nói.”

Lão thần tiên cười nói: “Sau khi đi ra ngoài, cho tiểu tử thúi kia sinh con trai, để cho ta chơi đùa, ta cũng hưởng hưởng niềm vui gia đình, như thế nào?”

Giang Độ khẽ giật mình, “A ~”

“Làm sao, không được a?”

Giang Độ ngượng ngùng cúi đầu, sinh con loại chuyện này bản ngược lại là không có gì, thế nhưng là bị bắt đầu thấy công công nói ra, nhiều ít vẫn là có chút tối nghĩa.

“Phụ thân, cái này ~”

Lão thần tiên chặc lưỡi nói “Ngươi còn thẹn thùng lên...... Chậc chậc, tính toán, không nói cái này, nói cũng nói vô ích, đến lúc đó ngươi chưa hẳn sẽ còn nhớ kỹ, đi thôi ~”

Giang Độ hốt hoảng, nghe không có quá hiểu, muốn hỏi nhưng lại không dám.

Cứ như vậy, lão thần tiên càm ràm một đường, Giang Độ liền nghe một đường.

Cuối cùng.

Hai người tới luân hồi trên đường tôn kia mười trượng phôi bùn trước.

Nhìn lên phôi bùn giống, Giang Độ trong đầu lần nữa hồi tưởng lại một chút vụn vặt đoạn ngắn.

Ở kiếp trước, chính mình dấy lên huyết phù, liền gặp phôi bùn giống sống lại.

Sau đó chính mình liền bị dẫn tới trong một mảnh tinh không, gặp được một đầu rất rất lớn sông, chảy xuôi tại tinh không trong biển.

Lại sau đó, nàng rớt xuống trong sông, liền xuất hiện ở tội châu.

Lần này, lại đến nó trước, trong lòng mất tự nhiên dâng lên lòng kính sợ, không dám nhìn thẳng ~

Càng là cảm giác được một cỗ không hiểu uy áp, từ thiên khung đánh tới, làm cho lòng người không yên.

Ngược lại là bên người lão thần tiên không nhận nửa điểm ảnh hưởng, thân ở trong đó, mây trôi nước chảy, nhìn thẳng trước mắt phôi bùn, thậm chí còn mang theo một tia khinh thường.

Đối với cái kia phôi bùn chính là một trận răn dạy.

“Nhìn cái gì vậy, không nhận ra lão phu, còn không nhanh mở cửa ~”

Phôi bùn không nhúc nhích.

“Bán cá nhân ta tình, giữ cửa mở, ta niệm tình ngươi tốt ~”

Phôi bùn hay là không nhúc nhích.

“Ngươi đừng tưởng rằng lão phu không biết, con dâu của ta lần trước đi đầu kia đạo, nếu không phải ngươi âm thầm gảy, con dâu của ta có thể tới tội kia châu, ta có thể đang chạy chuyến này, làm sao, dám làm không dám chịu ~”

Phôi bùn vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

“Thật cho là tốt tính, thật không cho ta mặt mũi này ~”

Phôi bùn giống nhau thường ngày, vững như núi đá.

Giang Độ lại đã sớm nghe mộng, nhìn xem lải nhải lão thần tiên, đối với tượng đất một trận thuyết giáo, cảm giác mình tựa như giống như nằm mơ.

Mơ mơ màng màng, hai mắt thật to vụt sáng vụt sáng, một hồi nhìn xem phôi bùn, một hồi nhìn xem lão thần tiên, vừa đi vừa về hoán đổi......

Nghĩ thầm, cái này công công, nhìn xem có một chút hung a.

“Hô ~ cùng ta giả chết đúng không, đi, ngươi không ra, vậy ta liền đem vòng này đường về cho ngươi đập, đến lúc đó, để cho ngươi chủ tử chính mình tu đi......”

“Ngươi có thể nghĩ tốt, là chính ngươi mở cửa, hay là ta đem nơi này đập, đem ngươi chủ tử đánh thức, để hắn cho lão tử mở ~”

Phôi bùn run lên, sưu sưu rơi xuống bụi đất, mười trượng thân bùn phía trên miếng đất băng liệt, một đạo màu đen hư vô chi môn, diễn hóa trước người.

Giang Độ trợn tròn con mắt, mơ hồ.

Lão thần tiên híp mắt, nhìn lại Giang Độ, nhếch miệng cười nói: “Yên tâm, ngươi công công mặt mũi của ta, dễ dùng!”

Giang Độ lúc này não hải giống như lên sóng lớn, cuồn cuộn bốc lên, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ngươi có thể tin tưởng, hắn thật đem một tôn tượng đất cho mắng tỉnh.

Nuốt một miếng nước bọt, vô ý thức làm ra một cái ngón tay cái, từ đáy lòng tán thưởng nói:

“Lợi hại!”

Lão thần tiên tràn đầy đắc ý, đắc ý nói “Cơ bản thao tác, đi tới ~”

Nói một bước bước vào trước mắt màu đen hư vô.

Giang Độ bận rộn lo lắng đi theo..