Chương 812: Giang Độ trở lại Hạo Nhiên

Chương 812: Giang Độ trở lại Hạo Nhiên

Lão thần tiên mang Giang Độ sau khi đi, màu đen hư vô chi môn đóng lại, mười trượng thân bùn con mắt nhấp nhô, đúng là vào lúc không có người, hít một tiếng khí.

Hại

Toàn bộ Luân Hồi đại đạo liền tùy theo thổi lên một trận âm phong, cát vàng đầy trời.

Một bên khác.

Lão thần tiên cùng Giang Độ trước mắt hình ảnh nhanh chóng hoán đổi, tại trong hắc ám xuyên thẳng qua, đến mặt khác một mảnh thế giới.

Nơi này tinh quang sáng chói, màu xanh thẳm lưu tinh kéo lấy thật dài quang vĩ, vạch phá tinh hà.

Lít nha lít nhít, giống như bên dưới lên một trận tinh không mưa.

Nhìn về nơi xa đập vào mắt tinh thần, gần trong gang tấc ở giữa.

Cúi đầu một con sông lớn tại trong vũ trụ uốn lượn khúc chiết, lao nhanh không thôi.

Tình cảnh này, khi rung động, chỉ là Giang Độ Tổng Quy là lần thứ hai gặp, ngược lại là cũng coi như trấn định.

Bước vào nơi đây.

Hồn thân liền đã không bị khống chế.

Lão thần tiên trên thân tản mát ra uyển chuyển ánh sáng uẩn, đồng dạng có một chùm sáng, cũng đem Giang Độ bao khỏa.

Sau đó liền kéo lên Giang Độ, theo lão thần tiên hướng phía con sông lớn kia rơi xuống.

Gió

Giang Độ cảm nhận được gió, càng tiếp cận, gió càng nhanh.

Cực hàn.

Đó là một loại để cho ngươi từ trong ra ngoài thấu xương băng hàn, để cho người ta ngạt thở, lòng sinh khủng hoảng, Giang Độ cũng không ngoại lệ, ánh mắt lấp lóe, sáng tối giao thoa.

Lão thần tiên mở miệng trấn an nói: “Chớ khẩn trương, nho nhỏ âm phong, không gây thương tổn được người, chính là dọa ngươi một chút đi, để cho ngươi có lòng kính sợ, chính là một cái không coi là gì thủ đoạn nhỏ ~”

Giang Độ muốn đáp lời, thế nhưng là răng môi đóng mở, lại là từ đầu đến cuối im ắng, con ngươi tiệm súc, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Lão thần tiên vui tươi hớn hở cười nói: “Ha ha, đừng sợ, ngươi bây giờ chính là một phàm hồn, nói không ra lời, cũng bình thường, đều là dạng này.”

Giang Độ nội tâm thoáng bình tĩnh, cố giả bộ trấn định.

Mà lão thần tiên lại cũng không thụ ảnh hưởng, càu nhàu nói nói tiếp, rất có kiên nhẫn.

“Con sông này, gọi Luân Hồi trường hà, là khống chế vạn vật Luân Hồi sông lớn, tự tử mà đến, hướng sinh mà đi, ngang qua vũ trụ, vô tận không đã, vừa mới Luân Hồi đạo, bất quá chỉ là con sông lớn này biến hóa ra một thế giới nhỏ thôi, giống như vậy tiểu thế giới, trong con sông này, có bao nhiêu cái cũng không biết ~”

“Vừa mới ngươi thấy phôi bùn, chính là một cái làm công, ngươi đừng nhìn nó rất thần khí, kỳ thật cẩu thí không phải, ta cùng nó tốt thương tốt số lượng, nó cùng ta bày dung mạo, cũng liền hiện tại, ta tính tính tốt, đổi lại trước kia, ta cho sớm nó đập cho nát bét ~~”

Giang Độ nuốt một miếng nước bọt, nửa tin nửa ngờ, con mắt ùng ục ục trực chuyển không ngừng, không nói một lời.

Thế nhưng là trong lòng vẫn đang suy nghĩ.

Tiên sinh phụ thân, thật đúng là một cái tính tình nóng nảy a, có thể dạy dỗ tiên sinh như thế tính tình tốt nhi tử, cũng coi là ngoài ý muốn đi.

Lão thần tiên lại là hồn nhiên không quan tâm Giang Độ ý nghĩ, như cái không sào lão nhân gặp được người, đi lên liền dắt lấy người ta nói không ngừng giống như.

“Giống như vậy sông lớn, cái này trong tinh hải tổng cộng có ba đầu, đầu này gọi Luân Hồi, mặt khác hai đầu một đầu gọi tuế nguyệt, một đầu gọi thời gian....nhắc tới cũng xảo, tiểu tử thúi kia chính là ta từ bên trong dòng sông thời gian vớt đi ra, hiện tại đến Luân Hồi trường hà vớt ngươi, chậc chậc, nếu không nói ngươi hai là một đôi đâu, đều là trong sông người, ha ha ~”

Giang Độ nghe như lọt vào trong sương mù, lão thần tiên lời nói quá thâm ảo, dù sao cũng hơi liên quan đến kiến thức của mình điểm mù.

Cũng may chính mình vốn là không nói được nói, cũng đổ là không xấu hổ.

Thời gian trong nháy mắt.

Hai người liền đã đến Luân Hồi trên trường hà.

Nhìn qua dưới thân cái kia chảy xuôi ở trong tinh không sông lớn, Giang Độ lần thứ nhất thấy rõ ở trong đó nước sông bộ dáng.

Đây không phải là nước.

Mà là vô số tản ra bạch quang hồn, xếp cùng một chỗ, tạo thành một con sông, lít nha lít nhít ~

Theo bản năng nuốt một miếng nước bọt, Giang Độ rung động chi tâm từ trước tới giờ không từng bình tĩnh.

Chỉ gặp lão thần tiên ngay trước Giang Độ mặt, nhẹ nhàng vung vung lên ống tay áo, con sông kia đúng là liền như vậy bị chặn ngang xé mở một cái lỗ hổng.

Không đợi Giang Độ có phản ứng, lão thần tiên liền liền mang theo Giang Độ chui vào trong đó.

Tốc độ quá nhanh.

Giang Độ trước mắt ánh mắt trong nháy mắt mơ hồ, theo bản năng hai mắt nhắm lại, bên tai tiếng gió rít gào, nghe nói một chút khác gào thét.

Hồn thể mất trọng lượng.

Giang Độ Năng cảm giác được mình tại bay, cấp tốc bay.

Đột nhiên.

Hạ xuống xu thế ngừng, gió tiếng hô cũng ngừng lại, hai mắt nhắm chặt cảm nhận được ánh sáng, chầm chậm mở ra.

Bạch mang chướng mắt.

Giang Độ ra sức nháy nháy mắt, thích ứng lấy đột nhiên tới cường quang, thật lớn cơ hội, thế giới vừa rồi tại trong Hỗn Độn có thể thấy rõ ràng.

Thế giới thiên thanh mây trắng, liệt nhật trọc không, bên tai tiếng nước róc rách, cơn gió mạnh phất qua, một chút thanh lương, vạn lại câu tĩnh, đổi nhân gian.

Giang Độ cúi người nhìn lại, liền chỉ thấy một cái cự đại hồ nước, dường như một vùng biển mênh mông.

Mà Hồ Trung Ương, cũng chính là chính mình chính phía dưới, thình lình còn có một gốc che trời đại thụ từ trong hồ cô độc đứng vững.

Hồng Diệp như lửa.

Quả trắng như sáng.

Lão thần tiên chắp tay treo trên bầu trời, mang theo Giang Độ hướng về gốc cây kia ngọn cây rơi đi, chớp mắt liền đến.

Lơ lửng nó bên cạnh, lão thần tiên sờ lên cằm, ánh mắt đối với gốc cây kia chính là tốt một trận dò xét.

Giang Độ Não Hải Đại giữa không trung trắng, vẫn như cũ như rơi trong mây mù.

Giấu trong lòng hiếu kỳ, cẩn thận a đến quan sát đến bốn phía chi địa.

Gặp cây kia trên cán thế mà ngồi một cô nương.

Cô nương kia buộc tóc treo cao, áo trắng như tuyết, nó da như sương, tiên khí quanh quẩn, đẹp mắt cực kỳ.

Chính là Giang Độ, tự hỏi làm người hai đời, nó cho cử thế vô song, thế nhưng là cùng so sánh, nhưng cũng kém hơn một chút.

Dung mạo chính là tương đương, khí chất nhưng cũng kém ngàn vạn dặm.

Giờ phút này, cô nương này chính si ngốc nhìn qua biên giới tây nam chân trời.

Tuy là bắt đầu thấy người này, cũng nhìn không thấu người này, thế nhưng là cô nương kia ánh mắt, Giang Độ lại là nhận ra.

Bên trong viết xuống, là đầy mắt tương tư.

Đó là tưởng niệm dáng vẻ.

Giang Độ muốn, nàng hẳn là cũng đang đợi một cái đi, một cái đối với nàng người rất trọng yếu, giống như chính mình, từng tại Vong Xuyên Hà bên trong, các loại tiên sinh ngàn năm một dạng.

Nàng cẩn thận từng li từng tí, không dám đánh nhiễu, sợ đem nó bừng tỉnh.

Lão thần tiên lại là cười nói: “Không cần như vậy câu nệ, nàng không nhìn thấy chúng ta, cũng nghe không tới phiên ngươi nói chuyện.”

Giang Độ khẽ giật mình, trong mắt hoảng hốt càng sâu.

Lão thần tiên chậm rãi nói: “Loại chuyện này, vốn là lén lút, sao có thể khiến cái này phàm tục nhìn thấy, việc này a, người biết càng ít, tương lai nhân quả cũng liền càng nhỏ, tốt nhất ai cũng không biết mới tốt......”

Tiếng nói đột nhiên dừng lại, lão thần tiên vặn quá mức, nhìn về phía Giang Độ, tiếp tục nói: “Bao quát ngươi, cũng đừng nhớ kỹ ~”

Giang Độ không biết rõ, nàng chỉ biết là lão nhân trước mắt nhà hẳn là sẽ không hại chính mình là, nhưng là vẫn nhịn không được hỏi:

“Cái kia ~ công công, ý của ngài là, ta vẫn là sẽ cùng ở kiếp trước một dạng, cái gì đều không nhớ rõ sao?”

Lão Thần Tiên Phong khinh vân nhạt nói “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Giang Độ cắn cắn môi, thử dò xét nói: “Cái kia...về sau còn có thể nhớ lại sao?”

Lão thần tiên trầm mặc một hồi, ý vị sâu xa nói “Có thể hay không nhớ kỹ, lại có thể nhớ tới bao nhiêu, không tại người khác, mà ở chỗ ngươi sẽ quên bao nhiêu, lại có thể ghi lại bao nhiêu ~”

Giang Độ Mộc Nột nói “Con dâu ngu dốt, nghe không rõ ~”

Lão thần tiên khoát tay áo, thuận miệng nói: “Ngươi không cần minh bạch.”

Sau đó ánh mắt dịch chuyển khỏi, đưa tay chỉ cây kia sao chi đỉnh, Hồng Diệp bên trong, một viên trái cây màu trắng cười nói:

“Liền viên này đi, dáng dấp cao nhất, nhìn xa nhất, tương lai thành tựu, cũng xác nhận cao nhất....chủ yếu nhất là, nhìn xem thuận mắt, cũng đã chín ~”

Giang Độ như lọt vào trong sương mù.

Lão thần tiên lại không thèm để ý, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, nhỏ giọng nói một câu.

Đi

Giang Độ còn không có kịp phản ứng, liền hóa thành một vòng ánh sáng, chui vào trái cây kia bên trong, biến mất không thấy gì nữa, thậm chí không kịp cáo biệt.

Liền liền biến mất vô tung vô ảnh.

Lão thần tiên tay áo bồng bềnh, đi vào trái cây kia trước, vuốt râu dài, ngưng mắt mà xem, tự nhủ:

“Tiên thụ rơi quả, hóa mà vì cá, hồng trần qua lại, bảy giây mà vậy, nên làm lão phu làm, còn lại, liền nhìn hai người các ngươi tạo hóa ~”.