Chương 813: ba thế là cá, tiên tặng lá cây

Chương 813: ba thế là cá, tiên tặng lá cây

Lão thần tiên giơ tay lên, duỗi ra một ngón tay, hướng viên kia linh quả bên trên nhẹ nhàng điểm một cái, thâm thúy như ngân hà trong hai con ngươi, hiện lên một vòng bảy sắc chi quang.

Tu Di ở giữa.

Thiên địa sơn hà, phong vân đại tác, bình tĩnh tiên hồ, sóng nước chập trùng, lật úp bọt nước.

Tiên Thụ tại trong gió chập chờn, hoa hoa tác hưởng.

Lão thần tiên sờ lấy râu dài, khóe miệng nghiêng lên, cười nói:

“Làm cha cảm giác, cũng không tệ lắm, ha ha ~”

Đi

Sau đó tại trong gió nhăn nheo, gợn sóng trận trận, hắn biến mất không thấy gì nữa.

Người đi, gió vẫn như cũ, mãnh liệt cơn gió mạnh loạn đem mây trắng vò nát, bóng cây lắc lư ~

Ngao

Bạch Long bay lên không bình sóng, tiên suy nghĩ thu hồi, nhìn lên ngọn cây, vẻ mặt nghiêm túc.

Nổi lên sóng gió quấy rầy tinh thần của nàng, kinh ngạc tòa kia phong linh đại trận.

Giống như rơi trong mây mù, không rõ ý nghĩa.

Nhưng gặp ngọn cây chi đỉnh, viên kia linh quả màu trắng, đột nhiên tróc ra, từ trước mắt nàng rơi vào trong nước.

Một giây hóa cá, đập sóng lặn đào.

Sau đó phong tức, cây tĩnh, sóng dừng.

Bạch Long xoay quanh Tiên Thụ bên bờ, tiên nhìn xuống trong tiên hồ, bấm ngón tay tính toán, nỗi lòng hoảng hốt, ngưng mắt thôi diễn, một mảnh hỗn độn ~

“Vạn năm chưa đến, quả vì sao mà rơi?”

Lần nữa nhìn lên màn trời, ánh mắt thâm trầm.

“Quái tai! Quái tai!!”

Tiên Thụ có linh, uẩn linh kết quả, vạn năm nở hoa một đóa, vạn năm kết quả một viên, vạn năm rơi quả một viên.

Hôm nay.

Vốn không đến vạn năm kỳ hạn, lại lên một trận yêu phong sớm thổi rơi ngọn cây chi quả, rơi vào trong nước, hóa linh cá một đầu.

Nàng mà nói, xác nhận nghe rợn cả người, không thể tưởng tượng.

Phàm trần mấy chục vạn năm, gặp xâu nhân gian bụi bặm, duy chỉ có một ngàn năm này, quái sự liên tiếp.

Thu hồi ánh mắt, đứng dậy, đạp không mà đi, nhìn xuống dưới thân, từ đầu đến cuối nhìn chăm chú đầu kia Linh Ngư tại trong nước tới lui tự nhiên.

Tiên suy nghĩ cực sâu.

Đầu ngón tay khẽ động, nhẹ nhàng nhất câu, gây sóng gió.

Dẫn một đạo linh thủy nhập trời cao, treo ở trước người, hóa thành một ao Thiên Hà.

Đầu kia Linh Ngư, đúng tại trong đó.

Ngân rồng ngẩng đầu, sâu nôn long tức, màu xanh thẳm mắt rồng liền như vậy nhìn chòng chọc vào trong nước kia chi ngư, lệ khí um tùm ~

Long Uy vừa hiện, cả kinh cái kia Linh Ngư run lẩy bẩy, muốn phá sóng về trong hồ, mạnh mẽ đâm tới.

Tiên quát lớn một tiếng.

“Linh Long, không thể không để ý.”

Ngân rồng khấu đầu, khẽ nhả linh tức, thu hết Long Uy, bất quá ánh mắt lại chưa từng dịch chuyển khỏi nửa điểm.

Tiên giẫm hướng gió trước, đến đến một ao Thiên Hà bên cạnh, trắng noãn như tuyết bàn tay liền như vậy như không có gì thăm dò vào linh thủy bên trong, mà sắc mặt không thay đổi.

Cái kia Linh Ngư chẳng biết tại sao, là xuất phát từ hiếu kỳ, vẫn cảm thấy cô nương đẹp mắt, theo bản năng tới gần.

Tiên nhẹ giọng thì thầm trấn an.

“Đừng sợ, ta sẽ không tổn thương ngươi.”

Linh Ngư dường như thật sự nghe hiểu bình thường, yên tĩnh trở lại, nhu thuận ở tại trong nước, Tiên nhị chỉ tịnh kiếm, dán vào Linh Ngư mặt.

Trên thân nổi lên hào quang, chậm rãi hai mắt nhắm lại, thần niệm động, dòm ngó cá này.

Thần niệm ngao du Linh Ngư sâu trong thức hải, một vùng ngân hà, Hỗn Độn hư vô, tinh thần tuyệt đối, gặp thứ nhất sừng ~

Tiên toàn thân chấn động, đột nhiên mở mắt, con ngươi kinh co lại tựa như chấn bình thường, toàn bộ thân thể càng là theo bản năng lui về sau mấy bước.

Như bị kinh hãi con thỏ, vội vàng rút tay trở về.

Mặt mũi tràn đầy không thể tin, tự nhủ: “Thế nào lại là ngươi ~”

Ngân rồng gặp nó sắc mặt không đối, táo bạo bất an.

Chịu

Tiên khoát tay trấn an Bạch Long, hít sâu, Bình Phục Thức Hải, ánh mắt nhưng thủy chung ngắm nhìn đầu kia Linh Ngư, giống như rơi mây mù, hốt hoảng.

Nuốt một miếng nước bọt.

Tiên phối hợp nói: “Linh Ngư cũng là cá, ký ức chỉ có bảy hơi thở, mà ngươi vì sao sẽ còn nhớ kỹ ——”

Bạch Long trừng mắt, đồng dạng như lọt vào trong sương mù, nhẹ giọng khẽ kêu.

Ngao

Tiên Dư Quang nhìn về phía Linh Long, nói khẽ: “Ta tại trong trí nhớ của nó, thấy được hắn ~”

Ngao

Ân

Ngao

“Sẽ không, thế gian sự tình, ta đều có thể sẽ nhìn lầm, chỉ có hắn, sẽ không.”

Ngao

Tiên buông xuống đuôi lông mày, lắc đầu nói: “Ta cũng không biết ~”

Rất nhiều chuyện, giải thích không thông, nàng cũng không biết, làm như thế nào cùng Linh Long giải thích trước mắt sự tình.

Bởi vì, chính nàng cũng không rõ ràng.

Ngừng nói, tiên nhìn xem đầu kia Linh Ngư, trầm giọng nói:

“Có lẽ, nàng chính là hắn một mực tìm người kia, cái kia Hạ Thiền cô nương đi ~”

Ngao

“Ta chỉ có thể nghĩ đến nàng.” tiên nói.

Linh Ngư cũng là cá, cũng không khai linh trí, mà cá người, sinh ra ký ức chỉ có bảy hơi thở, nói cách khác, bảy hơi thở trước sự tình, bảy hơi thở đằng sau, liền liền quên.

Thế nhưng là.

Nàng lại tại đầu này Linh Ngư trong trí nhớ, gặp được Hứa Khinh Chu.

Chỉ có một khả năng tính, đó chính là, con cá này, mỗi thời mỗi khắc, thời thời khắc khắc, đều đang nghĩ nhớ tới gương mặt kia.

Về sau không biết.

Chí ít từ nó sinh ra hóa thành Linh Ngư, đến bây giờ là như vậy.

Tiên muốn, có thể như vậy tâm tâm niệm niệm một người, đối với Hứa Khinh Chu tới nói cũng sẽ là một cái trọng yếu người đi.

Tự nhiên mà vậy liền nghĩ đến Hứa Khinh Chu đã từng không chỉ một lần cùng nàng đề cập cái kia Hạ Thiền cô nương.

Đương nhiên.

Nàng cũng không dám xác định, bởi vì, trên thế giới này đối với Hứa Khinh Chu thời thời khắc khắc, tâm tâm niệm niệm người, tuyệt đối không chỉ một cái.

Bất quá ~

Tóm lại nhớ kỹ Hứa Khinh Chu, vậy cái này Linh Ngư liền nhất định cùng Hứa Khinh Chu có quan hệ.

Chưa tới lúc đó, rơi quả trong hồ, ở trong đó cũng nhất định có một cái chính mình không biết bí mật.

Linh quả biến thành chi Linh Ngư, cùng Trúc Linh một dạng, đều là chân linh diễn hóa xuất Tiên Thiên sinh linh.

Loại này sinh linh, tuy thuộc vạn vật bên trong, lại tại ngoài luân hồi.

Sinh Nãi Chân Linh ban thưởng, chết quy chân linh bên trong.

Đây là tuyên cổ bất biến chân lý, có thể hôm nay chi Linh Ngư, nó trong trí nhớ nhưng lại có kiếp trước mang tới ký ức.

Mặc dù chỉ quên còn lại một khuôn mặt.

Có thể cái này cũng đủ để chứng minh, cá này từ trong luân hồi đến, mà lại là mang theo ký ức tới.

Tiên chỉ là tiên, từ không thể dòm Luân Hồi bực này thiên cơ sự tình, nhưng cũng có biết một hai, có thể đem một cái mang theo ký ức linh hồn từ trong luân hồi đưa đến nhân gian.

Loại thủ đoạn này, tuyệt không phải người tầm thường có thể làm được.

Mà còn có thể đem nó rót vào linh quả bên trong, 6 có thể không nhìn Tiên Thụ chân linh, để linh quả sớm rơi.

Như vậy năng lực, nàng mà nói, thắng qua thông thiên chi năng.

Có thể làm được đây hết thảy, nhất định cũng là một vị tuyệt thế đại năng, thực lực chi khủng bố, không phải nàng có thể rình mò.

Cho là tưởng tượng, liền có thể để cho người ta lưng phát lạnh, không dám truy đến cùng.

Tiên Tri năng lực chính mình có hạn, liền không tra cứu thêm nữa, nhưng là việc quan hệ Hứa Khinh Chu, nàng cảm thấy, nàng có thể làm những gì.

Nàng đối với đầu kia Linh Ngư tự nhủ: “Mặc dù không biết, ngươi là ai, vì sao nhớ kỹ hắn, lại vì sao lại tới đây, hóa mà vì cá.”

“Nhưng ta biết, việc này rất không tầm thường, ngươi cùng hắn nhất định có quan hệ.”

“Nếu cùng hắn có quan hệ, đó chính là chuyện của hắn, ta làm không được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vậy liền dệt hoa trên gấm tốt.”

Đang khi nói chuyện, tiên trong tay, nhiều một mảnh màu lửa đỏ lá cây, chính là Tiên Thụ chi diệp, giữ trong tay, đưa vào linh thủy bên trong.

Tiếp tục nói: “Tiên Thụ một lá, có thể trợ Thú tộc khai linh trí, hiểu thiên ý, đúc Tiên Đạo, ngươi tuy là tiên thiên chi linh, nhưng cũng tại vạn vật bên trong, tuy là cá, nhưng cũng là thú bên trong một loại.”

“Tiên Thụ chi diệp, cùng ngươi càng là đồng căn đồng nguyên, không biết phải chăng là hữu dụng, nhưng là có thể thử một lần.”

Tiên ngưng trọng trên khuôn mặt gạt ra một vòng ý cười nhợt nhạt, mỉm cười nói:

“Đến, đem nó ăn đi ~”.