Chương 814: ngươi thật đúng là ta thân nghĩa phụ a.

Chương 814: ngươi thật đúng là ta thân nghĩa phụ a.

Linh Ngư vây quanh Diệp Khinh Linh thủ du động mấy vòng, cuối cùng xuất phát từ bản năng hay là một ngụm đem tiên thụ lá nuốt vào trong bụng.

Chỉ một thoáng.

Liền gặp màu trắng Linh Ngư chi thân, nổi lên hồng quang, mơ hồ có thể thấy được trên đó, huyết sắc hoa văn hiển hiện.

Một cỗ bồng bột khí tức từ linh thủy bên trong khuấy động ra, sóng nước dập dờn.

Tiên thu về bàn tay, một tay nâng khuỷu tay, một tay nâng cằm lên, nhìn chăm chú tường tận xem xét.

Hồng quang chợt hiện trận trận, như trăng sao ban đêm thần lấp lóe, lúc sáng lúc tối.

Linh Ngư càng là tại trong nước, bơi qua bơi lại, giống như một đám lửa ở trong nước thiêu đốt bình thường.

Mấy tức đằng sau.

Hồng quang tan hết, Linh Ngư phá sóng mà ra, lại là biến hóa bộ dáng.

Nguyên bản toàn thân trắng như tuyết như sương, hiện nay, con cá kia trên khuôn mặt, đã thấy màu đỏ vằn.

Bạch hồng giao nhau, giao thoa phân bố.

Vây cá, đuôi cá, đầu cá đều là màu đỏ, mỹ lệ cực kỳ.

Một cái hoàn toàn mới giống loài như vậy sinh ra.

Sông nheo cặp mắt lại, có chút hài lòng, tự quyết định nói

“Cũng không tệ lắm, xem ra có hi vọng, nói không chừng, ngươi thật đúng là có thể trở thành cái này Hạo Nhiên thiên hạ đệ nhất đầu thành tinh Linh Ngư đâu ~”

“Cực kỳ cố gắng a.”

Nói nói, lại là hơi nhướng mày, sửng sốt một chút, lập tức cười khổ một tiếng nói:

“Ta nói cho ngươi những thứ này làm gì, ngươi cũng sẽ không nhớ kỹ, quay đầu cũng liền quên ~”

Bất đắc dĩ lắc đầu, ống tay áo vung lên, một ao Thiên Hà quay về trong hồ.

Tiên hướng tới nhìn qua phương xa khẽ nói: “Đi thôi, đi bên ngoài tòa kia thiên hạ, tựa như như gió, tự do tự tại, vô câu vô thúc còn sống ~”

Cá nhập Tiên Hồ, biến mất không thấy gì nữa, hóa thành một vòng lưu quang, hướng về phía tây cũng không quay đầu lại bơi đi.

Tại hiện thân lúc, lấy đến Tiên Hồ cuối cùng, nhảy lên thật cao, nhìn lại một chút tiên thụ phương hướng sau, lại vào trong nước, nhảy lên long môn, thuận linh nước sông hạ Đông Hải, viễn phó Hạo Nhiên thiên hạ đi ~

Tiên thu hồi ánh mắt, chậm rãi từ từ, trở lại tiên thụ phía trên, hướng thân cây một chuyến, gối lên cánh tay, từ từ nhắm hai mắt vành mắt, thổi gió mát, giơ lên khóe miệng, bày biện một đôi chân dài, hài lòng phi phàm.

Cười nhẹ nhàng.

Thời gian qua đi mấy trăm năm, gặp thiếu niên một chút, như phong hỏa ngay cả ba tháng, nhận được một phong thư nhà giống như tâm.

Tiên tâm tình không nói mừng rỡ như điên, nhưng cũng là cực tốt.

Bất quá.

Đầu kia Bạch Long tựa hồ rất không cao hứng, cực kỳ phiền muộn, đi vào tiên bên người, rầu rĩ không vui.

Còn cần to lớn đầu rồng, nhẹ nhàng đụng đụng tiên.

Ngao

Tiên hai con ngươi híp mắt ra một đường nhỏ, nhìn thoáng qua linh rồng, tức giận cười nói: “Làm sao, ăn dấm ~”

Ngao

Tiên bĩu môi nói: “Chỗ nào đại khí, ta cũng đau lòng tốt a, tổng cộng liền hai mảnh tiên thụ lá, một mảnh cho đầu kia Tiểu Bạch sói, nó nói chết thì chết, một mảnh cho tiểu hồng ngư, nó nói đi là đi, đều không tốt ~”

Bạch Long xem thường, “Ngao ~”

Tiên im lặng, “Ngươi ăn lại không dùng, lại nói, ngươi muốn ăn, tìm ngươi mẹ muốn đi.” nói ánh mắt ra hiệu bốn phía, tiếp tục nói: “Mẹ ngươi trên thân, không đều là ~”

Bạch Long mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, hơi lớn rống lên một tiếng.

Ngao

Tiên Lạc A A Đạo: “Cũng là, mẹ ngươi a, còn nhỏ hơn ta khí đâu, ta trông nó cả một đời, liền cho hai ta phiến, chậc chậc ~”

Ngao

Tiên cười cười không còn đáp lại, mà là hai mắt nhắm lại, ngâm nga một bài tiểu khúc.

Tiên thụ chi diệp, cố nhiên trân quý, có thể nói đến cùng giữ lại cũng vô dụng.

Lúc đầu nàng là nghĩ đến đưa cho Hứa Khinh Chu.

Thế nhưng là nàng cùng Hứa Khinh Chu quen biết lâu như vậy, nàng rất rõ ràng đối phương làm người.

Thiếu niên kia a, từ trước đến nay là cái quân tử khiêm tốn, từ trước tới giờ không chiếm người tiện nghi.

Đặc biệt là bằng hữu chỗ tốt, hắn nếu là cầm một phần, liền liền phải tìm kiếm nghĩ cách trả lại ngươi mười phần đến.

Cố chấp đáng sợ.

Nếu là mình cho hắn tiên thụ lá, hắn về chính mình cái gì lễ đều không thích hợp.

Nàng cũng không muốn để Hứa Khinh Chu cảm thấy, hắn thiếu chính mình.

Tiên vẫn là hi vọng, nàng cùng Hứa Khinh Chu, có thể làm thuần túy nhất bằng hữu.

Không muốn cho hắn nửa điểm áp lực.

Cho nên, nàng vụng trộm phong Tiên Hồ.

Tóm lại.

Thiếu niên kia chính là cái từ đầu đến đuôi con mọt sách.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất là, tiên thụ chi diệp, đối với Hứa Khinh Chu tự thân tới nói, cũng vốn là vô dụng.

Hôm nay tặng ra, nàng mà nói, cũng coi như đáng giá.

Mặc dù nhìn không thấu cái này sương mù dày đặc bên dưới che dấu chân tướng.

Thế nhưng là tiên giác quan thứ sáu phi thường cường liệt, nàng cảm thấy việc này cùng Hứa Khinh Chu nhất định có không thể nói nói quan hệ.

Chí ít thiếu niên định ở đây trong cục, mà cái này đột nhiên rơi xuống linh quả, Vu thiếu năm tương lai, cũng nhất định rất trọng yếu.

Cho nên.

Đáng giá.

Đừng nói là một mảnh tiên thụ lá, chính là tan hết gia tài, nàng cũng cảm thấy không có gì tốt đau lòng không phải.

Gió nhẹ nhàng thổi, Thụ Sa Sa vang, sóng vỗ nhè nhẹ, cô nương tiếng ca đang lặng lẽ quanh quẩn.

“Quân ở tại Tiền Đường đông, thiếp tại lâm an bắc, quân đi lúc áo nâu đỏ, tiểu nô nhà trên lưng vàng ~”

Bạch Long nhìn xem tiên trên mặt rò rỉ ra nụ cười của dì ghẻ, gọi là một cái ghét bỏ, biểu lộ tựa như là mắng một tiếng, SB.

Sau đó liền vào trong nước, vô thanh vô tức.

Mà lúc này giờ phút này.

Tội châu.

Trấn Yêu ngoài thành trong vùng biển hoa kia, một cái lão nhân đang nằm tại trong biển hoa phơi nắng, bên người còn chất đống bảy tám cái vò rượu không.

Buồn bực ngán ngẩm, nhắm mắt dưỡng thần.

Lão thần tiên tìm sông độ, nhập Hạo Nhiên, vốn nên tối đa cũng bất quá liền một canh giờ thôi.

Thế nhưng là.

Hạo Nhiên mảnh này nhân gian, cũng đã ước chừng qua năm ngày, tóm lại, luân hồi trường hà kia bên trong, thời gian tốc độ chảy là cực chậm.

Vũ trụ tinh hà, vô cùng vô tận, vài chỗ, vốn là đặc thù thần bí, luân hồi trường hà càng không ngoại lệ.

Tất nhiên là giải thích không thông.

Cũng không cần giải thích.

Hứa Khinh Chu không biết, nhưng cũng không nóng nảy.

Hắn nhớ tới tại Hoàng Châu lúc, biết được Thương Nguyệt Tâm ngâm tin chết đằng sau, hệ thống cũng đã biến mất một đoạn thời gian.

Tại kết hợp kiếp này sự tình, đem hết thảy xâu chuỗi.

Hắn cơ bản có thể khẳng định, lúc trước hệ thống cũng hẳn là đi một chuyến luân hồi đường, tìm Thương Nguyệt Tâm ngâm đi.

Sau đó giữa bọn hắn phải nói thứ gì, đã đạt thành một loại nào đó ước định, Thương Nguyệt Tâm ngâm mới có thể ngàn năm chuyển thế, đến cái này tội châu.

Lần này cũng giống như vậy.

Chỉ là khác biệt chính là, lần này hệ thống là trực tiếp vớt, không cần đợi thêm ngàn năm.

Cho nên hẳn là muốn phiền toái hơn một chút, tốn nhiều một chút thời gian, cũng bình thường.

[ khụ khụ. ]

Ngay tại Hứa Khinh Chu suy nghĩ viển vông thời điểm, trong đầu đột nhiên truyền đến một tiếng ho khan, Hứa Khinh Chu đột nhiên mở mắt, đằng một chút an vị thẳng người.

Ngữ khí có chút kích động nói: “Nghĩa phụ, ngươi trở về rồi?”

Một chút thời điểm, trong đầu một đạo không thuộc về mình suy nghĩ hiện lên.

ân

Hứa Khinh Chu vội vàng truy vấn: “Thế nào, sự tình làm xong sao?”

Hệ thống đắc ý, ngữ khí vênh vang đắc ý nói [ ta tự mình xuất thủ, có thể không giải quyết được, không phải ta trương dương, liền nói vùng tinh không này, ai không cho ta ba phần chút tình mọn, luân hồi đường vớt cá nhân mà thôi, loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng chính là động động ngón út sự tình, dễ dàng. ]

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp rút, trong lòng có chút im lặng.

Nghĩ thầm phía trước ngươi cũng không phải nói như vậy.

Nói với ta nhiều khó khăn, nhiều khó khăn, cho nên muốn rất nhiều tiền mới được, khá lắm, quay đầu liền quên, hiện tại còn cùng ta lắp đặt.

Dù sao cũng hơi dở khóc dở cười.

Bất quá, hắn cũng biết hệ thống niệu tính, cũng giống như mình, tám lạng nửa cân.

Tất nhiên là không nói thêm gì, thức thời đập lên nói nịnh: “Nghĩa phụ ta, chính là ngưu bức, có mặt ~ dễ dùng.”

Hệ thống cởi mở cười một tiếng, dị thường bành trướng.

[ ha ha, đó là, tiểu tử ngươi, lại nói lời nói thật. ]

Rèn sắt khi còn nóng, Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Cái kia nghĩa phụ, người ở nơi nào?”

[ hỏi sơn hà đồ đi. ]

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, “A!”

Hệ thống đậu đen rau muống nói [ a cái gì a, còn muốn chơi miễn phí a, không sai biệt lắm được, chiếm tiện nghi không có đủ. ]

Hứa Khinh Chu yết hầu lăn lăn, Nỗ Chủy nói “Ngươi thật đúng là ta thân... Nghĩa phụ a!”.