Chương 815: rời đi tội châu.

Chương 815: rời đi tội châu.

Cao mười dặm thành, từ từ biển hoa, Sơn Phong chầm chậm.

Một quyển sơn hà đồ hiển hóa trước mắt, chậm rãi mở ra, lại bày ra trước mắt.

Hứa Khinh Chu nâng bút, tại trên đó lưu loát, viết xuống cô nương mới tên.

[ Giang Độ. ]

Sơn Hải lưu quang, giải ưu sách gào thét mà ra, lật ra một tờ, tỏa ra ánh sáng lung linh, trên đó sách có bốn hàng kiểu chữ.

[ thiên địa sơn hà đồ phát động, mục tiêu tuần tra: Giang Độ. ]

[ tuyển hạng một: tội châu, tiêu hao làm việc thiện giá trị （ nhất vạn ）]

[ tuyển hạng hai: hạo nhiên, tiêu hao làm việc thiện giá trị （ 100. 000 ）]

[ tuyển hạng ba: vĩnh hằng, tiêu hao làm việc thiện giá trị （ mấy triệu ）]

Nhìn xem quen thuộc kiểu chữ, đồng dạng tuyển hạng, Hứa Khinh Chu không chần chờ chút nào, làm ra lựa chọn.

Không như bình thường, lần này Hứa Khinh Chu lựa chọn tuyển hạng hai.

Một bút sách tận, quang trạch hội tụ, theo 100. 000 làm việc thiện giá trị đối ứng khấu trừ, nho nhỏ sơn hà đồ nhảy vọt lên trời, hoành giương trời cao ~

Sơn hà lưu chuyển, Hà Khê Giang Giản.

Ngắn ngủi trong khoảnh khắc, hình ảnh dừng lại, một dòng sông lớn, ngang qua sơn hà, trên đó một cái điểm đỏ, bắt mắt dị thường.

Đó chính là Giang Độ.

Hứa Khinh Chu nao nao, có chút mơ hồ, hắn gặp điểm đỏ, tại sơn hà bên ngoài, dường như tại trong đại dương mênh mông, thuận đầu kia vượt ngang đồ vật đại giang du động.

Đúng vậy.

Không sai, Giang Độ chính là đang động, mà lại tốc độ tựa hồ còn không chậm.

Nếu như, chính mình không có đoán sai, con sông lớn này, nhất định là Linh Giang, mảnh này đại dương mênh mông, chính là Đông Hải.

Hơi nhướng mày, không đợi Hứa Khinh Chu suy nghĩ nhiều một lát, sơn hà đồ bên trên, màu mực hội tụ, từng hàng kiểu chữ như vậy viết xuống.

Ngưng mắt nhìn qua, tinh tế đọc chi, Hứa Khinh Chu sáng tỏ thông suốt.

[ Giang Độ. ]

[ Đông Hải có cây, tên là tiên thụ, tiên thụ có quả, gọi là tiên quả. ]

[ Giang Độ Hồn nhập một tiên quả, sớm rơi xuống, nhập linh thủy bên trong, hóa thành linh ngư. ]

Xem hết.

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt hoảng hốt, đuôi lông mày càng ép càng sâu, nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì là tốt.

Trong đầu liền hai câu nói.

Giang Độ sống.

Biến thành cá.

Khóe miệng co quắp động mấy cái, hỏi: “Nghĩa phụ, cái này, tình huống như thế nào?”

[ chính mình sẽ không nhìn. ]

“Ý của ta là, làm sao lại biến thành một con cá nữa nha?”

Hệ thống tựa hồ đã sớm liệu đến Hứa Khinh Chu sẽ có phản ứng như vậy, trêu chọc nói:

[ không tốt sao? Đây chính là linh ngư a, thật trâu a, ngươi không phải ưa thích câu cá sao, ha ha, về sau ngươi có câu được. ]

Hứa Khinh Chu nói: “Liền không thể là khác sao?”

[ làm sao, ngươi còn ghét bỏ lên, ngươi cho rằng rất đơn giản, ngươi nếu là cảm thấy không được, ta có thể rút về ~]

Hứa Khinh Chu lắc đầu, hít sâu một hơi, ống tay áo vung lên, thu hồi sơn hà đồ hoà giải lo sách.

Nhếch miệng, trái lương tâm nói: “Không có, coi ta không nói, linh ngư liền linh ngư đi, rất tốt, rất tốt ~”

[ a ~ ngươi có thể nghĩ thông suốt là được. ]

Hứa Khinh Chu có nỗi khổ không nói được, chính mình không nghĩ ra lại có thể thế nào, sự tình đã thành kết cục đã định, không thể cải biến không phải.

“Mạo muội hỏi một chút, nghĩa phụ, cái này linh ngư có thể thành tinh không?”

Hệ thống không hề nghĩ ngợi liền nói: [ có thể! ]

Hứa Khinh Chu thoáng thở dài một hơi.

[ bất quá ~]

Hứa Khinh Chu vừa dứt dưới tâm, lại treo lên.

“Bất quá cái gì?”

[ có chút khó. ]

Hứa Khinh Chu trong dự liệu, hỏi lại: “Nhiều khó khăn?”

[ không biết. ]

“Ngươi —— đùa nghịch ta?”

[ chậc chậc, ta thật không biết, dù sao, cái này không có tiền lệ không phải, nhưng là, ta có thể dạy ngươi làm thế nào, vấn đề cũng không lớn. ]

Hứa Khinh Chu tâm tình lên lên xuống xuống, dù sao cũng hơi mơ hồ, nghi ngờ nói: “Có đáng tin cậy hay không a.”

[ yên tâm, già trẻ không gạt, đưa tiền làm việc, bao ~]

Hứa Khinh Chu nâng trán, thở dài một tiếng.

“Hại ~ ngươi thật đúng là cái người làm ăn a.”

Hệ thống, hắn tin, bất quá hệ thống này xem chừng lại được làm thịt chính mình một khoản.

[ linh ngư hóa yêu, mở vạn thế tiền lệ, tương lai thành tựu không thể đoán trước, tiểu tử ngươi liền vụng trộm vui đi ~]

Hứa Khinh Chu gạt ra một vòng dáng tươi cười, “Chỉ mong đi ~”

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình lúc trước cùng Giang Độ một câu thuận miệng trò đùa nói, thế mà một câu thành sấm, Giang Độ, vẫn thật là thành yêu tinh.

Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu cũng liền trên mặt nổi phàn nàn hai câu, trong lòng vẫn là rất bình tĩnh, dù sao đối với hắn mà nói, chỉ cần là Giang Độ là có thể, thế nào cũng không đáng kể.

Sở dĩ như vậy, chẳng qua là vì tại tương lai, cùng nghĩa phụ trả giá thời điểm, tiện hạ thủ một chút, dù sao, chính mình cái này nghĩa phụ đây chính là chân tinh minh a.

Hệ thống cũng không lại dây dưa cái đề tài này, thẳng đến chính đề nói [ đi, chuẩn bị một chút, có thể trở về hạo nhiên ~]

Nghe nói, Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ.

Đi

Ngừng nói, lại hỏi: “Ác mộng kia cứ như vậy mang đi, không có vấn đề đi?”

[ không ngại, một vòng hối hận, vốn là tại ngươi trong mộng, không phát hiện được, tiện thể tay sự tình. ]

“Tốt, cái kia đi thôi ~”

[ không vội, trước tiên đem tiền thanh toán. ]

“A, nói xong 10 triệu đúng không?” Hứa Khinh Chu giả bộ hồ đồ nói.

Thể thống không làm nữa, tức giận cười nói

[ ha ha, ngươi thật giỏi, nhẹ nhàng một câu, chặt một chiết, làm ngươi xuân thu đại mộng đi, 100 triệu, thiếu một vóc dáng đều không được. ]

“Đi, ta cho được rồi.”

Nói tới nói lui, giảng về giảng, nhưng là người ta hệ thống cũng là thật trượng nghĩa, dù sao vừa cho mình miễn đi một cái đại đơn.

Mình tại giày vò khốn khổ, vậy liền thật thành chính mình không hiểu chuyện.

Theo 100 triệu làm việc thiện giá trị khấu trừ.

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua tài khoản số dư còn lại, lúc đến 1.5 tỷ, bây giờ còn có 1,2 tỷ.

Tội châu trăm năm chi hành, chính mình tính gộp cả hai phía góp đi vào 300 triệu.

Hắn Hứa Khinh Chu đời này là không có đánh qua giàu có như vậy cầm, cũng tương tự không có làm qua như thế thâm hụt tiền sinh ý.

Đây là lần thứ nhất.

Bất quá.

Nhìn lại một chút cao thành, đang nhìn một chút hoang nguyên, nhìn một chút dưới chân biển hoa, hồi tưởng trăm năm nhân gian hồng trần sự tình ~

Mất tự nhiên liền dẫn bên trên một vòng ý cười nhợt nhạt.

Ngưng chiến, cho hai mảnh thiên hạ an bình, còn tìm đến Giang Độ, tại nhân gian này an ổn vượt qua trăm năm.

Món nợ này, đối với mình tới nói, cũng đáng.

Chí ít, không quên sơ tâm, liền đã đáng quý.

Cơn gió mạnh phất qua, phát động lấy Hứa Khinh Chu tóc trắng phơ, hắn từ nói khẽ ra hai chữ.

Đi

Sau đó.

Gió thổi lên nếp nhăn, không gian nổi lên gợn sóng, Hứa Khinh Chu thân hình một chút xíu mơ hồ không rõ, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Hắn đi.

Chính như hắn lúc đến bình thường, không người nào biết, chạy cũng tương tự không người biết được.

Vô thanh vô tức.

Hắn một người mà đến, lưu lại hai tòa thiên hạ an ổn, tự mình rời đi.

Cũng không một người tiễn biệt.

Tựa như tòa này nhân gian, không có người nào còn nhớ rõ hắn gọi Hứa Khinh Chu một dạng.

Ngàn năm nhân gian, Hứa Khinh Chu đi rất nhiều nơi, cũng rời đi rất nhiều nơi, vừa đi vừa nghỉ, tới tới đi đi.

Đây là duy nhất một lần, ly biệt thời điểm, không có người tặng một lần.

Cũng là duy nhất một lần, chân chính làm đến lúc trước hắn nói như vậy.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

Cực kỳ lâu về sau.

Trong tháng năm dài đằng đẵng.

Có lẽ có người sẽ nhớ kỹ thuyền nhỏ độ Hứa Thần Y.

Có lẽ có người sẽ nhớ kỹ Trấn Yêu ngoài thành vị kia thần tiên.

Có lẽ có yêu sẽ nhớ kỹ vị kia thay bọn hắn giải trừ nguyền rủa Thần Minh.

Thế nhưng là.

Nhất định không ai biết.

Tam đoạn truyền kỳ, ba vị tiên thần, đơn giản một người mà thôi.

Hứa Khinh Chu sau khi đi.

Thanh sơn không nói vẫn tự tại, hơi Thủy Vô Ngân cũng thong dong..