Chương 816: đường trở về.

Chương 816: đường trở về.

Hắc ám.

Cực hạn đen.

Là đưa tay không thấy được năm ngón đen.

Đùng

Bồng

Một chùm ánh lửa, từ đầu ngón tay nở rộ, thiêu đốt, nơi này ở giữa cô độc nở rộ, tỏa ra khuôn mặt già nua kia bàng ~

Thôn phệ tại trong tấm màn đen, sơ qua an ủi.

Cùng lúc đến một dạng, trở về lúc, con đường này đối với Hứa Khinh Chu tới nói, vẫn như cũ là không biết.

Giơ cao lên vệt kia liệt diễm, Hứa Khinh Chu bốn phía chiếu đi, không có vật gì, không gió, lại cực lạnh, không phân rõ đông nam tây bắc, nuốt một miếng nước bọt, thử hỏi:

“Nghĩa phụ, đây chính là ngươi nói với ta đường trở về?”

Thực tội châu rời đi, tan biến tại biển hoa kia, Hứa Khinh Chu liền xuất hiện ở nơi đây, lạ lẫm lại quỷ dị.

Hắn có thể cảm nhận được, hắn liền lơ lửng giữa không trung.

Nơi này đồng dạng không có linh khí, âm u đầy tử khí.

Nhưng là hắn lại có thể bay, bộ thân thể này, tựa hồ không có trọng lượng, tung bay ở nơi này, thật giống như là chết bình thường.

Có chút chột dạ.

[ đường ngay tại dưới chân, hỏi nhiều như vậy làm gì, đi là được ~]

Hứa Khinh Chu im lặng, phàn nàn một câu.

“Vậy ngươi dù sao cũng phải chỉ cho ta cái phương hướng đi.”

[ không có phương hướng, đi đâu một bên đều được. ]

“Ân?” Hứa Khinh Chu hồ đồ.

[ đi a! ]

Hứa Khinh Chu cắn răng, “Đi.”

Không có xem kĩ, thật sự tùy tiện tuyển một cái phương hướng, cất bước đi đến.

Đạp ở hư không, thân thể tóm lại là phù doanh, giống như một tấm bèo, tại sóng nước dập dờn.

Con đường phía trước mênh mông, một mảnh đen kịt.

Đi tới đi tới.

Cũng không biết qua bao lâu, tóm lại Hứa Khinh Chu sớm đã mơ mơ màng màng, đột nhiên, địa phương rất xa rất xa, trong hắc ám xuất hiện một cái nho nhỏ điểm sáng.

Tại trong hắc ám, giống như nhất lưu Huỳnh Chi Quang, nhưng lại đặc biệt bắt mắt.

Bắt đầu thấy này ánh sáng, Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng, như là hãm sâu trong đầm lầy, bắt lấy một sợi dây thừng, thân ở trong hoang mạc, gặp một nơi ốc đảo.

Dấy lên hi vọng.

Mất tự nhiên hướng về điểm sáng kia tới gần, bước chân vội vàng.

Theo chính mình tới gần, chút ánh sáng nhạt này dần dần sáng tỏ, càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng gần.

Cuối cùng từ một điểm, biến thành một cánh cửa, tản ra cực nóng bạch quang cửa.

Môn kia nhìn từ xa một điểm, nhìn gần nhưng rất khó lường.

Đứng lặng trong tấm màn đen, đâu chỉ trăm trượng, đứng ở dưới đó, ngước đầu nhìn lên, cao nhập khung uyên chi đỉnh.

Tinh tế tường tận xem xét, ánh mắt phức tạp.

Môn này cùng lúc đến cái kia đạo thông Thiên Môn đá rất giống, nhưng lại không giống với.

Sở dĩ nói chúng nó giống, là bởi vì bọn chúng đều là giống nhau lớn, tạo hình cũng kém không nhiều, cũng đều phát ra ánh sáng.

Khác biệt chính là, một cái là màu đen, một cái là màu trắng, một cái tản ra huyết sắc quang mang, một cái quanh quẩn lấy lăn lộn động ánh sáng uẩn.

Cửa đá màu đen nặng nề, trên đó có nhiều đồ án, cho người ta một loại cổ lão lại cảm giác thần bí, nhìn chăm chú, không hiểu làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

Mà trước mắt chi môn, treo ở trong đêm tối, như ẩn như hiện, tựa như là một đạo hư ảnh giống như, phía trên kia đồ án cũng là từng đạo lưu tuyến ánh sáng hội tụ vào một chỗ, quan chi cũng thần bí, lại là có thể khiến người ta tâm thần yên tĩnh.

Dường như trong biển rộng mênh mông hải đăng, trong đêm tối một chiếc mặt trăng, nó chiếu sáng ở trên thân thể ngươi lúc, cả người như là bị hi vọng bao quanh bao khỏa.

Nếu là nhất định phải đơn giản tổng kết một chút cái này hai cánh cửa cho Hứa Khinh Chu cảm giác.

Đó chính là, một đạo là chết, một đạo mà sống.

Hô

Nhẹ nhàng thổi, Hứa Khinh Chu dập tắt trên đầu ngón tay đoàn lửa kia, đưa tay đụng vào trước mắt cửa.

Ân

Khẽ chau mày, trống không, không có cái gì, tay nhập trong đó, như vào chốn không người.

“Cái này ~”

Không đợi Hứa Khinh Chu quá nhiều kinh ngạc, Giải Ưu Thư đột nhiên không bị khống chế được triệu hoán đi ra, treo tại môn kia trước đó, lật ra một cái trang trống không.

Trên đó, màu mực hội tụ một chữ.

mở

Kiểu chữ hiện trong nháy mắt, quang mang vạn trượng chui từ đất lên, Tu Di, dường như nghe được một tiếng gầm nhẹ, sau đó bên tai truyền đến động tĩnh.

Tại ngước mắt nhìn lại, trước mắt cái này phiến thấy được, nhưng không cảm giác được Quang Môn, thế mà liền như vậy từng điểm từng điểm mở.

Kết nối với một thế giới khác, đứng ở trước cửa, xa lạ khí tức từ phía sau cửa đập vào mặt, có thể Hứa Khinh Chu nhưng thủy chung thấy không rõ, phía sau cửa có cái gì ~

Chất phác thất thần.

[ đi a, chờ cái gì đâu? ]

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, thuận miệng hỏi: “Đây rốt cuộc là cửa gì?”

Hệ thống chặc lưỡi, hơi không kiên nhẫn nói [ không nên hỏi đừng hỏi, đi ngươi là được. ]

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng ép lông mày, trong mắt hoảng hốt càng sâu ~

Hệ thống tiếng nói vang lên lần nữa, dặn dò: [ nhớ kỹ, một hồi vô luận thấy cái gì, nghe được cái gì, đều không cần dừng lại, cũng không nên nói, đi theo Giải Ưu Thư đi là được. ]

Mặc dù không biết hệ thống tại sao lại nói như vậy, bất quá Hứa Khinh Chu nghe được, đối phương ngữ khí không giống như là tại mở xong cười.

Đáp ứng nói “Tốt, nghe ngươi.”

[ đi thôi. ]

Ân

Hít sâu một hơi, Hứa Khinh Chu cất bước, vượt qua cái kia đạo đến Quang Môn.

Trước mắt thế giới lóe lên, bạch mang chướng mắt, Hứa Khinh Chu theo bản năng chỉ toàn đóng chặt hai con ngươi.

Trước mắt thế giới tối sầm lại, khôi phục như thường, Hứa Khinh Chu theo bản năng mở mắt.

Thế giới đổi bộ dáng.

Vào mắt nhan sắc, là màu xám.

Hứa Khinh Chu hay là phiêu phù ở giữa không trung.

Hoặc là có thể nói, nơi này hết thảy, đều phiêu phù ở giữa không trung, tuần sát một vòng, có thể nhìn thấy bốn phía lơ lửng từng viên to lớn cự thạch, tạo hình khác nhau, xa gần khác biệt.

Có giống một ngọn núi nhỏ, có giống một quả cầu, có tựa như một cái tảng đá lớn.

Không đối.

Nói là tảng đá không chuẩn xác, tại Hứa Khinh Chu xem ra, đây càng giống như là một ngôi sao, bị người đánh nát, tản đầy trời thiên thạch hạt tròn.

Nơi này chính là một mảnh đá vụn biển.

Xa hơn một chút một điểm địa phương, có thể nhìn thấy, có Lam Hồng gặp nhau quang mang, lúc sáng lúc tối, như ẩn như hiện ~

Tóm lại, bốn phía hết thảy rất lạ lẫm, chí ít Hứa Khinh Chu chưa bao giờ thấy qua, trong này hết thảy thấy, nghe thấy hắn đều là lần thứ nhất tiếp xúc.

Thiên địa pháp tắc, tựa hồ cũng là không giống với.

Chỉ là lúc này Hứa Khinh Chu, tu vi vẫn như cũ bị khóa lại, cho nên không cảm ứng được ở trong đó khác biệt.

Nhưng là, hắn cơ bản có thể phán định, nơi này, nhất định là một thế giới nhỏ, cùng Nam Hải tiên trúc bí cảnh rất giống, là một cái đơn độc tại Hạo Nhiên bên ngoài không gian.

Đương nhiên.

Cái này cũng giới hạn tại suy đoán.

Hầu kết nhấp nhô, Hứa Khinh Chu thần niệm lại nổi lên.

“Nghĩa phụ, nơi này đến cùng là địa phương nào?”

[ nói, không nên hỏi đừng hỏi, đi theo Giải Ưu Thư, đi chính là, mài dấu vết ~]

Ăn bế môn canh, Hứa Khinh Chu sơ qua phiền muộn, sờ lên chóp mũi, hậm hực coi như thôi.

Giải Ưu Thư bắt đầu ở phía trước dẫn đường, Hứa Khinh Chu vội vàng đuổi theo.

Cứ như vậy, một sách một người, ngao du tại mảnh này đá vụn trong biển, theo càng hướng về phía trước, thế giới càng phát ra rõ ràng.

Trong thế giới màu xám, nhiều hai loại nhan sắc.

Màu xanh đậm.

Màu đỏ thẫm.

Cả hai đều là đến từ phương xa, một cái ở trên, một cái tại hạ, lẫn nhau đối lập, lẫn nhau hô ứng, cũng đổ là tương đắc Nghi Chương.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối ngóng nhìn, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Nương theo lấy Giải Ưu Thư tiếp tục tới gần, đỏ lam quang mang càng sâu, cũng đem mảnh không gian này chiếu sáng ~

Hứa Khinh Chu tâm thần rung động, không thể nói nói.

Đuôi lông mày càng vặn càng sâu, suy nghĩ cũng tùy theo càng ngày càng sâu.

Tự quyết định nói:

“Cái này... Đều là thứ gì ~”

“Cái này... Đến cùng lại là địa phương gì ~”.