Chương 817: nhìn liếc qua một chút, ngập trời cự vật.

Chương 817: nhìn liếc qua một chút, ngập trời cự vật.

Hứa Khinh Chu gặp được từng viên tinh thần, phá thành mảnh nhỏ, hỏng be hỏng bét, tản mát tại mảnh thế giới này.

Hứa Khinh Chu gặp được từng đầu giang hà, khúc chiết uốn lượn, bắt nguồn xa, dòng chảy dài, tỏa ra màu lam ánh sáng uẩn, giăng khắp nơi ở chỗ này.

Hứa Khinh Chu gặp được từng cây xích sắt, tráng kiện như núi, màu đỏ tươi như máu, từ phía trên màn trời trực tiếp rủ xuống.

Ly kỳ từng màn đáp ứng không xuể, Hứa Khinh Chu thức hải, từ đầu đến cuối không có khả năng bình tĩnh.

Nơi này giống như là một mảnh toái tinh biển, chôn xuống vô số chết đi tinh thần.

Nơi này lại như là thiên hạ Thủy hệ nơi phát nguyên, từng đầu suối sông sông khe từ đó là bắt đầu, sau đó chảy khắp bố tinh không.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu lại cảm thấy, nơi này càng giống là một tòa to lớn ngục giam.

Chỉ vì từng cây kia to lớn xiềng xích màu đỏ như máu, nơi cuối cùng là từng tôn che khuất bầu trời tượng đá.

Từ trong đó ghé qua mà qua, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối nín thở ngưng thần, đôi mắt trầm thấp.

Mượn nhờ xiềng xích hồng quang cùng giang hà lam quang, Hứa Khinh Chu có thể thấy rõ những tượng đá kia đại khái bộ dáng.

Tuy là bắt đầu thấy, nhưng lại giống như đã từng quen biết, giống như là ở nơi nào gặp qua.

Cẩn thận hồi tưởng một phen.

Cùng mình lúc đến, tội châu trước cửa những tượng đá kia, cực kỳ tương tự, có dị khúc đồng công chi diệu.

Nếu là cẩn thận quan sát, thình lình có thể phát hiện, cả hai ở giữa, cực có thể là xuất từ cùng một người chi thủ.

Chỉ là khác biệt với, nơi đây tượng đá so tội châu trước cửa những cái kia tản mát càng lớn, mà còn tốt như lúc ban đầu, không có nửa điểm tổn hại.

Nơi này mỗi một vị tượng đá, đều bị một cây to lớn xích sắt thật chặt quấn quanh lấy, cứ như vậy treo ở giữa không trung.

Tượng đá xảo đoạt thiên công, hình thái khác nhau, mỗi một vị đều có ngàn trượng như vậy cao.

Điêu khắc sinh động như thật, giống như đúc.

Đặc biệt là hai đôi mắt kia, quả nhiên là thần lai chi bút, không hiểu sinh động, để cho người ta xem xét đã cảm thấy, chỉ cần thoáng tô điểm, những tượng đá này liền thật có thể sống lại giống như.

Từ trong đó đi qua.

Hứa Khinh Chu thậm chí có thể cảm giác được, những tượng đá này đang ngó chừng chính mình nhìn, quỷ dị, âm trầm.

Lúc này im ắng, thắng qua có tiếng.

Bọn chúng sắp hàng chỉnh tề, lít nha lít nhít, Hứa Khinh Chu cũng đếm không hết, đến cùng có bao nhiêu tôn.

Suy nghĩ của hắn rất loạn.

Mảnh này không gian xa lạ kết nối với tội châu cùng Hạo Nhiên.

Nghĩ đến xác nhận cánh cửa kia sau thế giới.

Hắn cùng ác mộng cái kia không mưu mà hợp suy đoán tựa hồ là đúng.

Tội châu tồn tại, thật là vì cầm tù một ít sinh linh.

Những tượng đá này hẳn là cầm tù đối tượng.

Có lẽ bọn chúng vốn là sống, chỉ là tại trong tháng năm dài đằng đẵng bị phong hóa, thành hiện tại bộ dáng thôi.

Chỉ là để Hứa Khinh Chu khiếp sợ là, nếu như mỗi một vị tượng đá, đều là sống, vậy trong này đến tột cùng nhốt bao nhiêu người.

Chỉ sợ, khoảng chừng một chủng tộc đi.

Mà những cự nhân này, lại từ đâu chỗ đến?

Cũng không nhịn được đang suy nghĩ, chẳng lẽ cái gọi là tội châu chữ Tội, chính là vì vậy mà đến, những tượng đá này đều là cái gọi là tội nhân?

Nếu không có hệ thống cố ý căn dặn, không để cho mình lưu lại, Hứa Khinh Chu thật đúng là nghĩ kỹ tốt dừng lại, quan sát một phen, tìm hiểu ngọn ngành.

Nhưng mà đây hết thảy cũng không có như vậy kết thúc.

Theo Giải Ưu Thư tiếp tục chỉ dẫn xâm nhập, Hứa Khinh Chu tựa hồ đi tới mảnh thế giới này ở trung tâm.

Ở chỗ này, Hứa Khinh Chu gặp được cả đời này chấn động nhất một màn, nhìn liếc qua một chút, liền đã kinh động như gặp Thiên Nhân.

Đó là vạn năm đại mộng, cũng chưa từng xuất hiện qua trận.

Đó là một cái quái vật khổng lồ, giống như một ngôi sao như vậy lớn.

Vô số dòng sông màu xanh lam, từ đó mà sinh, quay chung quanh tại chung quanh nó, tuần hoàn qua lại, sinh sôi không ngừng.

Tựa như là nó từng cây mạch máu một dạng, trải rộng toàn thân, lít nha lít nhít.

Trên lưng của nó, vô số màu đỏ sợi rễ bôn ba mà lên, xông thẳng tới chân trời, muốn đánh xuyên thương khung.

Nở rộ hồng mang, đem toàn bộ thế giới thắp sáng.

Cái này cự vật nằm tại mảnh thế giới này trung ương, bị vô số dòng sông cùng bộ rễ quay quanh.

Đáng tiếc, Hứa Khinh Chu con mắt quá nhỏ, chứa không nổi nó toàn bộ thân hình.

Dù là ra sức, cũng chỉ có thể nhòm ngó một góc.

Cho nên cũng không biết, nó đến cùng dáng dấp ra sao, chỉ biết là nó rất lớn, cực lớn.

Chỉ biết là nó là sống, nhắm mắt lại, có thể cảm nhận được đến từ tim đập của nó.

Mỗi một lần trái tim nhảy lên, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đều như đinh tai nhức óc trống rền.

“Bành bành -”

“Bành bành -”

Hứa Khinh Chu gắt gao cắn răng, sớm đã tâm thần không yên, bực bội bất an, không dám nhìn thẳng, không dám dừng lại.

Giải Ưu Thư bắt đầu đi lên, thuận cái này cự vật trên lưng những cái kia lít nha lít nhít thân cành kéo lên cao ~

Theo tiếp tục leo cao, dưới thân thế giới dần dần từng bước đi đến, vật kia tiếng tim đập cũng dần dần đi xa ~

Ngửa đầu.

Hồng quang càng sâu, lấy là loá mắt, lít nha lít nhít bộ rễ giao thoa chúng hoành chỗ xuất hiện một cái lối đi.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, lối ra đang ở trước mắt.

Cuối cùng của cuối cùng, hắn hay là nhịn không được, nhìn lại một chút màn trời phía dưới, đúng lúc gặp lúc này, cái kia cự vật mở mắt ra.

Giống như một ngôi sao nổ tung, màu xanh thẳm quang động mặc ngàn vạn dặm, cũng tương tự trong nháy mắt đánh xuyên Hứa Khinh Chu thần thức.

Chỉ là một sát na công phu, Hứa Khinh Chu não hải liền liền trống rỗng, lưng chỗ sưu sưu toát ra khí lạnh, trong nháy mắt tê cả da đầu.

Lạnh

Giống như trần như nhộng tiến vào băng hồ.

Tuy nhiên lại lại toàn thân mồ hôi đầm đìa.

Loại cảm giác này, tại Hứa Khinh Chu tới nói, dùng bất kỳ ngôn ngữ để hình dung, đều sẽ lộ ra tái nhợt vô lực.

Sợ hãi.

Đó là đến từ hạ vị giả đối đầu vị giả sợ hãi.

Chỉ lần này một chút.

Hứa Khinh Chu liền đã chung thân khó quên.

Cũng may cùng một thời gian, hắn cũng rời đi vùng thế giới kia.

Nếu không, hắn lại không chút nào hoài nghi, chính mình sẽ bị đối phương một ánh mắt, cho giết chết.

Thật đáng sợ.

————

Hạo Nhiên thiên hạ, trục xuất chi lộ cuối cùng, cái kia đạo thông thiên chi môn trước.

Che trời cây đào đột nhiên không khỏi run lên, tán cây hoa hoa tác hưởng, khắp cây cây đào tuôn rơi rơi xuống, giống như bên dưới lên một trận tuyết muà xuân, phiêu phiêu sái sái.

Trên thân cây to lớn một vòng lưu quang thoáng qua tức thì, tùy theo rơi xuống không chỉ là hoa đào, còn có một cái lão đầu tóc bạc ~

Hứa Khinh Chu rơi xuống mặt đất, thần thức hốt hoảng, nửa nằm rạp trên mặt đất, hai tay chống đất, cúi đầu.

Mồ hôi tích táp, từ chóp mũi, cái trán, hàm bên dưới, rơi xuống nước mặt đất.

Hắn thở hồng hộc, tựa hồ còn không có từ vừa mới trong cái nhìn kia tỉnh táo lại.

“Thở hổn hển thở hổn hển!”

“Thật mạnh!”

Con ngươi rúc vào một chỗ, nhìn chòng chọc vào mặt đất, mười ngón càng là thật sâu rơi vào trong đất.

Tu vi khôi phục thập cảnh, thiên địa pháp tắc biến hóa, để Hứa Khinh Chu biết, mình đã rời đi tội châu, rời đi vùng thế giới kia, về tới Hạo Nhiên.

Thế nhưng là.

Suy nghĩ của hắn vẫn còn hãm tại tình cảnh vừa nãy màn bên trong, hỗn loạn tưng bừng, không cách nào tự kềm chế.

Trong đầu, vô số vấn đề, không ngừng hiện lên.

Tượng đá vì sao bị khóa?

Cái kia ngập trời đại gia hỏa là ai?

Cái kia từng đầu dòng sông có phải là hay không Linh Hà?

Những sợi rễ kia vì sao ngay cả tiếp lấy Thương Thiên cây đào?

Cây đào sợi rễ sinh tại nó, đến cùng cây này cây đào là bởi vì nó mà mọc ra, hay là nó là cây đào mọc ra?

Lại hoặc là, cây đào tồn tại chính là vì trấn áp nó?

Màu đen cửa, màu trắng cửa.

Tội châu.

Bể nát Tinh Hải.

Thức tỉnh cự thú.

Lít nha lít nhít xích sắt.

Bị khóa lại quần thể tượng đá.

Màu lam giang hà.

Màu đỏ rễ cây.

Các loại ~

Đáp án không biết.

Hứa Khinh Chu không phân rõ, đoán không ra, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, không dám truy đến cùng.

Nhìn chăm chú trước mắt trên mặt đất rơi xuống cánh hoa đào, Hứa Khinh Chu nói một mình, lải nhải lẩm bẩm.

“Cho nên...ngươi chính là giới linh, không muốn để thế giới biết đến chân tướng sao?”

“Nơi đó...là tội châu thế giới dưới đất, hay là Hạo Nhiên......”.