Chương 818: gặp lại Lý Thái Bạch

Chương 818: gặp lại Lý Thái Bạch

Ngay tại Hứa Khinh Chu suy nghĩ sâu xa thời điểm, trước mắt tia sáng tối sầm lại, một đạo hắc ảnh ngăn trở nơi xa cái kia đạo thông thiên chi môn tản ra ánh sáng.

Hứa Khinh Chu chậm rãi ngẩng đầu lên, có chút nhướng mày.

Liền thấy trước mắt, một cái bóng người màu xanh đứng tại đầy trời mưa hoa đào bên trong, đứng chắp tay, đang nhìn chính mình.

Thần sắc hờ hững, nhìn không ra nửa điểm tâm tình chập chờn đến.

Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, lại phun ra một ngụm trọc khí.

Hô

Toàn bộ căng cứng thân thể dần dần trầm tĩnh lại, mặt mũi dữ tợn thư giãn, từ từ tại người kia trong ánh nhìn chăm chú đứng lên.

Phủi tay bên trên nhiễm mới bùn, bình tĩnh nhìn qua trước mắt trung niên áo xanh.

Hai người liền như vậy đứng đấy, ánh mắt đối mặt, không nói một lời, tùy ý Đào Hoa rơi xuống đầu đầy đầy vai đầy người.

Lý Thái Bạch ánh mắt phức tạp, nhìn xem trước mặt cái này tóc trắng xoá lão đầu, suy nghĩ cực loạn.

Mặc dù đổi bộ dáng, thế nhưng là khí tức vẫn như cũ, hắn sẽ không nhận lầm, lão đầu trước mắt, chính là trăm năm trước cái kia bước vào Tội Châu thư sinh.

Lúc trước.

Hắn chỉ cảm thấy thiếu niên này không hiểu thấu, một lòng tìm chết, nhất định phải tiến vào mảnh kia nơi thị phi.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, đánh mặt tới nhanh như vậy.

Hắn thế mà còn sống, hơn nữa còn sống mà đi ra Tội Châu.

Cái này tại Lý Thái Bạch nhận biết bên trong, chưa bao giờ có, hắn tận mắt nhìn thấy hắn từ cây đào này bên trong đi ra.

Chứng kiến hết thảy Lý Thái Bạch vẫn như cũ là hốt hoảng, như rơi mây mù.

Hắn ý đồ nhìn thấu người trước mắt, lại phát hiện cuối cùng là phí công không có kết quả.

Về phần Hứa Khinh Chu, lúc này vừa lấy lại tinh thần, thế nhưng là suy nghĩ lại mặc nhiên hãm tại cái gì đã trôi qua từng màn bên trong.

Hắn không xác định.

Trước mắt Lý Thái Bạch sẽ hay không động thủ.

Hắn đang đợi!

Sau một hồi ~

Lý Thái Bạch đột nhiên thở dài một hơi.

Hại

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, trong mắt không hiểu.

Lý Thái Bạch trầm giọng nói: “Không nghĩ tới, còn có thể gặp lại, quái tai ~”

Hứa Khinh Chu không nói gì, chỉ là gạt ra một vòng nhàn nhạt cười, phối thêm bây giờ tấm này già nua đi khuôn mặt, nhìn xem hết sức hiền lành.

Lý Thái Bạch quay người, chắp tay áo xanh, mặt hướng cánh cửa kia phương hướng, tự quyết định nói

“Theo đạo lý, ta hẳn là đánh với ngươi một khung, đem ngươi giết chết, hoặc là phế bỏ ~”

Hứa Khinh Chu nghiêng nghiêng đầu, thần sắc vẫn như cũ, lại là đã lặng yên làm xong cùng một trận chiến chuẩn bị.

Lý Thái Bạch nhìn lại một chút Hứa Khinh Chu, khóe môi nhếch lên một tia bất đắc dĩ đắng chát, tự giễu nói:

“Nhưng là, ta cảm giác, ta giống như đánh không lại ngươi, cho dù, ngươi chỉ có thập cảnh ~”

Hứa Khinh Chu nao nao.

Có chút ngoài ý muốn, bất quá nhưng cũng coi trọng Lý Thái Bạch một chút, nghĩ thầm, quả nhiên, có thể từ kỷ nguyên trước sống sót, trở thành Giới Chủ ở nhân gian con mắt.

Quả nhiên không đơn giản.

Cũng hoàn toàn chính xác có nhiều thứ.

Lý Thái Bạch gặp Hứa Khinh Chu vẫn như cũ không nói lời nào, thu hồi ánh mắt, lắc đầu, lại hít một tiếng khí.

Dạo bước đến dưới cây đào một cái trên tảng đá, ngồi xuống, hai tay chống lấy hai đầu gối, nhìn xem Hứa Khinh Chu, mỉm cười nói:

“Nếu như...ta hỏi ngươi, ngươi là ai, ngươi sẽ nói sao?”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, chắp tay một tập nói “Vãn bối Hứa Khinh Chu.”

Lý Thái Bạch giật mình, thâm thúy trong mắt lúc sáng lúc tối, biểu tình biến hóa, nhỏ giọng thầm thì.

“Nguyên lai là ngươi, khó trách.”

“Tiền bối nhận ra ta?” Hứa Khinh Chu hỏi.

Lý Thái Bạch lại sâu sắc nhìn Hứa Khinh Chu một chút, thuận miệng nói: “Nghe một vị cố nhân đề cập qua.”

A

Lý Thái Bạch chậm rãi nói: “Nàng nói ngươi không giống với, cùng rất nhiều người đều không giống với, rất đặc biệt, nguyên bản ta là không tin lắm, bất quá bây giờ xem ra, nhưng cũng không phải do ta không tin.”

Lý Thái Bạch trong miệng cố nhân, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không cần nghĩ cũng có thể đoán được là ai, hẳn là tiên.

Cũng chỉ có nàng có thể tiếp xúc đến Lý Thái Bạch, mới có thể như thế đánh giá chính mình.

Tự giễu cười nói: “Tiền bối nói đùa, ta cũng bất quá là một cái người tầm thường thôi, có thể có cái gì đặc biệt ~”

Lý Thái Bạch bật cười lên tiếng, “A — có thể từ Tội Châu sống sót mà đi ra ngoài, ngươi là càng cổ người thứ nhất, ngươi quản cái này gọi người bình thường?”

Hứa Khinh Chu theo thói quen sờ lên chóp mũi, ngượng ngùng cười một tiếng, không nói lời gì.

Nói như vậy.

Tựa hồ xác thực không sai.

Lý Thái Bạch đột nhiên lại hỏi: “Ngươi có biết ta là?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Biết, Lý Thái Bạch.”

“Ai muốn nói với ngươi?”

Hứa Khinh Chu Lý chỗ nên nói “Thiên hạ biết rõ.”

Lý Thái Bạch tới hào hứng, truy vấn: “A, làm sao cái thiên hạ biết rõ pháp?”

Hứa Khinh Chu đổi lại một hơi, êm tai nói “Đều nói cái này hạo nhiên, có hai cái không tầm thường địa phương, một cái gọi Phàm Châu, một cái gọi Tội Châu, nói là trên thế giới này có hai cái ghê gớm người, một cái gọi Tô Thí Chi, một cái gọi Lý Thái Bạch, còn nói hai cái này ghê gớm người trông coi hai cái địa phương, Tô Thí Chi trông coi linh hà độ, chỉ làm cho ra, không cho vào, Lý Thái Bạch trông coi trục xuất chi lộ, chỉ làm cho tiến không nhường ra ~~”

Lý Thái Bạch nghe xong, cởi mở cười một tiếng, đại đại liệt liệt nói:

“Ha ha ha, không nghĩ tới, bên ngoài tòa kia thiên hạ, là như thế đánh giá ta, có ý tứ.”

Hứa Khinh Chu thích hợp Cung Duy Đạo: “Tiền bối mặc dù không ở thiên hạ, động lòng người ở giữa lại đều là tiền bối truyền thuyết ~”

Lý Thái Bạch mím môi nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi thật đúng là miệng lưỡi trơn tru a, đi, nếu biết tên của ta, cũng đừng gọi ta tiền bối, gọi ta rõ ràng, Lão Lý đều được, ngươi như thế cái lão đầu, gọi ta tiền bối, ta nghe không tự nhiên.”

Hứa Khinh Chu nhìn một chút chính mình, hậm hực hít mũi một cái, bộ dáng của mình, đúng là có chút cũ.

Không có cách nào, hắn cũng là vì bồi Giang Độ cùng một chỗ từ từ già đi, mới như vậy không phải.

Mặc dù đối phương nói như vậy, thế nhưng là Hứa Khinh Chu hay là từ chối nói: “Cái này không thích hợp, trưởng ấu tôn ti, không thể loạn tự ~”

Lý Thái Bạch vui cười cười một tiếng.

“A _ các ngươi mấy cái này người đọc sách, lúc đầu hảo hảo, sinh ra tự do từ, không phải tìm không thoải mái, dùng những này thế tục khuôn sáo cho trói buộc chính mình, nói dễ nghe một chút, gọi tự làm mất mặt, chết đầu óc, thủ quy củ, nói khó nghe chút, chính là đầu óc có bệnh ~”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, từ chối cho ý kiến.

Lý Thái Bạch nhíu mày lại, trực câu câu nhìn qua Hứa Khinh Chu, hỏi: “Làm sao, ngươi cảm thấy ta nói không đối?”

“Ta có thể không nói gì ~”

Lý Thái Bạch khinh bỉ nói: “Ngươi người này không được, không đủ thẳng thắn.”

Hứa Khinh Chu chớp chớp mày trắng, “Ta nói, tiền bối cũng đừng sinh khí.”

Lý Thái Bạch Khí cười nói: “Ngươi cảm thấy ta là cái kia người hẹp hòi, cứ nói đừng ngại, cũng cho ta nghe một chút, các ngươi đọc sách cao kiến.”

Hứa Khinh Chu dạo bước, đi vào Lý Thái Bạch ngay phía trước trên một tảng đá ngồi xuống, không quên sửa sang lại một chút quần bày, lại đưa tay đạn tận đầu vai hoa rơi, không vội vã, ưu nhã thong dong.

Chầm chậm mở miệng nói:

“Tiền bối nói không sai, lễ nghi phiền phức, rất nhiều hạn chế, cái này Nho gia cũng tốt, Đạo gia cũng được, lại hoặc là Phật gia, đều như thế, đều là tự làm mất mặt, người đọc sách quy củ tự nhiên cũng giống như nhau.”

Lý Thái Bạch híp nửa mắt, khẽ gật đầu, lấy đó tán đồng.

Hứa Khinh Chu ngừng nói, chậm rãi lại nói

“Bất quá thôi, cái này tóm lại là chính mình cho mình lập quy củ, đơn giản chính là mua dây buộc mình thôi, có thể cuối cùng sẽ có một ngày, cũng có thể phá kén mà ra, như hồ điệp kia bình thường, thoát thai hoán cốt, vỗ cánh trời cao.”

“Dù sao cũng tốt hơn có ít người, vốn là một cái ưng, sinh ra liền nên ngao du thiên địa, lại vẫn cứ bị giam ở trong lồng, chiếc lồng này liền xem như tại lớn, hay là không bay ra được không phải, tựa như cái kia trên pha lê con ruồi không đầu, đụng cái đầu rơi máu chảy, cũng vô dụng ~”

Hứa Khinh Chu trực câu câu nhìn chằm chằm đại hán áo xanh, giống như cười mà không phải cười nói:

“Thủ quy củ, không phải việc đại sự gì, muốn nhìn là thủ ai quy củ, thủ quy củ của mình, cũng chỉ là ăn chút khổ, dù sao cũng tốt hơn thủ người khác quy củ khổ thân...đó mới là thật biệt khuất.”

“Tiền bối, có phải thế không?”.