Chương 819: Lý Thái Bạch muốn ra một kiếm

Chương 819: Lý Thái Bạch muốn ra một kiếm

Lý Thái Bạch híp mắt, nghiền ngẫm nói: “Tiểu huynh đệ, trong lời này của ngươi có chuyện a.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, thản nhiên nói: “Sự thật mà thôi, ta thủ quy củ của mình, nhưng tại cái này hạo nhiên thiên hạ, nhưng cũng tới lui tự nhiên ~”

“Có ít người nhìn như sống thoải mái tùy ý, lang thang không bị trói buộc, xem thiên hạ quy củ như cỏ rác, kết quả là, không phải cũng hay là một cái sẻ trong lồng ~”

Lý Thái Bạch cắt một tiếng, xùy thanh nói “Còn có chút người, ngươi trực tiếp báo tên của ta không phải.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, trầm giọng nói:

“Ta thủ quy củ của mình, nghiêm tại kiềm chế bản thân, đối với mình là hà khắc rồi chút, thế nhưng chỉ có dạng này, mới có thể để cho chính mình không ngừng thuế biến, để cho mình trở nên cường đại, cũng chỉ có dạng này, hiện tại, hoặc là tương lai, ta mới có thể không dùng đi thủ người khác quyết định quy củ ~”

Lý Thái Bạch nghe vào trong tai, ánh mắt phức tạp.

Thủ quy củ của mình, để cho mình mạnh lên, liền có thể không cần đi thủ người khác quy củ.

Trong lòng âm thầm mặc niệm, ánh mắt âm tình biến hóa.

Không thể phủ nhận, đúng là như thế một cái đạo lý.

Không khỏi ở trong lòng nói thầm, ta làm sao lại nói không nên lời đâu.

Đạo lý hắn tự nhiên là hiểu, chỉ là giống Hứa Khinh Chu một dạng biểu đạt ra đến, còn muốn cho người nghe hiểu.

Theo tính tình của hắn, lại là quá sức.

Hứa Khinh Chu nói cũng không sai, chính mình nói hắn gò bó theo khuôn phép, thế nhưng là người ta liền ngay cả tội châu, đều là muốn đến thì đến, muốn đi thì đi.

Chính mình đâu? Cả một đời sống ở người khác vẽ xuống trong vòng, tùy ý bài bố.

Hứa Khinh Chu lời nói giữ nguyên đau lòng người, lại là lời nói thật.

Lời nói thật từ trước đến nay không dễ nghe.

Cho dù trong lòng rõ ràng, có thể cái này lời nói thật, hay là dễ dàng để cho người ta không cao hứng, Lý Thái Bạch cũng giống vậy.

Mắt thấy chính mình nói bất quá Hứa Khinh Chu, liền đùa nghịch lên vô lại, đậu đen rau muống nói

“Các ngươi người đọc sách a, nói tới nói lui, một bộ một bộ, lằng nhà lằng nhằng, rất không có ý nghĩa, phi thường không có tí sức lực nào, không nói cũng được, không nói cũng được ~”

Hứa Khinh Chu không nói gì, chỉ là mỉm cười nói: “Liền theo tiền bối ~”

Lý Thái Bạch gượng ép cười cười, nhưng lại đột nhiên hỏi một câu.

“Ngươi sẽ không cảm thấy, ta nói không lại ngươi đi?”

Hứa Khinh Chu nghiêm túc nói: “Vậy không có.”

“Vậy là được ~” Lý Thái Bạch nói nhỏ, bản thân khuyên bảo, từ bên hông gỡ xuống hồ lô rượu, tiện tay quăng ra.

“Tiếp lấy.”

Hứa Khinh Chu tay vừa nhấc, vững vàng tiếp được.

“Tiền bối đây là?”

Lý Thái Bạch cười toe toét hai hàm răng trắng, “Mời ngươi uống rượu.”

Hứa Khinh Chu thoáng sững sờ, đạo một câu.

“Tiền bối vẫn rất nhiệt tình.”

Lý Thái Bạch cởi mở nói “Ở xa tới đều là khách.”

Hứa Khinh Chu cũng không còn già mồm, để lộ hồ lô rượu, hít hà, biểu lộ ý vị sâu xa, uống xong một ngụm, dư vị vô tận.

Giống như lại trở lại mấy trăm năm trước đêm hôm đó.

“Chậc chậc ~”

Theo bản năng sách chặc lưỡi.

Lý Thái Bạch xoay người từ dưới đất nhặt lên một cây cây đào cành khô, ước chừng dài bốn thước, tiểu hài cánh tay như vậy thô.

Nắm trong tay huy vũ mấy cái, ánh mắt nhưng thủy chung lại nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, trêu ghẹo nói: “Làm sao, uống qua?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên thừa nhận.

“Ân, một người bạn, mời ta uống qua một lần.”

“Chỉ là bằng hữu?” Lý Thái Bạch không hiểu hỏi.

Hứa Khinh Chu chần chờ một lát, cẩn thận nghĩ nghĩ, mặc dù quen biết lâu như vậy, có thể nói đến cùng, xác thực chỉ là bằng hữu, một cái không giống với lại đặc biệt bằng hữu.

Đôi mắt buông xuống, nhìn chằm chằm trong tay hồ lô rượu, đắng chát cười một tiếng, lừa mình dối người nói “Ân, chỉ là bằng hữu.”

Lý Thái Bạch tất nhiên là đem hết thảy để ở trong mắt.

Bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, giữa hai người này muốn nói không có chút chuyện, hắn thật đúng là không tin.

Đùa bỡn nói: “Nha đầu kia, cũng không phải nghĩ như vậy.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày.

Lý Thái Bạch nói bổ sung: “Bất quá, nàng cũng là như thế nói với ta, vẫn rất ăn ý.”

Hứa Khinh Chu lại uống một ngụm rượu, dư vị một phen.

Nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng, người trưởng thành ở giữa điểm này sự tình, nói quá rõ, liền không có ý tứ.

Rượu là rượu ngon, chớ mê rượu, Hứa Khinh Chu uống hai cái, liền đem hồ lô một lần nữa đắp kín, nâng tại trước người ra hiệu, “Tiền bối, trả lại ngươi ~”

Lý Thái Bạch dùng ngón tay đo đạc trong tay nhánh cây chiều dài, khoát tay nói: “Không cần, ngươi cũng uống đi, nếu là không bỏ được uống, giữ lại cũng được, đưa ngươi.”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, nói ra: “Vô công bất thụ lộc, cái này... Không tốt lắm đâu.”

Lý Thái Bạch ôm lấy khóe miệng, dư quang lườm Hứa Khinh Chu một chút, trêu ghẹo nói:

“Ha ha, tốt một cái vô công bất thụ lộc, bất quá đó là ngươi quy củ, mà ta là một cái không tuân quy củ người, nếu cho ngươi, ngươi liền cầm lấy, cái nào như vậy giày vò khốn khổ.”

Nói được phân thượng này, Hứa Khinh Chu liền liền không lại già mồm, đạo một câu tạ ơn, liền đem bầu rượu để vào ống tay áo càn khôn bên trong.

“Vãn bối liền không già mồm, nhận, đa tạ.”

Lý Thái Bạch chỉ là khoát tay áo, cũng không tiếp lời, tiếp tục lộng lấy trong tay gậy gỗ.

Đầu tiên là loại bỏ mất rồi phía trên kia nhánh cành lá lá, tiếp lấy phạm vi mình muốn chiều dài, đem dư thừa bẻ rơi.

Lại nắm ở trong tay vung vẩy mấy cái, hoành chọn, chém thẳng, đâm thẳng ~

Híp mắt, toét miệng, có chút hài lòng.

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên nhìn chăm chú lên, chủ động hỏi: “Tiền bối, làm xong sao?”

Lý Thái Bạch nhìn thoáng qua Hứa Khinh Chu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: “Lúc đầu, ta là có một thanh kiếm, tuyệt hảo kiếm, gọi Kinh Linh, ngươi hẳn là nghe qua, đoạn thời gian trước bị người cho mượn đi, đầu gỗ này mặc dù là kém một chút, ngược lại là cũng có thể dùng, cầm thuận tay, dễ dùng là được......”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: “Tám đại Linh binh một trong Kinh Linh kiếm, ta trong sách thấy qua.”

Lý Thái Bạch đứng dậy, đem ba thước gậy gỗ gánh tại đầu vai, có chút ngẩng lên cái cằm, cười nói:

“Ngươi đứa nhỏ này, người cũng không tệ lắm, bất quá chỗ chức trách, ta cũng không thể cứ như vậy để cho ngươi từ dưới mí mắt ta chạy đi không phải, vậy chuyện này coi như phiền toái, bất quá ngươi là tiểu bối, ta cũng hầu như không có khả năng già không biết xấu hổ khi dễ ngươi, huống hồ ngươi cùng ta cái kia hai cái lão bằng hữu tựa hồ cũng có chút giao tình, mặt mũi này ta cũng không thể không cho, dạng này, hôm nay ta ra một kiếm, ngươi nếu là tiếp nhận, việc này coi như thôi, ngươi nếu là không tiếp nổi, ta tự mình đi tìm hai vị kia lão hữu, đến nhà bồi tội.”

Lý Thái Bạch đang khi nói chuyện, đầu vai gậy gỗ ra khỏi vỏ, cách không chỉ hướng Giang Tiên, đuôi lông mày đè ép, mang theo một tia kiệt ngạo, tiếp tục nói:

“Ngươi cảm thấy, ta làm như vậy, có thể thực hiện?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, đáp lại đối phương bốn chữ.

“Hết lòng quan tâm giúp đỡ.”

Nói bóng gió, chính là khen ngợi Kiếm Tiên, lớp vải lót, mặt mũi, tình ý, cũng đủ.

Gặp Hứa Khinh Chu vẫn như cũ thản nhiên như vậy, ngược lại để Lý Thái Bạch có chút đoán không được.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, hắn xuất kiếm dục vọng càng thêm mãnh liệt.

Một cái khác dạng thiếu niên.

Đi một lượt tội châu.

Thập cảnh tu vi, đối mặt một tôn ngụy tiên, không sợ chút nào.

Từ vừa mới bắt đầu, liền biết ý đồ của mình, lại có thể từ đầu đến cuối bình tĩnh như thường, cùng hắn chuyện trò vui vẻ.

Phần khí độ này, phần này dũng khí, không thể không nói, xác thực có chính mình năm đó lúc tuổi còn trẻ phong thái.

Là thật khó được.

Rất khó để cho người ta không cao nhìn một chút.

Dứt bỏ thực lực không nói, Hứa Khinh Chu phần này gặp chuyện lúc bình thản ung dung, cũng khó trách nhà mình nha đầu kia, sẽ đối với hắn mắt khác đối đãi, lòng sinh tình cảm.

Gậy gỗ về vai, Lý Thái Bạch quay người, nhanh chân hướng về phía trước, cởi mở cười một tiếng.

“Ha ha, minh lý, đi, chuyển sang nơi khác.”

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, có chút bất đắc dĩ.

Đứng dậy, liền liền đi theo..