Chương 820: một kiếm kinh hồng, nhất niệm băng tiên

Chương 820: một kiếm kinh hồng, nhất niệm băng tiên

Lý Thái Bạch phóng ra một bước, chính là mười dặm sơn hà.

Hứa Khinh Chu thả người nhảy lên, cũng như lưu tinh kích xạ.

Trục xuất chi lộ, cấm kỵ chi địa, đập vào mắt đại mạc cát vàng, quanh năm đám mây dầy đặc dày đặc.

Trời rất thấp, tầng mây giống như đưa tay có thể sờ.

Trời rất tối, may mắn được ngàn trượng cây đào, quang mang phúc phận trăm dặm.

Trên thổ địa cằn cỗi, thấy nhiều bạch cốt, hiếm thấy cây khô.

Lúc này giữa thiên địa, hai bóng người, chính cách không nhìn nhau.

Lý Thái Bạch cầm trong tay ba thước gỗ đào, đứng ở một cây khô chi đỉnh, một tay cõng ở tay sau, một tay nắm gậy gỗ, rủ xuống bên người.

Áo xanh mờ mịt, tóc đen lộn xộn, tại trong gió khẽ động.

Hứa Khinh Chu áo trắng tóc trắng, buộc tóc biệt trâm, đứng tại hắn ngay phía trước cách đó không xa.

Bưng thân thể, hai tay áo trống trơn, giống như một lão tiên sinh, mây trôi nước chảy, cười như gió xuân.

Lý Thái Bạch cười nói:

“Hứa Khinh Chu, nếu là không tiếp nổi, bị ta chém chết, nhưng chớ có oán ta.”

Hứa Khinh Chu tiếu đáp:

“Tiền bối hẳn là quên, ngươi vừa không phải còn nói, ngươi cảm giác mình không phải là đối thủ của ta, làm sao đàm luận không tiếp nổi nói chuyện.”

Lý Thái Bạch còn nói: “Ta là nói qua, có thể chỉ là cảm giác, không làm được số ~”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Tiền bối hẳn là tin tưởng mình cảm giác.”

Lý Thái Bạch thoáng nắm chặt gậy gỗ, trầm giọng nói: “Chỉ mong đi ~”

Hứa Khinh Chu làm ra một cái tư thế xin mời, ôn thanh nói:

“Mời kiếm tiên xuất kiếm!”

Lý Thái Bạch không biết từ chỗ nào, lấy ra một vò rượu đến.

Ngửa đầu uống ừng ực, một hơi cạn sạch, vò rượu lăn xuống cát vàng, tóe lên bùn đất.

Kiếm Tiên lau khóe miệng, nhếch miệng cười nói:

“Thế nhân đều là nói, cầm kiếm giang hồ, lại không người biết được, nơi nào mới là Kiếm Đạo bờ bên kia.”

“Trăm ngày gì ngắn ngủi, trăm năm khổ dễ ngắn, thương khung mênh mông mang, vạn kiếp quá thật dài.”

“Thần du Thiên Sơn bên ngoài, hóa mực nhập đầm sâu.”

Trong tay kiếm gỗ chậm rãi lên tay, Kiếm Tiên trong mắt nổi lên một tia thanh mang, khóe mắt kéo khói xanh, nặng nề nói:

“Nhưng nhận Thanh Liên có hiệp chí, ai nói hồng trần không có kiếm tiên.”

Tiếng như lôi, cuồn cuộn vang lên.

Âm thanh hạ thấp thời gian, kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Cuồng phong nổi lên, cát vàng đầy trời, từ Lý Thái Bạch dưới chân, một đóa Thanh Liên nở rộ, cấp tốc biến lớn, khuếch trương.

Sau đó trên hoa sen kia.

Một tôn hư ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên, một trượng, mười trượng, trăm trượng, giống như cao bằng trời, che khuất bầu trời.

Đá vụn bắn tung trời, cát vàng tàn phá bừa bãi, tiếng gió như triều, kiếm ý khuấy động, mạnh mẽ đâm tới, đem trên bầu trời đám mây dầy đặc đều xé rách lộn xộn không chịu nổi.

Lý Thái Bạch lên tay chính là đại chiêu, trực tiếp triệu hồi ra Thánh Nhân pháp thân.

Tại nhân gian hiển thánh.

Giống như thật có một tôn Kiếm Tiên, từ trên chín tầng trời, xuống phàm trần nhân gian.

Không gian tựa như đều đang run rẩy.

Thời gian gần như trì trệ không tiến.

Hứa Khinh Chu thân ở trong loạn lưu, áo quyết sợi tóc, tùy ý cuồng vũ, nhìn lên trước người tôn này Kiếm Tiên.

Áo xanh.

Trường kiếm.

Quang mang vạn trượng.

Quả nhiên là tốt một tôn Kiếm Tiên.

Trong mắt không sợ, ngược lại là lòng sinh hướng tới.

Khát vọng nơi này khắc, mọc rễ nảy mầm.

Đây là hắn lần thứ nhất gặp Thánh Nhân xuất thủ, cũng là thứ nhất gặp, có Thánh Nhân tại nhân tiền hiển thánh.

Hơn nữa còn là một vị dạng này đại kiếm tiên.

Mặc dù.

Từng có lúc, hắn từng tai kiếp núi triệu hồi ra qua một đạo Kiếm Tiên hư ảnh, xuất kiếm chém lôi kiếp.

Có thể cái kia tóm lại cùng hiện tại không giống với.

Một lần kia, là đến từ Giải Ưu Thư lực lượng, cùng người khác mượn tới.

Mà trước mắt tôn này, thế nhưng là sống sờ sờ.

Thấy được, cũng sờ được.

Hứa Khinh Chu có thể cảm nhận được, đến từ tôn này pháp thân uy áp, cùng loại kia hùng hậu Thánh Nhân khí tức.

Đây là để cho người ta nhiệt huyết sôi trào lực lượng.

Nhấp nhô hầu kết, chất phác lẩm bẩm.

“Đây chính là Thánh Nhân chi lực sao, thật đúng là để cho người ta rung động a ~”

Kiếm Tiên mắt cúi xuống, nhìn xuống Hứa Khinh Chu, nó âm thanh lại nổi lên.

“Hứa Khinh Chu, ta nói qua, một kiếm chính là một kiếm, cũng là ta mạnh nhất một kiếm, ta sẽ không thả lỏng, ngươi có thể chuẩn bị xong ~”

Nó tiếng như lôi, ong ong oanh minh, làm cho tâm thần người rung động.

Hứa Khinh Chu không chỉ có không sợ, mặt mũi già nua kia bên trên, một đôi mắt ngược lại là thần thái sáng láng, liếm qua khóe môi, quát to:

“Đến, xuất kiếm đi, để cho ta nhìn xem, Thánh Nhân một kiếm, uy lực bao nhiêu?”

Kiếm Tiên nhắm mắt, nắm chặt mũi kiếm, tại bên người vạch ra một nửa hình tròn, cuối cùng treo ở trước ngực.

Mũi kiếm hoành chuyển.

Đột nhiên mở mắt.

Thanh quang chợt hiện.

Trên mũi kiếm, kiếm khí phóng lên tận trời, chớp mắt đánh xuyên màn trời.

“Long ngâm kiếm đáy hàn đàm triệt, kiếm tại trong hộp làm cuồng ca.”

“Một kiếm này... Kinh hồng.”

“Tiếp lấy ~”

Âm thanh rơi kiếm ra, đột nhiên chém xuống.

Lại nghe long ngâm.

Ngao

Thét dài Cửu Châu, kinh hồng chém xuống một kiếm, xé rách trường không, sơn hà sợ nát, kiếm khí như vỡ đê dòng lũ, từ Cửu Thiên rủ xuống, khí thế dậy sóng, phô thiên cái địa.

Mười dặm sơn hà, chớp mắt liền bị nuốt hết trong một kiếm này.

Buồn bã gió gào thét, đá vụn bắn tung trời, kỳ thế thắng qua Kinh Đào Băng Ngạn ~

Hứa Khinh Chu trực diện thúc Thiên Kiếm thế, sừng sững bất động, tùy ý Trường Phong đập mặt, Nhậm Do Sơn Hà sợ nát, Nhậm Do Kiếm Quang rơi xuống, đem chính mình thôn phệ.

Hắn tự cuồng cười một tiếng.

“Tốt một cái Kiếm Tiên.”

“Tốt một kiếm kinh hồng.”

“Bất quá, cái này không đủ ~”

Hứa Khinh Chu âm thầm ép lông mày, trong hai con ngươi thâm thúy hiện lên một tia lưu quang, trên thân bàng bạc linh năng gào thét mà ra, trong khoảnh khắc liền bọc lại quanh thân.

Thần niệm khẽ động.

Hứa Khinh Chu khẽ quát một tiếng.

“Thần uy!”

Trong chốc lát, đan điền bành một chút, linh khí đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn.

Hứa Khinh Chu dẫn nổ nơi đây thiên địa linh năng.

Một đóa mây hình nấm bởi vậy hoành không xuất thế.

Sơn hà sợ nát, thiên địa biến sắc.

Cuồn cuộn cát vàng, vọt lên ngàn trượng còn dư.

Một hơi.

Kiếm thế không có.

Hai hơi.

Kiếm Tiên pháp thân nát.

Ba hơi.

Lý Thái Bạch mắng một câu mẹ, cũng cảm giác có một đạo không thuộc về thế giới này nên có suy nghĩ, trực kích mi tâm.

Toàn thân run lên, não hải trống rỗng.

Còn không có kịp phản ứng, liền bị nuốt hết tại bạo tạc nhấc lên loạn lưu bên trong.

Hung hăng tàn phá bừa bãi.

Trùng điệp nện xuống đất, ngã cái thất điên bát đảo.

Tiếng oanh minh âm thanh, vang vọng thiên khung, giống như ngày xuân tiếng sấm, một tiếng đấu qua một tiếng, tại toàn bộ nhân gian tiếng vọng lúc, giống như Thần Minh gào thét.

Khuấy động khí lưu hóa thành hướng gió nơi xa bôn tập, thổi không chỉ trăm dặm.

Cây kia che trời cây đào, đứng mũi chịu sào, bị sát phong tàn phá bừa bãi, cuốn lên hoa đào ngàn vạn, cùng gió đồng hành, chụp về phía cánh cửa đá kia, rung động đùng đùng ~

Hồi lâu sau.

Tiếng gió dần dần rơi, cát vàng chôn xuống hoa rơi, một tầng lại một tầng.

Hết thảy đều kết thúc, dường như đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, ở trên bầu trời vạn năm không tiêu tan mây đen thế mà cũng bị xé mở một cái lỗ hổng.

Ánh nắng lưu loát rơi xuống, đem bừa bộn chiến trường thắp sáng, vốn là cảnh hoàng tàn khắp nơi, nhưng tại ánh sáng bên trong ngược lại là tăng thêm một tia thần thánh vận vị.

Lý Thái Bạch che eo, đầy bụi đất từ dưới đất ra sức bò lên, dựa vào một khối đá nửa nằm bên dưới.

Diện mục dữ tợn, nhe răng trợn mắt.

“Khụ khụ!”

Bôi tận khóe miệng vết máu, gắt gao nhìn qua nơi xa, hùng hùng hổ hổ nói

“Ngươi đại gia, đến cùng ai khảo nghiệm ai vậy.”

“Khụ khụ, hạ tử thủ a, kém chút không cho ta giết chết!”

Dẫn bạo linh năng, thủ đoạn như vậy, vốn không đủ là lạ, cái kia âm thanh bạo tạc càng không đủ là lạ.

Có thể Lý Thái Bạch rất rõ ràng.

Xé nát kiếm thế, đánh tan Pháp Thần, đem chính mình đánh rơi, tuyệt đối không phải cái kia bạo tạc linh năng.

Mà là một đường tới từ viễn cổ niệm lực, tại nó không có chút nào phòng bị phía dưới, trực tiếp công kích thần thức của hắn.

Loại thủ đoạn này, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Cái kia đạo suy nghĩ, chí ít bao trùm tiên cảnh phía trên..