Chương 821: tặng kiếm quá trắng.

Chương 821: tặng kiếm quá trắng.

Hết thảy đều kết thúc, gió êm sóng lặng.

Hứa Khinh Chu nhìn qua bốn phía, thần sắc yên tĩnh, chọn một chút đuôi lông mày, Đạo một câu.

“Vẫn được.”

“Có chút mãnh liệt ~”

Vạn vạn năm trận kia mộng, Hứa Khinh Chu trong mộng thành thần, lại không chỉ có chỉ là đại mộng một trận.

Hắn tìm được phá giải bảy niệm kiếp phù du biện pháp.

Đồng dạng cũng lĩnh ngộ một tia thần niệm, thần niệm kia tỉnh lại vẫn như cũ còn tại.

Chỉ là tại tội châu mảnh kia tương đối cằn cỗi thiên hạ, một mực không có cơ hội dùng xong.

Hôm nay nơi này ở giữa tiểu thí ngưu đao, uy lực của nó viễn siêu Hứa Khinh Chu tưởng tượng.

Dẫn bạo linh khí đơn giản là phô trương thanh thế, hấp dẫn Kiếm Tiên chú ý, công kích chân chính thủ đoạn, là lấy một đạo thần niệm, trực tiếp công kích Kiếm Tiên thần thức.

Ở tại không có chút nào phòng bị điều kiện tiên quyết, đánh đối phương một trở tay không kịp.

Đây cũng là thần uy.

Một đạo suy nghĩ, cũng là Hứa Khinh Chu không cần mượn nhờ Giải Ưu Thư cùng hệ thống liền có thể phát động sát chiêu.

Đương nhiên.

Thần uy tuy mạnh, có thể Hứa Khinh Chu dù sao mới thập cảnh mà thôi, thả ra uy lực, tự nhiên không thể so sánh vai chân chính Thần Minh.

Mà lại.

Lạ thường không dễ, liền ở chỗ một cái kỳ chữ.

Còn có một cái lớn nhất tai hại, chính là tụ lực thời gian quá quá lâu.

Hắn tự thân tinh thần lực, không đủ chuẩn bị để hắn liên tục phát động.

Bất quá.

Đương kim nhân gian, vốn là vô thần, ai cũng sẽ không nghĩ tới, một cái nho nhỏ thập cảnh tu sĩ, có thể phát động dạng này thần niệm, tất nhiên là sẽ không phòng bị.

Mà liền hôm nay thần uy biểu hiện đến xem, có thể trong nháy mắt, đem ngụy tiên chi cảnh Lý Thái Bạch trọng thương đến tận đây.

Nhất niệm này, là có thể quét ngang nhân gian Thánh Nhân, tại Hứa Khinh Chu tới nói, hoàn toàn đã đủ dùng.

Dù sao, hắn không phải hiếu chiến người, lấy ở đâu nhiều như vậy đỡ đánh không phải.

Vì vậy, Hứa Khinh Chu vẫn là vô cùng hài lòng.

Tĩnh khí ngưng thần, điều chỉnh trong đan điền cái kia bởi vì thần uy mà táo bạo bất an khí tức, Hứa Khinh Chu từ bừa bộn bên trong cất bước.

Hướng phía Lý Thái Bạch đi đến.

Lý Thái Bạch gặp Hứa Khinh Chu từ trong bụi mù đi tới, ánh mắt có chút hoảng hốt, đối phương nhất niệm, suýt nữa không cho chính mình đưa tiễn.

Loại kia vượt qua bản thân nhận biết thủ đoạn công kích, để hắn đến tận đây, chưa hoàn toàn tỉnh táo lại, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Nhưng

Kiếm Tiên tốt mặt, vốn có đã nói xong, là chính mình xuất kiếm khảo nghiệm đối phương, cuối cùng lại là chính mình nằm xuống, đối phương đứng đấy.

Việc này dù sao cũng hơi mất mặt.

Nói là xấu hổ không chịu nổi, cũng không quá đáng.

Tùy ý đầu đầy loạn phát như cỏ dại, một thân áo xanh độ bụi đất, hắn nhưng như cũ gạt ra một vòng cười yếu ớt, tựa ở trên tảng đá, bày ra một bộ phong khinh vân đạm thái độ, rất bình tĩnh nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Tùy ý nó tới gần.

Hắn thì nhe lấy một ngụm nhuốm máu răng trắng, ra vẻ thoải mái.

Hứa Khinh Chu nhìn xem Kiếm Tiên chật vật dạng, có chút nhéo nhéo lông mày, trong lòng chỉ lẩm bẩm.

Nghĩ đến chính mình có phải hay không ra tay quá nặng đi.

Dù sao.

Trước mắt Kiếm Tiên cùng tiên cũng tốt, Tô Thức chi cũng được, rất có nguồn gốc, nhắc tới cũng tính trưởng bối, cái này nếu là làm ra tốt xấu đến, về sau sợ là không tốt gặp nhau.

Dừng bước.

Nửa ngồi hạ thân, nhìn thẳng Kiếm Tiên, lo lắng hỏi: “Tiền bối, ngươi không sao chứ?”

Cảm nhận được đến từ Hứa Khinh Chu quan tâm cùng lo lắng, Kiếm Tiên gọi là một cái biệt khuất.

Chính mình đường đường 13 cảnh đỉnh phong, bị một cái thập cảnh cho làm, đối phương còn lo lắng hỏi ngươi, ngươi không sao chứ.

Loại cảm giác này, quả nhiên là không lời nào có thể diễn tả được.

Nuốt một miếng nước bọt, càng che càng lộ, khoát tay cười nói: “Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì, không có việc gì, không tin ngươi nhìn, ta chính là đứng lâu, hơi mệt chút, ngồi một hồi, nghỉ một chút ~”

Nói xong xê dịch cái mông, hô: “Ngươi có muốn hay không cũng ngồi một hồi, thật thoải mái còn.”

Mặt ngoài phong khinh vân đạm, kì thực eo đau muốn chết, làm bộ kiên cường.

Kiếm Tiên tâm tư, Hứa Khinh Chu lại há có thể nhìn không thấu đâu, bất quá chỉ là đáng chết lòng tự trọng quấy phá thôi.

Bất quá cũng có thể lý giải, ai còn không cần chút mặt mũi.

Hắn cũng không vạch trần Lý Thái Bạch ra vẻ kiên cường, ngược lại là phối hợp nói ra:

“Không được, ta còn tốt, không mệt, tiền bối không có việc gì, ta cũng yên lòng.”

Trong lời nói, có một chút tự trách.

Lý Thái Bạch vui tươi hớn hở Đạo, cười đến rất giả dối.

“Ha ha ha, tiểu tử ngươi, nói hết cười, ta có thể có chuyện gì, ha ha ha, suy nghĩ nhiều không phải.”

Hứa Khinh Chu lại nhíu mày, Cường nén cười ý, hỏi:

“Tiền bối kia, ta đây coi như là thông qua được khảo nghiệm của ngươi đi?”

Lý Thái Bạch khóe miệng trong lúc lơ đãng khẽ nhăn một cái, trong lòng hùng hùng hổ hổ, cái này mẹ nó ai khảo nghiệm ai vậy, chính mình cái này mạng già kém chút liền ném cái này.

Có thể trên mặt nổi nhưng vẫn là kiên cường nói ra:

“Đương nhiên, thông qua được.”

Ngừng nói, ra vẻ nghiêm túc, Lý Thái Bạch không quên dùng trưởng bối giọng điệu tiếp tục nói:

“Tiểu tử, ngươi rất không tệ, nha đầu kia, không nhìn lầm người.”

“Tuy nói vừa một kiếm kia, ta chỉ dùng...ba phần lực, nhưng là, dù vậy, ta Thanh Liên Kiếm Ca 13 kiếm cuối cùng một kiếm, cho dù là ba phần lực, bình thường Thánh Nhân cũng là không tiếp nổi, ngươi có thể đón lấy, đủ để kiêu ngạo.”

“Tương lai, tất thành đại khí ~”

Lý Thái Bạch nói, nhìn như là tán dương Hứa Khinh Chu, kì thực không quên giơ lên chính mình một chút, thuận tiện tìm cho mình cái lối thoát.

Cho nên nói đến phía sau lúc, ngữ khí có chút hư.

Hứa Khinh Chu nếu không phải gặp hắn nhân tiền hiển thánh, đi lên chính là sát chiêu, còn liền thật tin hắn giải thích.

Còn ba phần lực, là thật có chút gượng ép.

Không nghĩ tới, kiếm tiên này a, nhìn như là một cái thô ráp hán tử, phóng đãng không bị trói buộc, không nghĩ tới sẽ còn động một ít tâm tư.

Chỉ là đáng tiếc diễn kỹ thường thường, sơ hở trăm chỗ.

Hứa Khinh Chu nghênh hợp nói ra: “Như vậy, ta còn muốn đa tạ tiền bối, vừa mới hạ thủ lưu tình.”

Lý Thái Bạch ánh mắt trốn tránh, tất nhiên là chột dạ gấp, cười ha hả, ngượng ngùng nói:

“Ngại ~ giảng những này liền không có ý tứ, nói cho cùng, đều là bằng hữu, ta sao có thể hạ tử thủ, cùng ngươi một tên tiểu bối làm thật, ta cũng không có như vậy không có tố dưỡng ~ ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu chép miệng, không nói gì thêm.

Thần niệm khẽ động, tại hệ thống trong không gian tìm kiếm một phen.

Lấy ra một thanh kiếm, cùng một cái túi trữ vật.

Đem kiếm cắm ở trước người trong cát vàng, đem túi trữ vật treo ở trên chuôi kiếm.

Lý Thái Bạch bỗng nhiên nhìn chăm chú, ánh mắt hoảng hốt, không rõ ràng cho lắm.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Nếu sự tình, vậy ta liền đi trước, vãn bối còn có một số sự tình sốt ruột xử lý, liền không bồi tiền bối.”

“Ta là một cái người đọc sách, coi trọng có qua có lại, tiền bối đưa ta một bầu rượu, theo lý ta là nên quà đáp lễ tiền bối một kiện lễ mới đối.”

“Tiền bối là Kiếm Tiên, dùng nhánh cây làm kiếm, dù sao cũng hơi đại tài tiểu dụng.”

“Vừa lúc, vãn bối nơi này có một thanh kiếm, ta muốn, liền quà đáp lễ tiền bối một thanh kiếm tốt.”

“Ta vừa nghe tiền bối nói, tiền bối kiếm pháp, tên là Thanh Liên Kiếm Ca, nhắc tới cũng xảo, ta thanh kiếm này, cũng gọi Thanh Liên.”

Nói, Hứa Khinh Chu trừng mắt nhìn, cười nói:

“Thuận tiện cảm tạ, tiền bối vừa mới hạ thủ lưu tình chi ân.”

Lý Thái Bạch nghe xong, đó càng là xấu hổ không chịu nổi, hận không thể tìm kẽ đất, một đầu ngã vào đi, không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói:

“Đừng, kiếm này ta không thể nhận, ngươi lấy về, ta sao có thể muốn ngươi một tên tiểu bối đồ vật, tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể ~”

Hứa Khinh Chu lại là đưa tay, đánh gãy Lý Thái Bạch lời nói, thành khẩn nói:

“Vãn bối thành tâm đem tặng, mong rằng tiền bối cần phải nhận lấy.”

Nói xong không quên trêu chọc một câu.

“Hay là tiền bối cảm thấy kiếm này bình thường, không thể vào tiền bối pháp nhãn, cho nên ghét bỏ?”.