Chương 822: Tô Thức chi cũng tới

Chương 822: Tô Thức chi cũng tới

Một câu, đem Lý Thái Bạch tất cả lí do thoái thác, cùng nhau ngăn ở yết hầu chỗ, nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì là tốt.

Thu cũng không phải, không thu cũng không phải.

Thu chính mình khó chịu.

Không thu chính mình còn khó chịu hơn.

Trong lòng đối với thiếu niên ở trước mắt, đúng là nhiều một tia tin phục.

Đây không phải là nguồn gốc từ tại thực lực đối phương cường hãn, mà là thiếu niên phần kia lòng dạ khí độ, chính là hắn đều có chút theo không kịp.

Hắn không tin, Hứa Khinh Chu thật sự tin tưởng chính mình lí do thoái thác.

Tạm thời không nói kiếm này như thế nào, cho là tặng kiếm tiến hành, chính là lấy ơn báo oán.

Cười khổ một tiếng, thỏa hiệp nói: “Cái này ~ thôi, ngươi cũng đã nói như vậy, ta nhận lấy chính là.”

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, đứng dậy, đối với Kiếm Tiên chắp tay vái chào, từ biệt nói

“Vậy vãn bối liền không quấy rầy tiền bối, xin từ biệt, sau này còn gặp lại!”

Lý Thái Bạch gật đầu ra hiệu nói: “Ân, ngươi đi mau đi ~”

Hứa Khinh Chu cũng nhẹ nhàng gật đầu hạ thấp người, sau đó quay người rời đi, không có nửa câu lí do thoái thác, quả nhiên là thoải mái không bị trói buộc.

Thanh phong giày bước, áo trắng như tuyết, hướng phía Hạo Nhiên thiên hạ phương hướng, sải bước.

Lý Thái Bạch thu hồi ánh mắt, nặng nề ánh mắt nhìn về phía trước mắt cắm ở trong cát vàng tam xích trường kiếm, suy nghĩ rất loạn.

Tự giễu cười một tiếng, “A ~ thật đúng là một cái đại tiên sinh a!”

Gặp kiếm kia hơi bên trên treo túi trữ vật, giật mình, vội vàng hô:

“Ngại ~ tiểu tử, ngươi túi trữ vật không có cầm?”

Thân ảnh áo trắng cũng không quay đầu, cũng chưa từng dừng lại.

Bất quá thanh âm lại là lưu loát rơi vào trong tai.

“Cái kia... Không phải cho tiền bối!”

Ngóng nhìn bóng lưng kia, Lý Thái Bạch không hiểu ra sao.

Mà ở phía xa.

Một cái nhô ra cát vàng trên gò núi, có một lão đầu chính ngồi chồm hổm trên mặt đất, liệt ra hai hàm răng trắng, híp nửa mắt, hít sâu một cái hàn khói, thôn vân thổ vụ, lắc đầu cười nói:

“Tiểu tử thúi này, đều tránh xa như vậy, còn có thể phát giác được, thật sự là ghê gớm a ~”

Hứa Khinh Chu đi, bóng lưng biến mất tại trục xuất chi lộ từ từ trong cát vàng.

Kiếm Tiên thật lâu đưa mắt nhìn, cuối cùng là thu hồi ánh mắt.

Tại trong hoảng hốt đem trên mặt đất trường kiếm rút lên, giữ trong tay.

Bắt lấy chuôi kiếm, rút ra mũi kiếm.

Ra khỏi vỏ ba tấc, hàn quang Lăng Liệt.

Kiếm Tiên thần sắc âm tình biến hóa, trường kiếm trở vào bao, lại là một phen dò xét.

Kiếm Tiên đã yêu thích không buông tay.

Chặc lưỡi cảm khái, “Chậc chậc, đại thủ bút a, tiên phẩm phía trên, một thanh thần kiếm, đứa nhỏ này, coi là thật đại khí a.”

Nói nhỏ.

“Thanh Liên kiếm, Thanh Liên kiếm, tốt một thanh Thanh Liên kiếm, tốt một cái đại tiên sinh ~”

Một thanh thần kiếm, nói đưa liền đưa.

Cầm trong tay, Kiếm Tiên vừa vui lại giận.

Không có kiếm giả không yêu kiếm, huống chi còn là một thanh tuyệt hảo kiếm, tự nhiên là ưa thích gấp.

Về phần vì sao mà buồn bực, tất nhiên là bởi vì vừa mới chính mình, rút kiếm hiển thánh lúc thế nhưng là nửa điểm không có nương tay ý tứ.

Tuy nói là chỗ chức trách, cũng là có thể thăm dò, nhưng hôm nay nắm thanh kiếm này, trong lòng cảm giác tội lỗi, sôi trào mãnh liệt, dường như giống như là thuỷ triều, mãnh liệt mãnh liệt đánh tới.

Hắn thật hận không thể cho mình một bàn tay.

“Ta thật là đáng chết a.”

Đem trường kiếm nằm ngang ở giữa gối, lấy ra túi trữ vật kia, tường tận xem xét khẽ đảo, sờ lên cằm, thầm nói:

“Không phải cho ta, đó là cho ai? Cái này cũng không có người khác a ~”

“Quản hắn, nhìn xem cái gì lại nói ~”

Ngay tại hắn chuẩn bị vận dụng thần niệm, dòm ngó trong túi trữ vật đến tột cùng là vật gì thời điểm.

Kiếm Tiên đột nhiên giật mình, tai khẽ động, đuôi lông mày hơi trầm xuống.

Ghé mắt trong nháy mắt.

Trước mắt lên một cơn gió mạnh, Phong Trung một cái bóng đen thoáng một cái đã qua, quay đầu trong tay lấy không.

Bên tai đồng bộ truyền đến một đạo quen thuộc nhưng lại thanh âm xa lạ.

“Đều nói không phải đưa cho ngươi, ngươi nhìn cái rắm, lớn tuổi như vậy, nghe không hiểu tiếng người, không có quy củ, không có giáo dục.”

Lý Thái Bạch khẽ giật mình, chậm rãi ngước mắt, con ngươi hơi co lại, một đạo thân ảnh quen thuộc tùy theo đập vào trong mắt.

Đó là một cái ngư ông câu cá, mang theo một đỉnh chẻ tre mũ, hất lên một kiện nát áo tơi, vòng quanh ống quần, mặc giày vải rách.

Một tay nắm một điếu thuốc thương, một tay nhớ tới Hứa Khinh Chu lưu lại túi trữ vật, liền đứng tại trước người mình, nhìn mình cằm chằm, thâm thúy trong hai tròng mắt, tràn đầy trêu đùa.

Còn mang theo nghiền ngẫm cười.

Lý Thái Bạch đầu tiên là sững sờ, có chút mộng, sau đó hớn hở ra mặt, cuối cùng lại hướng tới bình tĩnh.

Dường như không có chút gợn sóng nào, đối với đột nhiên xuất hiện người, không có biểu hiện ra nửa điểm kinh hỉ đến.

Hai tay vẫn ôm trước ngực, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta không có quy củ, ngươi có? Chào hỏi đều không đánh, liền cướp người đồ vật, ngươi liền có giáo dưỡng, lão bất tử, già mà không kính ~”

Áo tơi lão ông ngược lại là cũng không tức giận, lúc lên lúc xuống đệm lên trong tay túi trữ vật, Lạc A A Đạo:

“Ngươi biết cái rắm, đây chính là cho ta, hiểu!”

Lý Thái Bạch không có phản bác, chỉ là khinh thường cắt một tiếng.

Cắt

Hồi tưởng lại vừa mới Hứa Khinh Chu lời nói, túi trữ vật này cũng chỉ có thể là cho lão đầu này, dù sao nơi này thật không có người khác.

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, ngay cả mình đều không có phát giác được trước mắt vị này tới, tiểu tử kia lại là đã sớm biết.

Còn tưởng là thật sự là khủng bố như vậy, khiến người ngoài ý a.

Hứa Khinh Chu với hắn trong suy nghĩ thân ảnh, trong lúc vô hình lại vĩ ngạn mấy phần.

Tâm cao khí ngạo Kiếm Tiên, cũng không khỏi từ đáy lòng khâm phục.

Tô Thí Chi gặp Lý Thái Bạch không nói lời nào, liền tìm một cái tảng đá, tùy ý cát vàng trải tại phía trên, hắn từ không thèm để ý, ngồi xuống, đem trong tay tẩu hút thuốc đừng về bên hông.

Mở ra túi trữ vật, một trận dò xét, lòng tràn đầy vui vẻ, trên gương mặt già nua kia lập tức cùng Sơn Hoa một dạng xán lạn.

Gật gù đắc ý nói “Chậc chậc, hay là tiểu tử này hiểu ta à, ha ha.”

Lý Thái Bạch lườm lão ông một chút, hiếu kỳ hỏi:

“Hắn cho ngươi cái gì, cho ngươi vui thành dạng này?”

Tô Thức chi đắc ý nói “Cái này thế nhưng là đồ tốt a, ngươi đoán chừng đều không có gặp qua ~”

Kiếm Tiên xem thường, khinh thường nói:“Cắt ~ giả thần giả quỷ.”

Trên mặt nổi là chướng mắt, ánh mắt nhưng lại từ đầu đến cuối chưa từng từ trên túi trữ vật kia dịch chuyển khỏi nửa phần, Kiếm Tiên tâm tư viết mặt mũi tràn đầy.

Áo tơi lão ông ngược lại là cũng không che giấu, thần niệm khẽ động, liền từ trong túi trữ vật lấy ra một gói thuốc lá đến, giơ đẹp đẽ đóng gói, tại Kiếm Tiên trước mắt một trận khoe khoang.

Cười toe toét hai hàm răng trắng, đắc ý nói “Ngó ngó, gặp qua không có.”

Trung niên Kiếm Tiên nhẹ nhàng ép lông mày, vật kia cũng chính là bình thường, trên đó không có bất kỳ cái gì linh lực ba động, chính là một phàm tục đồ chơi, đơn giản nhìn xem tinh tế một chút.

Đặc biệt là phía trên đồ án.

Loại này hoạ sĩ thủ pháp, hắn xác thực chưa từng thấy qua.

Thứ này thôi, thật sự là hắn cũng là lần thứ nhất gặp.

Một chút hiếu kỳ, chủ động hỏi thăm: “Đó là cái thứ đồ chơi gì?”

Áo tơi lão ông mím khóe miệng, không vội vã, xé mở đóng gói, từ trong đó lấy ra một cây.

Điêu tại trong miệng.

Đầu ngón tay giương lên, không bên trong nhóm lửa, trước môi vừa để xuống, tiêu sái nhóm lửa!

Hít sâu một cái, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, thôn vân thổ vụ, gọi là một cái hài lòng, rên rỉ một tiếng.

Tê

Hô

“Hưởng thụ a!”

Kiếm Tiên mắt thấy toàn bộ hành trình, khóe miệng không cầm được rút rút, đúng là không phản bác được, vốn cho là là cái gì khó lường bảo bối, kết quả là chính là một ngụm hung hãn khói.

Rõ ràng cho là hắn muốn tới cái lớn, kết quả cho ngươi kéo cái lớn, loại cảm giác này, không thể nói nói.

Sao là một cái chịu phục hình dung.

Lúc này đậu đen rau muống nói

“Ta là cái gì bảo bối đâu, một đống lá cây vụn, còn để tiểu tử này chỉnh ra hoa tới, thật là nhàm chán ~”.