Chương 823: Kiếm Tiên tâm tư.

Chương 823: Kiếm Tiên tâm tư.

Tô Thí Chi từ không thèm để ý, lại hít một hơi trong tay khói, trước người liền đã là sương mù mênh mông, cười nói:

“Ngươi không hiểu, khói cùng khói có thể giống nhau sao? Tựa như kiếm này, bình thường thợ thủ công đánh ra tới, chính là một khối sắt vụn, cắt cái cỏ heo đều tốn sức, đúc kiếm sư đánh ra tới, vậy cũng không liền mặc áo giáp, cầm binh khí, chém sắt như chém bùn, mà lại, ta liền tốt ngụm này, đứa nhỏ này một mảnh hiếu tâm, khó được a, ha ha ha!”

Kiếm Tiên mặt mũi tràn đầy khinh thường, cười nhạo nói:

“A ~ ngươi chính là nói ra một đóa hoa đến, hắn cũng chính là mấy mảnh lá cây.”

Nói không quên vỗ vỗ hoành đầu gối trường kiếm, Kiếm Tiên kiêu ngạo tiếp tục nói:

“Cùng ta kiếm này so, kém xa lạc, ta nhìn a, ngươi cùng giao tình của hắn cũng liền bình thường.”

Áo tơi lão ông lắc đầu cười cười, “Nhìn ngươi cho đắc ý.” đưa tay ra hiệu nói: “Đến một cây không?”

Kiếm Tiên ôm lấy khóe môi, lấy ra một bầu lão tửu nói

“Tính toán, chính ngươi giữ lại hút đi, ta vẫn là ưa thích cái này.”

Giơ lên vò rượu liền lớn hớp một cái.

Tô Thí Chi lại cười cười, đem nó thu vào trong lòng, lườm Kiếm Tiên một chút, trêu chọc nói:

“Lão Bạch, ngươi vừa rất ác độc a, đi lên liền dùng kinh hồng, ta nhớ không lầm, đây chính là ngươi sát chiêu a, làm sao, thật muốn cho người ta giết chết?”

Lý Thái Bạch lau khóe miệng, rầu rĩ không vui, không nói một lời.

Tô Thí Chi lại hút một hơi, thôn vân thổ vụ nói “Xem ra, ngươi còn thật thành người kia chó săn, người ta để cho ngươi thủ tội châu, ngươi vẫn rất để bụng, chậc chậc ~”

Lý Thái Bạch không vui, giận mắng một tiếng.

“Ngươi đánh rắm!”

Tô Thức chi khiêu khích nói: “Ta nói không đối?”

Lý Thái Bạch đè ép ép lông mày, lười nhác giải thích, tức giận mắng: “Ta nói cho ngươi không đến, quất ngươi khói đi, tâm tình không tốt, đừng đến phiền ta.”

Tô Thức chi ngược lại là cũng không khí, vẫn như cũ khuôn mặt tươi cười đón lấy, tốt đẹp tính tình, trêu ghẹo nói:

“Làm sao, cái này chột dạ?”

Lý Thái Bạch thản nhiên nói: “Lời không hợp ý không hơn nửa câu.”

Tô Thí Chi đứng dậy, tả hữu dạo bước, hít một tiếng khí, từ từ nói: “Hại ~ ngươi a, lâu như vậy không gặp, cũng không có hoà nhã, hay là như thế cái tính xấu.”

Kiếm Tiên lại uống một hớp rượu, khinh bỉ nói: “Ngươi được, nhìn ta bị người đánh, ngươi đoán chừng đều vui nở hoa rồi đi, đừng ở chỗ này trang bi thương xuân thu.”

Áo tơi lão ông lập tức đổi một bộ sắc mặt, Lạc A A Đạo: “Đây cũng là lời nói thật, coi là thật đặc sắc a!!”

“Lão bất tử.” Kiếm Tiên nói.

Tô Thức chi phối hợp nói ra: “Ngươi nói ngươi, không có việc gì không phải nghĩ đến khảo nghiệm một chút người ta làm gì, người trẻ tuổi sự tình của riêng mình, ngươi không phải quản, hiện tại tốt, ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, mất mặt hay không ~~”

Lý Thái Bạch giật mình, nói ra: “Việc này ngươi cũng biết?”

Tô Thí Chi nhíu mày, hỏi ngược lại: “Nha đầu kia tâm tư, đều viết lên mặt, ta có thể không biết.”

Lý Thái Bạch uống một hớp rượu buồn, thầm nói:

“Đoạn thời gian trước, nàng tới tìm ta mượn kiếm, cùng ta chờ đợi nửa đêm, mười câu trong lời nói năm câu đều là tiểu tử này.”

Tô Thí Chi híp mắt, nhìn lên phía đông trời, ý vị thâm trường nói: “Nàng cũng không chỉ mượn ngươi kinh linh kiếm.”

Lý Thái Bạch hùng hùng hổ hổ nói ra: “Ta biết, nha đầu này điên rồi, đem tiên hồ đều cho phong, giống như ngươi, thật không muốn sống nữa.”

Tô Thí Chi cô độc hút thuốc, không nói gì.

Kiếm Tiên lại hớp một cái, tiếp tục đậu đen rau muống nói

“Ta liền buồn bực, nàng hình cái gì, đều sống lớn như vậy số tuổi, còn tin tưởng tình yêu không thành, không phải diễn vừa ra, vì quân không màng sống chết, vì quân không có tiếng tăm gì cẩu thí tình tiết?”

“Cho nên, ta vẫn hiếu kỳ, nha đầu này trong miệng vị tiên sinh này là hạng người gì, có thể làm cho nha đầu này nghĩ như vậy không ra.”

Đứng thẳng một nhún vai, Kiếm Tiên im lặng nói: “Hôm nay, xem như gặp được ~”

Tô Thí Chi híp mắt nói “Cho nên, ngươi liền nghĩ thăm dò một chút người ta, thử một chút hắn có thể hay không đón lấy ngươi một kiếm kia, có đủ hay không tư cách, chỉ là không nghĩ tới, ngược lại là mình bị đánh, đúng không?”

Tâm tư bị vạch trần, Lý Thái Bạch cũng không che giấu, chỉ là khóe môi nhếch lên một vòng chua xót, giận dữ nói:

“Ta cùng nàng phụ thân là sinh tử huynh đệ, phụ thân nàng thời điểm chết, đem nàng phó thác cho ta, chuyện của nàng, ta cũng không thể mặc kệ không phải.”

Tô Thí Chi theo bản năng gật đầu, biểu thị tán đồng, nhưng lại không hiểu nói ra:

“Bất quá ngươi là thật không sợ a, đi lên liền dùng sát chiêu, ngươi có nghĩ qua hắn vạn nhất không tiếp nổi, làm sao bây giờ? Vạn nhất chết tại dưới kiếm của ngươi sẽ làm thế nào? Nha đầu kia biết, chẳng phải là muốn hận chết ngươi?”

Lý Thái Bạch ôm chặt vò rượu, nhíu mày nói “Nghĩ tới.”

Tô Thức chi bình tĩnh nhìn hắn không nói.

Kiếm Tiên mím môi, ý vị sâu xa nói “Tiểu tử này, thế nhưng là từ tội châu bên trong sống sót mà đi ra ngoài, trời mới biết hắn ở bên trong đều đã làm gì, trên người hắn cõng nhân quả, ngươi ta sợ là nghĩ cũng không dám nghĩ.”

“Hắn nếu là ngay cả ta một kiếm đều không tiếp nổi, cũng xứng đáng chết, chết cũng liền chết.”

“Dù sao cũng tốt hơn tương lai, cùng nha đầu kia dây dưa không rõ, cùng chết tại thanh toán bên dưới không phải.”

“Nếu là hắn ngay cả ta một kiếm kia đều không tiếp nổi, về sau lấy cái gì bảo vệ nha đầu kia, đau dài không bằng đau ngắn, sớm làm hiểu rõ tính toán, về phần nha đầu kia, hận ta liền hận đi, ta cũng sẽ không gần một nửa cân thịt ~”

Kiếm Tiên ra vẻ thoải mái, nói xong lại hớp một cái.

Tô Thí Chi dạo bước đi vào hắn phụ cận, vẫn như cũ là vui vẻ bộ dáng, hỏi:

“Vậy bây giờ đâu, ngươi cảm thấy tiểu tử này, có đủ hay không tư cách?”

Nghe nói, Kiếm Tiên nhìn áo tơi lão ông một chút, tự giễu cười một tiếng, đậu đen rau muống nói

“Ngươi mù a, không thấy được ta đều dạng gì, biết rõ còn cố hỏi.”

Tô Thức chi cởi mở cười một tiếng.

“Ha ha, xác thực, có thể để ngươi Lý Thái Bạch như vậy chật vật, nhân gian này, cũng không nhiều a.”

Ngừng nói, Tô Thí Chi mang theo một tia nghiền ngẫm, giống như cười mà không phải cười trêu chọc nói:

“Đáng tiếc, ngươi muốn cho người cho ngươi làm con rể, người khác đoán chừng còn không muốn chứ?”

Kiếm Tiên giật mình, truy vấn: “Có ý tứ gì?”

Áo tơi lão ông mỉm cười nói: “Đứa nhỏ này a, chỉ sợ sớm đã lòng có sở thuộc, đáng tiếc, Hòa Tiên nha đầu này, đã chú định gặp nhau hận muộn ~”

“Câu nói kia nói thế nào, ta lại lúc đến không gặp xuân, ta lại đi lúc xuân toàn thành ——”

Kiếm Tiên sáng tỏ Tô Thức nói như vậy bên ngoài chi ý, không chỉ có không giận, ngược lại còn vui cười cười một tiếng, hoàn toàn thất vọng:

“Bao lớn chút chuyện, giống như vậy hậu sinh, có mấy cái nàng dâu quá bình thường, chỉ có một cái, ngược lại là không bình thường, ngươi nói đúng không.”

Tô Thí Chi sửng sốt một chút, sau đó rất là tán thành nói “Lý Huynh nói có lý, ta hiểu.”

Lý Thái Bạch cười đắc ý, vịn eo đứng dậy, đau nhe răng trợn mắt, một tay cầm kiếm, một tay xách bầu rượu, nhíu mày nói

“Lâu như vậy không thấy, đến một ván ~”

Tô Thí Chi nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Đi, ván kế tiếp.”

Hai người ăn nhịp với nhau, nhìn nhau cười một tiếng, hướng phía cây kia thông thiên cây đào đi đến.

“Ngươi ngược lại là dìu ta một chút a ~”

“Ta lớn tuổi như vậy dìu ngươi, thích hợp sao?”

“Nói nhảm, nhanh lên.”

Tô Thức chi chủy đã nói lấy không đồng ý, thân thể cũng rất thành thật, đỡ Lý Thái Bạch.

Một cái trung niên, quần áo tả tơi, một lão đầu, rách tung toé, kề vai sát cánh đi tại đại mạc Hoàng Sa bên trong, có một phen đặc biệt phong cảnh.

Tô Thí Chi nói: “Nói thật, ngươi hôm nay thật là không biết xấu hổ ~”

Lý Thái Bạch nói: “Ngươi không dứt đúng không.”

Tô Thức chi còn nói: “Ta nói sai sao? Ngươi đánh người, người ta trả lại cho ngươi đưa một thanh kiếm, ta liền buồn bực, ngươi là thế nào có ý tốt thu đâu?”

Lý Thái Bạch im lặng nói: “Ta cùng hắn, đến cùng ai đánh ai vậy?”

Tô Thức chi nhục cười Bì không cười, “Đó cũng là ngươi ra tay trước.”

Lý Thái Bạch chép miệng, “Vậy ta cũng không có phí công cầm a, ta không phải cũng trả hắn một phần lễ.”

“Một bầu rượu, hay là ngươi uống qua, uổng cho ngươi có ý tốt nói.”

“Ta nói chính là cái này sao?”

“Vậy còn có cái gì.”

“Hôm nay việc này, ta khi không thấy được, ngươi liền nói lễ này lớn không lớn đi.”

Tô Thức chi hít sâu một hơi, chân thành nói: “Cái kia xác thực rất lớn.”

Lý Thái Bạch khoát tay, “Cái kia không phải, nói nhảm nhiều quá, ngại, ta nói ngươi là thật già, hiện tại nói như thế mật.”

Tô Thức nụ cười cười không nói.

Lý Thái Bạch lại hỏi: “Đúng rồi, quên hỏi, sao ngươi lại tới đây?”

Tô Thí Chi nói: “Nhớ ngươi ~”

Lý Thái Bạch nói: “Lăn!”

Tô Thí Chi: “.......”.