Chương 824: gặp hóa cá Giang Độ

Chương 824: gặp hóa cá Giang Độ

Mộ từ Bích Sơn Hạ, Sơn Nguyệt theo người về, lại chú ý tới kính, mênh mang hoành núi xanh thẳm.

Mấy ngày sau.

Trăng sáng sao thưa, mảnh kia chốn không người, trục xuất chi lộ cuối cùng, một vị mênh mang tóc trắng ông, từ Hoàng Sa Mạc Bắc chi địa đi ra, rơi vào một ngọn núi.

Nhìn lên minh nguyệt, tắm rửa trong gió.

Trong không khí, mang theo đến hoa cỏ thơm, tĩnh nghe ếch kêu trùng ngữ.

Thế giới cũng không lại như trước đó, một mảnh âm u đầy tử khí, xác nhận tràn ngập sinh cơ.

Cho dù lúc này chính là đêm khuya.

Bước ra trục xuất chi lộ, trong lòng vung đi không được khói mù cũng đang từ từ tán đi.

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, hít sâu một hơi.

Tê

Tiếp lấy lại thật dài phun ra.

Hô

Một hô trong một hơi, áo trắng vẫn như cũ, độc thế mà tuyệt lập, có thể cái kia tóc trắng phơ lại là toàn bộ cởi tận, nửa mặt râu bạc biến mất không thấy gì nữa.

Trên tay, trên mặt, khóe mắt, từng khúc nhăn nheo bị gió vuốt lên.

Thời gian một cái nháy mắt.

Hứa Khinh Chu cây khô gặp đầu xuân, đã là thiếu niên thân.

Da như sương, lông mày như kiếm, mắt thịnh tinh hà, phong độ nhẹ nhàng.

Hai đầu lông mày một chút hạo nhiên khí, dưới sách một tờ xuân phong đắc ý.

Hết thảy giống như quá khứ, chính như thiếu niên trăm năm trước đó, rời đi bình thường, chưa bao giờ cải biến.

Chỉ là.

Nếu là tinh tế nhìn qua, nhưng cũng có thể gặp thiếu niên trong mắt, vệt kia thâm thúy, càng thêm thâm trầm chút.

Mặc dù chỉ đi trăm năm, tuy nhiên lại cũng vượt qua một cái hoàn chỉnh cả đời.

Trong mộng càng là đại mộng vạn vạn năm.

Trăm năm xuân thu, độ tận hồng trần, trở về hồng trần vẫn như cũ, nhiễm đầy người.

Hứa Khinh Chu phun ra son môi kia bụi trọc khí, cũng không dừng lại, lấy ra sơn hà đồ, nhìn thoáng qua.

Trong đồ sơn hà vẫn như cũ, chỉ là điểm đỏ kia, cũng đã đến Sơn Hà Trung Ương.

Trên vị trí kia, vẽ lấy một tòa cao thành, Lâm Hà xây lên.

Hứa Khinh Chu có chút ép lông mày, phun ra hai chữ.

“Kiếm Thành!”

Kiếm Thành, lại gọi là kiếm khí Trường Thành, là hạo nhiên thiên hạ, phân tranh nơi thị phi.

Không đến Thượng Châu trước đó, đó là hắn số lượng không nhiều hướng tới qua địa phương.

Cho nên, hắn đi qua.

Đi qua đằng sau, hắn liền không thích.

Cũng liền không có quay lại.

Thu hồi sơn hà đồ, thiếu niên ngự kiếm, vạch phá tinh không, viễn phó nhân gian.

Một đêm đi đường ngàn vạn dặm.

Hứa Khinh Chu đuổi tới kiếm khí Trường Thành lúc, ngày mới hơi sáng, chính là tảng sáng thời gian.

Triều dương vẩy xuống lúc, Hứa Khinh Chu đi tới bờ sông một chỗ, lấy ra sơn hà đồ nhìn một chút.

Cô nương ngay tại dưới chân, trong trường hà.

Không nhúc nhích, Hứa Khinh Chu muốn, có lẽ Giang Độ hóa thành Linh Ngư, đang ngủ.

Hắn không có quấy rầy, chỉ là tại cái kia bên bờ tìm một cái nhô ra Thạch Đài, hướng phía trên kia ngồi xuống.

Nín thở ngưng thần, thổ nạp sơn hải, gặp tử khí đi về đông.

Chậm đợi.

Dưới nước.

Linh Ngư tỉnh lại, từ trong nước du đãng, xa xa một chút, liếc thấy bên bờ một thiếu niên, cùng trong trí nhớ của mình giống nhau như đúc.

Lòng sinh hiếu kỳ, theo bản năng tới gần.

Du lịch đến bên bờ, Linh Ngư từ trong nước thò đầu ra, vụng trộm nhìn thiếu niên một chút, cặp kia linh động trong mắt hình như có thần sắc.

Linh Ngư vốn là vô tình vật, thế nhưng là nó khác biệt, nó ăn tiên thụ chi diệp, mặc dù vừa ăn không bao lâu, nhưng cũng thời gian dần trôi qua bắt đầu sinh ra một chút linh trí đến.

Không nhiều.

Cũng không đủ dùng.

Nhưng cũng đủ để cho nó làm ra một chút kỳ quái cử động đến.

Giống như hiện tại.

Sẽ ló đầu ra nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt nhìn bình thường.

Trên bờ.

Hứa Khinh Chu đồng dạng nhìn qua thò đầu ra Linh Ngư, chỉ một cái liếc mắt, hắn liền liền nhận ra trước mắt Linh Ngư chính là Giang Độ.

Bởi vì nó không giống với, cùng hắn thấy qua mặt khác Linh Ngư cũng không giống nhau.

Nó không lớn.

Nhìn xem nhiều nhất bất quá mười cân.

Nó rất xinh đẹp.

Trên thân bạch hồng giao nhau.

Cho dù là hóa thành Linh Ngư, nó cũng là cái này toàn bộ Linh Giang bên trong, mắt sáng nhất một đầu.

Nó nhìn xem hắn, phun bong bóng, không nhúc nhích, trong mắt mông mông mê mê.

Hắn nhìn xem nàng, cười nhẹ nhàng, không nhúc nhích, trong mắt nhu tình như nước.

Một người một cá, liền như vậy nhìn hồi lâu, cá không có đi, Hứa Khinh Chu cũng không có nói chuyện.

Ba thế trùng phùng, nháy mắt vạn dặm.

Ngày xưa hứa hẹn, lại đang trong đầu vang lên, nhẹ nhàng quanh quẩn, tuần hoàn phát ra.

Sau một hồi.

Địa phương xa xa, không đúng lúc truyền đến một chút ồn ào động tĩnh, kinh động đến giờ khắc này bình tĩnh.

Linh Ngư hoàn hồn, thu hồi nhìn về phía thiếu niên ánh mắt, nhìn thoáng qua sông thượng du, lại nhìn lại một chút thiếu niên.

Cuối cùng vẫy đuôi, vào trong nước, nhấc lên một trận bọt nước nho nhỏ, thẳng đến Linh Giang thượng du mà đi.

Hứa Khinh Chu cũng hoàn hồn, thuận thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại.

Gặp nơi đó, có một đạo kiếm quang trùng thiên, chém vỡ Lưu Vân, cũng gặp mênh mông khói lửa, bốc lên trong mây.

Nhéo nhéo lông mày, cũng thở dài một hơi.

Nơi đó là Kiếm Thành phương hướng, mặc dù vẫn cách mấy trăm dặm sông núi, nhưng là Hứa Khinh Chu không cần nhìn cũng biết.

Chỉ định lại đánh nhau.

Không muốn suy nghĩ nhiều, thiếu niên thư sinh nhìn lại Linh Giang, thấy nó đi xa phương hướng cũng là Kiếm Thành bên ngoài, Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười.

“Đây là muốn đi xem náo nhiệt sao?”

Nhìn lên trời xanh mây trắng, đặt mình vào Thanh Sơn Lục Thủy ở giữa, nghe nước sông âm thanh, thanh phong âm thanh, Hứa Khinh Chu mím môi cười một tiếng.

Đắc ý nói “Nghĩa phụ, nàng còn nhớ rõ ta.”

Lúc đến trên đường, hệ thống cùng hắn nói, Linh Ngư là cá, ký ức chỉ có bảy giây, mặc dù không đi Luân Hồi Đạo, nhưng là Giang Độ đồng dạng quên đi kiếp trước hết thảy.

Để Hứa Khinh Chu chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Hiện tại xem ra, Giang Độ tựa hồ còn nhớ rõ chính mình, chỉ là khả năng nhớ không rõ ràng lắm, hoặc là ~

Tóm lại hắn cũng cảm giác, nàng nhớ kỹ chính mình là được rồi.

Hệ thống thanh âm lập tức vang lên, thản nhiên nói: [ không nhất định, có lẽ nàng chỉ là nhìn dung mạo ngươi đẹp trai mà thôi, chăm chú nhìn thêm. ]

Thiếu niên nghe nói, nhíu mày, vậy mà không cách nào phản bác, nhìn xem cái bóng trong nước, nói thầm một câu.

“Cũng không phải là không thể được.”

“Bất quá, nàng giống như cùng khác Linh Ngư không giống với ~~”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu chăm chú cường điệu nói: “Nàng có làn da.”

[ là kỳ quái! ] hệ thống nói thầm.

[ có thể là ăn thứ gì, ta nhớ được nó hóa cá một khắc này, hay là trắng. ]

Hứa Khinh Chu không muốn xoắn xuýt cái đề tài này, thẳng đến hôm nay chính đề nói “Nói một chút đi, sau đó, ta nên làm như thế nào?”

[ còn có thể làm thế nào, nuôi thôi. ]

Hứa Khinh Chu thoáng ép lông mày, “Ta biết, ta hỏi là muốn làm sao nuôi, mới có thể nó hóa thành yêu?”

[ cái này ——]

[ đến đưa tiền! ]

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, khóe miệng co quắp rút, trong dự liệu, lại là tới lại có chút đột nhiên.

“Bao nhiêu?”

[ giá hữu nghị, một triệu. ]

Ân

Hứa Khinh Chu hơi kinh ngạc, lần thứ nhất, cảm thấy hệ thống như thế lương tâm, giá cả dễ dàng như vậy, ngoài ý muốn.

Thể thống chặc lưỡi nói

[ chớ suy nghĩ quá nhiều, ta đưa cho ngươi chỉ là công lược. ]

Trán

Thiếu niên thở ra một hơi, thầm nghĩ quả là thế, hắn liền nói, làm sao có thể như thế lương tâm đâu.

Duỗi ra một ngón tay, bỗng nhiên nói “Công lược lời nói, ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi 10. 000.”

[ ngươi tại sao không đi đoạt đâu? ]

“Ngươi liền nói được hay không đi?”

[ không được. ]

“Vậy ngươi nói, ít nhất bao nhiêu?”

[ ít nhất đến tám mươi. ]

“Thiếu điểm ~”

[ không được. ]

“Nghĩa phụ?”

[ năm mươi, không có khả năng tại thiếu đi. ]

“Nàng thế nhưng là thê tử của con trai ngươi.”

[ bốn mươi. ]

"con của ta về sau quản ngươi gọi gia gia."

[ ba mươi....]

“Ông nội.”

[ ngươi im miệng, hai mươi, thật không có khả năng tại thiếu đi. ]

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, gằn từng chữ:

“Vậy nếu là danh tự để cho ngươi cho lên đâu?”

Hệ thống trầm mặc một lát.

[ ngươi vừa cho ta bao nhiêu tới? ]

Hứa Khinh Chu yếu ớt nói: “1000?”

đi

A

[ phát ngươi, thu một chút. ]

“... Cho nhiều?”

lăn.