Chương 825: ác mộng nói chạy đi!

Chương 825: ác mộng nói chạy đi!

Giang Ngạn một thiếu niên, ngồi ngay ngắn loạn lãng bên cạnh, một tay chống đỡ hàm dưới, một tay đập giữa gối.

Gió đến.

Dâng lên.

Thiếu niên Ngụy Nhiên bất động.

Thần niệm nghiên cứu hệ thống cho thiên kia công lược, lít nha lít nhít kiểu chữ đập vào mắt, lúc vặn lông mày, coi là thật rườm rà.

Cũng may cũng không phiền phức.

Đồ vật chính mình cũng đều có, chỉ là cần một chút thời gian, không đối, không chỉ một chút, xác nhận hồi lâu.

Mười năm, trăm năm ~ ai biết được, thiếu niên cũng không quan tâm, thiếu niên cũng không thiếu thời gian.

Thu hồi suy nghĩ.

Thiếu niên thư sinh triển mi, liên quan tới tương lai từ từ tuế nguyệt, chính mình lại nhiều chút chuyện nên làm, sinh hoạt hẳn là sẽ trở nên phong phú, sẽ không như ngàn năm như vậy không thú vị mới đối.

“Một nửa khói lửa lấy mưu sinh, một nửa ý thơ lấy mưu yêu.”

“Từ từ sẽ đến đi ~”

Nghe gió trục lãng, côn trùng kêu vang chim hát, khó được yên tĩnh Hứa Khinh Chu mất tự nhiên nhớ tới tội châu từng màn kia.

Thần thổ.

Thần Chủ.

Ác mộng.

Sinh mệnh nguyên tinh.

Giới linh.

Giới hồn.

Còn có dưới mặt đất cái kia hết thảy.

Vô ngần ám sắc thế giới, phá toái tinh thần, màu lam trường hà, phủ bụi cự thạch pho tượng, còn có một cái kia quái vật khổng lồ vội vàng một chút.

Hết thảy hết thảy, tràn đầy bất ngờ, sinh ra vô số bí ẩn.

Hứa Khinh Chu trong mắt thế giới không còn chỉ là tầm thường nhân gian, mà là sương mù nồng nặc, mơ hồ không rõ.

Đã từng.

Hắn coi là Hạo Nhiên chính là Hạo Nhiên, hiện tại Hạo Nhiên cũng đã không còn là Hạo Nhiên.

Giống như nguyên bản nhìn sơn thủy là sơn thủy, nhìn sơn thủy không phải sơn thủy, nhìn sơn thủy hay là sơn thủy.

Hiện tại.

Hắn nhìn Hạo Nhiên lại không phải Hạo Nhiên, kẹt tại cái này đệ nhị trọng cảnh bên trong.

Cây đào.

Cửa đá.

Lòng đất đó đến cùng là cái gì, Hạo Nhiên lại chôn dấu như thế nào bí mật, đối với tương lai lại sẽ như thế nào?

Kiếp khởi kiếp lạc, chính mình làm như thế nào tự xử, lưng đeo nhân quả lại là bao nhiêu, tương lai thanh toán cùng mình lại có gì làm.

Các loại.

Vô số vấn đề, không ngừng trong đầu diễn thử, Hứa Khinh Chu tóm lại có chút không biết làm sao.

Cho dù biết, vậy sẽ là sau một hồi sự tình.

Thần niệm khẽ động.

Trước mắt thế giới, bôi đen sương mù co vào giãn ra, cuối cùng biến hóa ra một tấm xấu xí sắc mặt.

Ác mộng hiện thế, hết nhìn đông tới nhìn tây, hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy si say, ánh mắt phù quang lắc lắc, hưng phấn nói:

“A! Đây chính là tự do hương vị, bản tôn cuối cùng là đi ra, ha ha ha!!”

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên, híp mắt ngóng nhìn, nói ngay vào điểm chính: “Ngươi cũng thấy được chưa.”

Ác mộng làm bộ hồ đồ, khó hiểu nói: “Nhìn thấy cái gì, nghe không hiểu?”

Hứa Khinh Chu không vui nói: “Đừng nói nhảm, ta lười nhác cùng ngươi kéo.”

Ác mộng ngượng ngùng cười một tiếng, lấy lòng nói: “Đừng cái kia đại hỏa khí thôi, ta cái này cũng không nói cái gì a.”

Thiếu niên thư sinh thản nhiên nói: “Ngươi không phải đã nói, nếu như có thể đi ra, gặp cây đào kia cửa đá, ngươi liền có thể biết được Hạo Nhiên sự tình, hiện tại ngươi cũng gặp, nói một chút đi ~”

Ác mộng trầm mặc một lát, ngưng trọng nói:

“Là gặp, nhưng lại nhìn không thấu, ta có thể đoán được, ngươi chắc hẳn cũng có thể đoán được, nói cùng không nói, kỳ thật ý nghĩa không lớn ~”

“Giảng.” thiếu niên thư sinh nói.

Ác mộng khó được mang theo một tia chăm chú, êm tai nói “Cùng chúng ta nghĩ một dạng, tội châu tồn tại, đúng là vì trấn áp, nhưng lại không phải trấn áp một người, những tượng đá kia, ta đoán chừng đều là ~”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, ác mộng lời nói, cùng hắn suy đoán xác thực không mưu mà hợp.

“Tên đại gia hỏa kia đâu?”

Ác mộng lắc đầu.

Ân

Ác mộng có chút ủy khuất nói: “Thật không biết, ta lúc đó đều không có dám nhìn?”

Hứa Khinh Chu lông mày hiện chữ xuyên.

Ác mộng vội vàng giải thích nói: “Thật, không lừa ngươi, ta ta cảm giác phàm là dám nhìn nó một chút, nó liền sẽ biết ta tồn tại, sau đó cho ta biến mất, bất quá ta có thể khẳng định, đồ chơi kia, là một không được gia hỏa, rất cường đại ~”

Thiếu niên thư sinh sơ qua im lặng.

“Nói nhảm, cần ngươi nói.”

Nó mạnh không mạnh, nhìn cái kia thể trạng chẳng phải sẽ biết.

Ác mộng lại là ngưng trọng lại nói “Nó cho ta cảm giác, ta chỉ ở trên người một người cảm nhận được qua.”

Ai

“Giới linh.”

Hứa Khinh Chu trầm mặc không nói.

Ác mộng tiếp tục nói: “Nói thật, ta và ngươi một dạng, cũng xem không hiểu, ngươi liền nói những cái kia ngàn trượng tượng đá, không biết ngươi có hay không phát giác được, bọn hắn không giống như là nhân điêu, càng giống là bị người ném ở chỗ nào, cuối cùng từ từ hóa đá, nói đơn giản một chút chính là sống, chỉ là ngủ thiếp đi ~”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm trầm tư, vẫn như cũ không nói.

Ác mộng tiếng nói tiếp tục.

“Ta đản sinh tại Thượng Cổ Kỷ Nguyên sơ kỳ, đối với Hoang Cổ Kỷ Nguyên một chút mật tân, cũng rất có đọc lướt qua, còn sống thời điểm, vui nhập người khác trong mộng, nhìn trộm người khác chuyện lý thú, không chút nào khiêm tốn nói, ta xem như cái này vĩnh hằng giới bên trong bách sự thông, liền không có ta không biết sự tình.”

“Có thể liên quan tới Hạo Nhiên, ta là thật không biết, trước kia nghe đều không có nghe qua.”

“Mấy ngày nay đến, ta lục soát khắp chính mình tất cả ký ức, tìm được chút dấu vết để lại, rất có thể cùng những cái được gọi là tượng đá cự nhân có quan hệ......”

Ác mộng giống nhau thường ngày, ưa thích nói liên miên lải nhải, sự tình đơn giản, luôn luôn phức tạp giảng, quay tới quay lui, từ trước tới giờ không ghét bỏ chính mình tốn nhiều nước bọt.

Hứa Khinh Chu đối với hắn lại thực không có tốt như vậy kiên nhẫn, ngắt lời nói:

“Đừng giày vò khốn khổ, nói thẳng trọng điểm.”

Ác mộng trán một tiếng, nhếch miệng nói:

“Ta lập tức không liền nói đến, ngươi gấp cái gì, ta nhớ được ta tại một cái cổ lão sinh linh trong mộng cảnh, thấy qua một cái chủng tộc cổ lão.”

“Trong ghi chép, bọn chúng tồn tại ở Hoang Cổ Kỷ Nguyên trước đó, nói là chủng tộc này, mỗi một cái đều là cự nhân, mỗi một cái đều có khai thiên tích địa chi năng.”

“Ta suy nghĩ, những cự nhân kia, rất có thể chính là chủng tộc này người, hoặc là giữa bọn chúng, có liên hệ ~”

Hứa Khinh Chu nghe như lọt vào trong sương mù, hỏi:

“Chủng tộc này kêu cái gì?”

Ác mộng nói: “Không rõ ràng, bất quá tại sinh linh kia trong mộng, hắn quản bọn họ gọi bất hủ.”

“Bất hủ!” Hứa Khinh Chu nhỏ giọng lặp lại.

Ác mộng còn nói thêm: “Đương nhiên, đây chỉ là sinh linh kia chỗ trên thổ địa, một cái chuyện thần thoại xưa, một cái truyền thuyết, ai biết là thật hay giả.”

“Hoang Cổ Kỷ Nguyên trước đó, đây chính là sinh thế mới bắt đầu, lúc kia, cũng còn không có giới linh cái đồ chơi này đâu, khi đó thế giới một mảnh Hồng Mông Hỗn Độn, thẳng đến về sau mới có Chân Linh, giới linh, mới có vạn vật sinh linh, cho nên, cũng không nhất định là thật.”

Thiếu niên thư sinh nghe xong, suy nghĩ cực loạn, nhìn xem ác mộng, có chút hoảng hốt, nếu là ác mộng suy đoán là đúng.

Vậy chuyện này nhưng lớn lắm.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên trước đó, cái kia phải là bao lâu chuyện lúc trước, nếu như những tượng đá kia thật sự là cái gọi là bất hủ bộ tộc.

Hậu thế chưa từng có ghi chép, cái kia mang ý nghĩa, bọn hắn rất có thể là tại Hoang Cổ sơ kỳ, hoặc là càng đã sớm hơn bị người phong ấn tại dưới mặt đất kia, cái kia không từng chiếm được đi vạn vạn năm tuế nguyệt ~

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, tuyệt không phải mình bây giờ có khả năng truy đến cùng.

Nói thầm một câu.

“Ta muốn lấy việc này không nhỏ, hiện tại xem ra, so với ta nghĩ còn muốn không nhỏ ~”

Ác mộng đồng dạng đậu đen rau muống một câu, cũng chăm chú khuyên bảo Hứa Khinh Chu nói

“Cũng không phải, ta cũng không dám nghĩ lại, nói thật, nghe ta một lời khuyên, việc này chúng ta coi như không thấy được, cho hết nó quên mất.”

“Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, đại sự lớn bởi đó, không nên ở lâu.”

“Sớm làm dự định, cùng một chỗ chạy đi ~”

Chuyển lời: tháng mười hai, chúc manh mối giãn ra, thuận hỏi Đông An!.