Chương 826: thư sinh bắt đầu nuôi cá.

Chương 826: thư sinh bắt đầu nuôi cá.

A

Thiếu niên thư sinh khẽ cười một tiếng, “Chạy, chạy đi đâu?”

Ác mộng hào sảng nói: “Cửu thiên thập địa, đi đâu không được, đường ngay tại dưới chân, thiếu niên, không cần bàng hoàng, đi cũng được ~”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi không nói.

“Yên tâm, chạy trốn việc này, ta lành nghề, chúng ta cùng một chỗ chạy, vì ngươi bày mưu tính kế, vấn đề không lớn.” ác mộng nói chắc như đinh đóng cột đạo.

Thiếu niên thư sinh nói trúng tim đen, lạnh lùng chế giễu một tiếng.

“Được, ngươi nếu có thể chạy, có thể bị Giới Linh Quan Tội Châu cả một cái Kỷ Nguyên?”

Ác mộng ấp a ấp úng nói “Ta...ta đó là lúc trước chủ quan, không có sớm tránh ~”

Hứa Khinh Chu khoát tay, không muốn để ý tới, “Đi, nói chi còn sớm, việc này sau này hãy nói.”

Ác mộng hậm hực nói “Ngươi nói tính.”

Thế gian sự tình, nói không rõ, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, Hạo Nhiên vũng nước này, trước mắt đối với hắn mà nói, quá sâu.

Nhân quả sinh ra lấy nhiễm, còn muốn chạy?

Dùng miệng nói sợ là không được.

Mà lại, chính mình cho tới bây giờ đều không phải là một người, một tòa vong ưu núi, ngay tại ngoài vạn dặm Bắc Nguyên nằm đâu.

Nếu là lẻ loi một mình, tất nhiên là tới lui tự do, có hệ thống gia trì, chạy ra vùng thiên địa này, vấn đề không lớn.

Thế nhưng là mang theo nhiều người như vậy cùng một chỗ chạy, vậy thì có chút người si nói mộng.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Có lẽ không có mình nghĩ phức tạp như vậy, giới linh cũng không có xấu như vậy, cũng là có thể nói đạo lý không phải.

Đương nhiên rồi, vì có thể làm cho nó nghe hiểu đạo lý, hắn còn cần luyện nhiều một chút quyền cước.

Quẹt thẻ.

Giải Ưu.

Thêm điểm.

Tích lũy tiền.

Tăng lên cảnh giới.

Dù sao giới linh cũng tốt, giới hồn cũng được, hay là những cái kia núp trong bóng tối từng cái bàn tay vô hình, tuyệt không phải phàm tục.

Liền cùng ác mộng một dạng, ngươi có thể nói hắn sợ, nói hắn hỏng, nhưng là ngươi không thể nói hắn đồ ăn.

Đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Hứa Khinh Chu lại hỏi một câu nói: “Đúng rồi, cây đào kia cùng cửa đá, ngươi có thể nhìn ra môn đạo gì đến?”

Ác mộng nói: “Ngươi quá để mắt ta.”

Hứa Khinh Chu thuận miệng hỏi: “Có ý tứ gì?”

Ác mộng không trả lời mà hỏi lại nói “Ngươi biết, một tôn Chân Linh, thuộc về cảnh giới gì sao?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, đậu đen rau muống nói “Không biết, bất quá khẳng định so ngươi cái này Phá Thần Cường là được.”

Ác mộng buông tay, chuyện đương nhiên nói

“Cái kia không phải, cực hạn của ta chỉ là thần, hơn nữa còn là một vòng hối hận ~”

Thiếu niên thư sinh hiểu rõ, vung vung lên ống tay áo.

“Đi, ngươi có thể đi về ~”

Ác mộng biến mất theo không thấy.

Mặc dù ác mộng thừa nước đục thả câu, thế nhưng là Hứa Khinh Chu cũng đã lòng dạ biết rõ, ác mộng nói bóng gió.

Cây kia cây đào cũng tốt, cánh cửa đá kia cũng được.

Chính là Chân Linh.

Hạo Nhiên một phương thiên địa, vẻn vẹn Hứa Khinh Chu cho đến trước mắt biết đến, nghe nói qua Chân Linh, liền trọn vẹn sáu vị.

Cái này cũng chưa tính dưới nền đất nhìn thấy những tảng đá kia cự nhân, quái vật khổng lồ, còn có chính mình không biết.

Theo ác mộng đã từng cho mình phổ cập thế giới quan cùng Chân Linh trình độ hiếm hoi đến xem.

Cái này Hạo Nhiên, nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực bên trong có càn khôn a.

Quả nhiên là không đơn giản.

Lắc lắc đầu, đem suy nghĩ thanh không, Hứa Khinh Chu không còn mơ màng, mà là đứng dậy, đi vào mênh mông thanh sơn bên trong.

Bôn ba mấy ngàn dặm, đi một chuyến chợ búa nhân gian.

Hướng ven đường ngồi xuống, nhìn trên đường người đến người đi, lại nhìn thấy một phụ nhân sầu mi khổ kiểm, từ trước mặt đi qua.

Thiếu niên thư sinh, liền lải nhải nói

“Chuyện xưa như sương khói, vận mệnh như tuyến, duyên tụ duyên tan trong nháy mắt, hắn đến cẩm tú tương lai, như thế nào lại đồng ý với ngươi trang sức màu đỏ mười dặm, trúc viên cả đời đâu ~~”

Nữ tử nghe nói dừng bước, quay người trở lại, yếu ớt hỏi: “Vị này lang quân, vừa là nói ta sao?”

Thiếu niên thư sinh mỉm cười mà đợi.

Thay cái kia giai nhân giải một lo.

Nho nhỏ làm việc thiện giá trị tới sổ, thanh tiến độ thêm một.

Vung tay áo mà đi, rời xa hồng trần ồn ào náo động, lại về tới trên bờ sông.

Vãng lai vẻn vẹn nửa ngày mà thôi.

Trong lúc rảnh rỗi, Hứa Khinh Chu liền liền chọn cái kia bờ sông một chỗ, vẽ vì cơ, vây viện xây nhà ~

Quãng đời còn lại sự tình, còn xa xưa.

Thiếu niên thư sinh dự định ở chỗ này ở lâu, một cái viện hay là nên có.

Hôm đó về sau.

Hứa Khinh Chu mặt trời mọc tảng sáng lúc lại đi một chuyến mấy ngàn dặm người bên ngoài ở giữa, tìm vừa có duyên người, thay giải thích lo tiêu sầu.

Sau đó trở lại bờ sông, chẻ củi chặt trúc, kiến tạo tiểu viện, cũng không sử dụng Tiên Nhân thủ đoạn, liền chậm rãi từ từ, tinh khiết thủ công chế tác.

Nhàn rỗi.

Hoặc là ban đêm.

An vị tại trên bờ sông, hóng gió, ngắm trăng, xem sao, nhìn cá.

Đầu kia đỏ trắng giao nhau Linh Ngư, cũng hầu như là sẽ chủ động tìm tới, tại thiếu niên trước mắt gang tấc sông vực bơi qua bơi lại ~

Khi thì đối mặt.

Khi thì tĩnh nhìn.

Khi thì ngủ say một trận.

Dần dà, liền liền tạo thành thói quen, ngày ngày gặp nhau ở này.

Im ắng làm bạn.

Lúc Nguyệt Dư, tiểu viện sơ rơi, vườn rau đã thành, như vậy an cư Lâm Giang bên bờ.

Hứa Khinh Chu hay là sẽ đến đến bờ sông, lại không chỉ là nhìn, hắn bắt đầu ném ăn trong sông Linh Ngư một chút ăn.

Linh Ngư chính là tiên thụ tinh nguyên biến thành, tại linh thủy bên trong, có thể tự động hấp thu linh khí trong thiên địa cho mình sử dụng.

Tất nhiên là không cần ăn, bất quá gặp được đồ tốt, cũng là sẽ ăn.

Tỉ như một chút thiên tài địa bảo, một chút tiên uẩn linh giá trị, chính là nó yêu nhất.

Những vật này, nhân gian hiếm thấy, giá trị liên thành.

Hết lần này tới lần khác Hứa Khinh Chu có thật lớn một đống.

Đang lo vô dụng, liền liền toàn bộ cho đỏ trắng giao nhau Linh Ngư.

Dựa theo hệ thống cho công lược.

Cách mỗi một tháng, liền ném ăn một gốc, đợi nó hấp thu xong tất, tại ném ăn một gốc.

Chậm đợi trưởng thành.

Linh Ngư sinh linh trí.

Tất nhiên là thật là thông minh, mỗi lần đã đến giờ liền sẽ đến cái kia bên bờ chờ lấy Hứa Khinh Chu, đợi nó ném ra tiên giá trị, nó liền nhảy ra mặt nước, ăn một miếng tận.

Có khi sẽ còn lấy lòng Hứa Khinh Chu, vì đó vén sóng quyển sóng, vẽ xuống Hồng Kiều từng tòa.

Ở chung ngược lại là cũng hòa hợp.

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng ngày, tại Hứa Khinh Chu ném ăn bên dưới, Linh Ngư hình thể cũng đang từ từ tăng trưởng.

Từ lúc mới bắt đầu mười cân không đến, dài đến mười cân, hai mươi cân, ba mươi cân ~

Trong mắt ánh sáng cũng càng ngày càng sáng tỏ, nhìn xem rất thông minh dáng vẻ.

Có khi.

Dưới ánh trăng, buồn bực ngán ngẩm Hứa Khinh Chu, sẽ còn cùng Linh Ngư kể một ít sự tình, lao thao, nói chuyện chính là một đêm.

Mà Linh Ngư cũng sẽ an tĩnh ở trong nước bơi qua bơi lại, một tấc cũng không rời.

Trong nước không biết, trên bờ nói chính là cái gì.

Trên bờ không biết, trong nước có nghe hay không hiểu.

Có thể trên bờ hay là sẽ nói.

Trong nước từ đầu đến cuối đều đang nghe.

Ăn ý phối hợp, cho dù là “Đàn gảy tai trâu.”

Cuộc đời phù du, vì sao vài vui mừng.

Tham ăn cá, say rượu thư sinh, ngày ngày làm bạn.

Còn như tội châu bình thường, hướng hướng lại mộ mộ.

Một năm tuổi.

Ngày xưa nho nhỏ Linh Ngư, dài tới trăm cân, mỗi một lần đập sóng mà ra, tóe lên bọt nước lấy là mấy mét độ cao ~

Mà cái này một cá một người thân ảnh, cũng thời gian dần trôi qua xuất hiện ở trong mắt của người khác.

Chợt có Kiếm Thành tu sĩ, từ đó ở giữa qua, đều sẽ nhìn thấy thiếu niên ngồi xổm ở trên bờ sông, cũng có người trùng hợp gặp, cái kia Linh Ngư phá không trong nháy mắt.

Linh Ngư.

Thế nhân đều biết, có thể thấy được qua cực ít, đều nói cái kia Linh Ngư là trắng, nhưng bọn hắn gặp là đỏ ~

Trở lại Kiếm Thành, cùng người khác giảng.

Ta tại Giang Ngạn gặp một đầu màu đỏ Linh Ngư, trăm cân như vậy lớn, lại gặp chất vấn trào phúng, nói dóc không rõ.

Thế là nhân gian.

Liền liền có hai loại thanh âm, Linh Ngư là trắng bệch, Linh Ngư là đỏ trắng.

Cường giả nghe nói, cười trừ.

Màu đỏ Linh Ngư?

Đơn giản người si nói mộng thôi, chưa từng nghe thấy, nói hươu nói vượn mà thôi..