Chương 827: thanh đăng cô nương cùng thiếu nữ áo đỏ

Chương 827: thanh đăng cô nương cùng thiếu nữ áo đỏ

Một ngày, trời trong gió nhẹ, trời quang thiếu mây, thiếu niên thư sinh ra ngoài trở về, đi tới Giang Ngạn, liền gặp Linh Ngư nổi lên mặt nước, phun ra một ngụm bọt nước đến.

Hứa Khinh Chu né tránh không kịp, liền liền bị linh thủy tung tóe một mặt.

Cũng may linh thủy từ trước đến nay không dính vạn vật chi thân.

Chớp mắt cũng liền biến mất sạch sẽ.

Thiếu niên thư sinh bị đánh lén, lại không buồn, ngược lại là cười đặc biệt cao hứng, lắc đầu cười mắng:

“Ngươi a, thật đúng là càng ngày càng da ~”

Linh Ngư lộ ra đỏ trắng giao nhau đầu, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

Thư sinh ngồi vào ngày xưa trên băng ghế đá, từ ống tay áo càn khôn bên trong lấy ra một gốc tiên uẩn, thuận tay liền ném ra ngoài.

“Tiếp lấy ~”

Linh Ngư từ dưới mặt nước, nhảy lên thật cao, ở không trung vạch ra một vòng độ cong mỹ lệ, lưu lại một đạo xinh đẹp thân ảnh, chuẩn xác không sai đem gốc kia tiên thực nuốt vào trong bụng.

Tiếp lấy hoàn mỹ vào nước, hân hoan nhảy cẫng tại trong nước sông mạnh mẽ đâm tới, nhìn xem cực kỳ cao hứng.

Hứa Khinh Chu ngắm nhìn nó, híp mắt cười nói: “Ăn đi ăn đi, ăn nhiều một chút, dài mau mau.”

Linh Ngư thôn phệ tiên giá trị, giày vò một hồi, liền liền yên tĩnh xuống dưới, treo tại linh thủy trung ương, Hứa Khinh Chu dưới chân bên bờ, bắt đầu hấp thu tiêu hóa.

Thiếu niên thư sinh cười cười, từ trong ngực lấy ra một vò rượu đến, ngửa đầu liền uống, một bên uống một bên như thường ngày bình thường lải nhải, như gió xuân ấm áp.

“Hôm nay ta xuống núi, gặp được một hòa thượng.”

“Hòa thượng kia có chút ý tứ, ta gặp hắn đi tửu lâu ăn cơm, đã ăn xong không trả tiền liền đi.”

“Lão bản kia liền báo quan.”

“Ai ngờ hòa thượng kia, một chút không hoảng hốt, bị thẩm vấn công đường lúc, người hỏi hắn.”

“Ngươi cái con lừa trọc, vì sao ăn cơm không trả tiền a?”

“Hòa thượng nói, ta ăn cơm xưa nay không đưa tiền.”

“Cái kia Huyện thái gia dựng râu trừng mắt, ngươi cái này tê, dám ở bản quan địa giới ăn cơm chùa?”

“Hòa thượng không làm nữa, giận dữ mắng mỏ tri huyện, cái gì liền ăn cơm chùa, nói hươu nói vượn, hắn nói ra người nhà chuyện ăn cơm, khiếu hóa duyên, nói hắn ăn cơm chùa, quá khó nghe, chính là nói xấu.”

“Cho huyện lệnh kia đều làm mộng ~”

“Người còn nói, ngươi gặp nhà ai hòa thượng hoá duyên, cho người ta tiền.”

“Còn nói lão bản kia không hiểu chuyện, lại dám cùng Phật Tổ đòi tiền, về sau là muốn xuống Địa Ngục ~”

“Lúc đó đại đường lặng ngắt như tờ a ~”

“Ta nghĩ nghĩ, thế mà cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, hòa thượng này ăn cơm giống như thật không cần đưa tiền a, chỉnh ta đều muốn xuất gia ~”

Hứa Khinh Chu nói sinh động như thật, Linh Ngư ngủ hỗn loạn.

Mà tại phía xa bên ngoài mấy trăm dặm trên đám mây.

Thanh đăng cô nương lại là cười đến người ngã ngựa đổ, cái kia mắt quầng thâm cực nặng khóe mắt hiện ra óng ánh nước mắt, ôm bụng cười nói

“Ha ha ha ~ gia hỏa này quá đùa.”

“Người khác ăn cơm không trả tiền, ăn cơm chùa, phạm pháp.”

“Hòa thượng ăn cơm không trả tiền, khiếu hóa duyên, thiên kinh địa nghĩa ~”

“Ha ha ha, hắn làm sao như vậy có thể biên đâu, đùa chết ta rồi ~ ha ha ha!”

Thanh đăng cô nương bên người, còn đứng lấy một cô nương, có mái tóc dài màu đỏ rực, cao cao buộc lên.

Mặc một bộ màu đỏ kình trang, bên trên thêu màu vàng loan chim đồ án.

Cô nương này không giống với thanh đăng cô nương sinh hào hoa phong nhã, âm khí âm u.

Mà là ngũ quan lạnh thấu xương, góc cạnh rõ ràng, ánh mắt đạm mạc, mũi cao thẳng, một bộ dáng vẻ lạnh như băng.

Toàn thân cao thấp, viết bốn chữ lớn, người sống chớ gần.

Hai tay vòng ngực, liếc qua thanh đăng cô nương, lại nhìn xuống đám mây phía dưới, lạnh lùng phổi phỉ một câu.

“Dừng bút!”

Thanh đăng cô nương xoa xoa khóe mắt nước mắt, thuận miệng hỏi:

“Không buồn cười sao?”

Thiếu nữ áo đỏ cười lạnh một tiếng, không nói một lời.

Thanh đăng cô nương một chút im lặng, nói thầm một câu.

“Ta nói ngươi người này, thật đúng là không có ý nghĩa ~”

Thiếu nữ áo đỏ vẫn như cũ không nói một lời.

Thanh đăng cô nương sửa sang lại một chút trên người huyết sắc váy đỏ, mà giật tại trên đám mây, một tay bưng lấy khuôn mặt, một tay trêu cợt lấy bên người ngọn thanh đăng kia.

Nốt ruồi nước mắt bên trên hai con ngươi lại nhìn xem mây kia bưng xuống thiếu niên, hữu khí vô lực nói ra:

“Ngươi nói tiểu tử này, từ đâu tới nhiều như vậy đồ tốt a, so ta đều giàu có, chậc chậc, cứ như vậy kho kho đút cho một con cá, thật lãng phí a.”

Thiếu nữ áo đỏ băng lãnh nói “Liên quan gì đến ngươi ~”

Thanh đăng cô nương trong mắt sáng lên, được không phát tím trên khuôn mặt hiện lên một tia cười xấu xa, nói ra:

“Ngại ~ ta có một thiên tài ý nghĩ, hắn giàu có như vậy, nếu không chúng ta đem hắn đoạt thế nào, đến đồ vật, ngươi ta phân chia 5: 5, ngươi phụ trách động thủ, ta phụ trách canh chừng.”

Thiếu nữ áo đỏ nhìn không chớp mắt, giơ tay lên.

Nghe “Bồng” một tiếng.

Nơi lòng bàn tay, liền dấy lên một đoàn cực nóng hỏa diễm.

Nho nhỏ hỏa diễm vừa hiện, bốn phía không gian đều lên nhăn nheo, ngọn thanh đăng kia đúng là theo bản năng né tránh, giấu đến chủ nhân sau lưng.

Thiếu nữ áo đỏ ghé mắt, lạnh lùng nhìn thanh đăng cô nương một chút, trầm giọng nói:

“Ngươi đều có thể thử một lần? Nhìn ta đốt không đốt liền xong rồi.”

Thanh đăng cô nương sắc mặt cứng đờ, nuốt một miếng nước bọt, thân thể rụt rụt, vui vẻ lấy lòng nói:

“Hắc hắc, chỉ đùa một chút mà thôi, đừng như vậy đại hỏa khí sao, nhanh thu ngươi thần thông, đừng đem trời cho điểm lạc.”

Hừ

Thiếu nữ áo đỏ thu thần thông, đầy mắt khinh thường.

Thanh đăng cô nương như trút được gánh nặng, nới lỏng một ngụm, không quên vỗ cái kia phẳng như giang hà bộ ngực.

Lên án nói “Ngươi có thể hay không đừng già đe dọa ta, cho ta hù chết, nhưng là không còn người có thể mang ngươi trở về ~”

Hồng Y âm thanh lạnh lùng nói: “Không có ngươi, ta cũng như thế có thể đi!”

Thanh đăng cô nương trừng mắt nhìn, mang theo một tia khiêu khích ý vị nói

“Vậy ngươi ngược lại là đi thôi, làm gì còn da chết trắng lại đi theo ta.”

Thiếu nữ áo đỏ đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn chòng chọc vào thanh đăng cô nương, từng chữ từng câu nói:

“Ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, đừng đánh chủ ý của hắn, ta nếu là tại phát hiện, ngươi động một chút xíu tâm tư, ta không để ý, đem ngươi đốt sạch sẽ ~”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm tiếp tục nói:“Hồn phi phách tán loại kia!”

Thanh đăng cô nương tang nghiêm mặt, không nhịn được nói:

“Biết, biết, ngươi cũng nói bao nhiêu lần, ta vốn là không có khả năng hỏi đến chuyện nhân gian tốt a, lải nhải bên trong đi lắm điều ~”

Thiếu nữ áo đỏ cách không chỉ chỉ lồng ngực của nàng chỗ, lại nói:

“Còn có cái kia trên sách nhỏ, cũng không thể viết!”

Thanh đăng cô nương đằng một chút đứng dậy, đỏ thẫm tay áo dưới một đôi tay ngọc chăm chú nắm ở cùng một chỗ.

Nốt ruồi nước mắt bên trên trong mắt, nổi giận đùng đùng, cực kỳ giận dữ.

Lớn tiếng nói: “Không viết liền không viết, có gì đặc biệt hơn người.”

Nói xong xoay người, “Ngọn đèn nhỏ, chúng ta đi, để chính nàng đi chơi.”

Lập tức cầm đèn rời đi, chớp mắt liền đến không người sơn dã.

Thanh đăng cô nương một cước đá ngã trong núi một cây đại thụ, kinh bay mấy cái độ quạ, tức giận mắng:

“Tức chết ta rồi, cảnh giới cao liền không nổi a, cảnh giới cao liền có thể tùy tiện khi dễ người sao?”

“Ngươi chờ, chờ về Tiên giới, ta chi tiết bẩm báo Giới Chủ, để hắn hảo hảo thu thập ngươi ~”

“Thần khí cái gì, chết chu tước, thối chu tước, nát chu tước ~”

Nàng hùng hùng hổ hổ, chú không ngừng, càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng biệt khuất.

Hai tay gãi tóc, gần như phát điên nói

“A a a! Tức chết ta rồi!”

“Tô Lương Lương, ngươi chính là có bệnh nặng, không có việc gì ngươi trêu chọc nó làm gì, nó cũng không phải người, chính là một cái súc sinh ~”

“Tô Lương Lương, ngươi liền đáng đời, đáng đời lành lạnh ~”

Nguyên bản đã nói xong, chim chóc phá xác, sẽ đem cái thứ nhất nhìn thấy sinh linh xem như mẹ của mình.

Nàng nghĩ đến, trộm cái nhà, làm chỉ chu tước làm thú cưỡi, chờ trở lại Tiên Vực, còn không phải muốn bao nhiêu uy phong nhiều uy phong.

Ai có thể nghĩ căn bản không dùng được.

Người ta sống rõ ràng, thất bại còn chưa tính, chính mình còn bị đánh một trận.

Sau đó vẫn đi theo nàng.

Nàng là đánh cũng đánh không lại, mắng lại không dám mắng, sống gọi là một biệt khuất.

Một tôn Cổ Thần, tại Hạo Nhiên nhân gian, quả nhiên là một chút đạo lý đều không nói.

Nàng hiện tại chỉ muốn về nhà, chỉ muốn đi tìm mụ mụ ~

Nhìn lên màn trời, ô ô kêu rên.

“Ô ô ô, buông tha hài tử đi ~~”.