Chương 828: lại gặp Lý Thanh Sơn.

Chương 828: lại gặp Lý Thanh Sơn.

Thanh đăng cô nương sau khi đi, thiếu nữ áo đỏ liền như vậy nhẹ nhàng ngồi ở trên mây kia, thân như lông hồng, đón gió có thể lên.

Lông mi nhẹ rủ xuống, nhìn qua đám mây phía dưới, cái kia trên bờ sông thiếu niên áo trắng.

Nghe hắn nói liên miên lải nhải, tấm kia lãnh nhược băng sương trên mặt, khóe miệng tại chỗ không có người có chút giương lên, lộ ra một vòng nhàn nhạt cười.

Trong đầu, mất đi một màn như ảo đèn phiến bình thường lóe qua bộ não, nàng giống như lại gặp được thiếu niên kia, tại trong hắc ám xuất kiếm, cũng chỉ chống đỡ mi tâm.

Quát một tiếng.

“Đi, thay ta chém vùng thiên địa này.”

Vô tận Kỷ Nguyên sau, cuối cùng là để nàng giành lấy cuộc sống mới, dục hỏa Niết Bàn.

Chỉ là.

Nó sau khi sống lại, thiếu niên liền đã không thấy tăm hơi.

Về sau, nó thôi diễn thiên cơ, tìm tung tích đi tội châu cánh cửa kia bên ngoài.

Biết được thiếu niên vào trong môn kia, trong nội tâm nàng hoang mang không thôi, vừa hãi vừa sợ, nghĩ thầm chẳng lẽ mình lúc trước thật sự là một câu thành sấm.

Coi là thật liền không có cơ hội tạm biệt?

Nàng liền tại tội kia châu ngoài cửa đợi trăm năm, yên lặng cầu nguyện.

Không nghĩ tới, thiếu niên để nàng giật nảy cả mình, đúng là thật từ tội kia châu còn sống đi ra.

Hơn nữa còn ở mảnh này địa giới cùng một vị nhân gian ngụy tiên giao thủ, chỉ dùng nhất niệm liền rách Thánh Nhân pháp thân.

Cái kia đạo suy nghĩ nàng biết rõ là cái gì.

Thần niệm.

Chỉ có thần mới có thể vận dụng thủ đoạn.

Mặc dù Hứa Khinh Chu thần niệm cùng chân chính thần niệm so sánh, giống như ngựa chạy chậm so với Kỳ Lân.

Thế nhưng là, lấy không phải thần không phải tiên thân thể, có thể phóng xuất ra ý nghĩ như vậy, quả nhiên là để cho mình giật nảy cả mình.

Về sau.

Nàng liền một đường đi theo thiếu niên đi tới Giang Ngạn bên cạnh, liền liền ngày ngày ngồi chờ đám mây, nhìn xem hắn ở nơi đó cho cá ăn, nuôi cá ～

Mặc dù nàng cũng không biết, Hứa Khinh Chu nuôi con cá này làm gì.

Chẳng lẽ lại thật đúng là muốn cho Linh Ngư hoá hình không thành, tóm lại nàng cũng tại rửa mắt mà đợi.

Nàng biết Hứa Khinh Chu lây dính một chút không được nhân quả, cũng biết cái này Hạo Nhiên bất phàm.

Tưởng tượng năm đó một trận chiến.

Nàng tao ngộ thập đại thần quân hợp lực giảo sát, bị đánh nhập vùng cấm địa này, giam cầm tại Tiên Trúc bí cảnh chỗ sâu.

Đến đây kết thúc, sớm đã không biết đi qua bao nhiêu Kỷ Nguyên.

Ngày xưa chủng tộc phải chăng còn tại, ngày xưa địch nhân lại có mấy người?

Nàng đều không biết.

Nàng hỏi qua nha đầu kia, nếu như nha đầu kia nói đúng, không có lừa gạt mình lời nói, đó chính là cũng bị mất.

Chu Điểu bộ tộc cũng tốt, ngày xưa bạn cũ cũng được, hay là cái kia mười vị thần quân, một cái cũng không có tránh thoát Hạo Nhiên thiên hạ bên ngoài trận kia Kỷ Nguyên hạo kiếp.

Thượng Cổ Thần Minh thời kì cuối, vạn vật tận vong, không một may mắn thoát khỏi.

Nàng bị cầm tù tại Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, nói đến, ngược lại là thành một chuyện tốt, may mắn trốn qua một kiếp.

Dục hỏa trùng sinh sau nàng, là mê mang.

Nhà không có.

Địch nhân cũng mất.

Cố nhân cũng mất.

Trời đất bao la tựa hồ sớm đã là không chỗ có thể đi.

Nếu không thể đi địa phương, cũng không có kiếp trước sự tình muốn, đúng vậy cũng chỉ còn lại có báo ân.

Báo thiếu niên thư sinh ân tình.

Nguyên bản.

Nàng coi là Hứa Khinh Chu đời này đều không ra được, liền định thay thư sinh hộ bên dưới sơn môn kia, cũng coi là để hắn đi an tâm.

Ai có thể nghĩ, hắn thế mà đi ra.

Đồng dạng, sự tình giống như hồ trở nên càng khó giải quyết.

Thiếu niên con đường tương lai, nàng nhìn không thấu, cũng không dám đoán, nhưng là Ân Tổng Quy muốn báo.

Liền liền lưu lại.

Về phần tiểu nha đầu kia, nói đến nàng liền đến khí, vừa gặp mặt liền nói nàng là mẹ của mình?

Lúc đó liền cho Chu Tước làm mộng, nàng suy nghĩ cha mẹ của nàng nếu không phải mình tự mình chôn.

Nàng còn liền thật tin.

Nha đầu kia rất thần bí, dáng dấp âm trầm, tự xưng là chính mình là thần hành giả, Giới Chủ tại Hạo Nhiên con mắt.

Cũng là Kỷ Nguyên người ghi chép.

Chu Tước đã sớm nghe nói qua, Thần Minh Kỷ Nguyên thời điểm, liền có cái gọi là thần hành giả, chính là phụ trách cầm một cái cuốn vở, đem nhân gian phát sinh sự tình, đều kỹ càng ghi chép lại.

Chờ về đi thời điểm đưa cho Giới Chủ kia nhìn, sau đó bắt đầu thanh toán.

Bất quá, liên quan tới Giới Chủ kia, nàng cũng chỉ là nghe người ta nói qua, lại chưa từng gặp qua.

Dù sao bọn chúng cực kỳ thần bí, từ trước tới giờ không sẽ ở người trước lộ diện.

Nhưng là giống như vậy tồn tại, thường thường thực lực viễn siêu vị trí vị diện hạn mức cao nhất.

Bất quá cũng may, bọn hắn mặc dù ở nhân gian đi, lại không hỏi chuyện nhân gian.

Trừ phi là Giới Chủ tự mình hạ lệnh, chỉ là khả năng này, cơ hồ không có.

Nhưng là.

Cũng may chính mình mạnh hơn nàng, sống lại một đời, tu vi khó tránh khỏi bị hao tổn, lại thụ vùng thiên địa này áp chế.

Nhưng là vẫn như cũ so thanh đăng cô nương mạnh hơn một chút.

Đánh nàng vấn đề không lớn.

Nguyên bản nàng là nghĩ đến, trực tiếp giết chết tính toán, bớt việc.

Thế nhưng là nghĩ lại ngẫm lại, nếu là thật sự giết chết, sợ là sẽ phải rước lấy sau lưng nàng người phát giác.

Mà ân nhân của mình, Hứa Khinh Chu cũng đã trong lúc vô tình quấn vào trong trận cục này.

Ngược lại là hoàn toàn ngược lại.

Dứt khoát liền liền lưu lại nàng một mạng, tóm lại nàng cũng trốn không thoát lòng bàn tay của mình.

Đồng thời.

Tương lai Nhược Chân có như vậy một ngày, nàng hoặc là thiếu niên cũng chờ tới thanh toán, có lẽ nha đầu này, cũng còn hữu dụng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dược dáng tươi cười từ từ biến mất, trong mắt độ lên một tia sầu khổ, thở dài một tiếng.

“Hại ~ thiếu niên a thiếu niên, nghìn tuổi niên kỷ, chọc ba cái Kỷ Nguyên nhân quả, chậc chậc, ta là nên khen ngươi lợi hại đâu, hay là nên khen ngươi không may đâu.”

“Bất quá cũng không trách ngươi, vùng thiên hạ này sinh linh, đều chạy không khỏi số mệnh này.”

“Cũng được, ai bảo ngươi đã cứu ta đâu.”

“Người sống, liền phải vì chính mình mà sống.”

Dược nhíu mày, hướng trên tầng mây một nằm, song chưởng giao nhau đặt ở trên bụng nhỏ, bĩu môi nói:

“Đáng tiếc, ta không phải người, cho nên ta phải báo ân a --”

Lầm bầm lầu bầu tiếp tục trêu chọc nói:

“Nha đầu kia, ta cho ngươi xem lấy, ngươi liền khiến cho kình giày vò đi, dù sao thiên hạ này lợi hại nhất mấy cái kia đều là ngươi bằng hữu, cũng không ai có thể động được ngươi không phải ~”

Đám mây phía dưới.

Hứa Khinh Chu lải nhải sau một lúc lâu, nhắm mắt dưỡng thần, bất tri bất giác liền liền ngủ thật say, các loại khi tỉnh lại, đã là minh nguyệt thanh phong.

Giang Độ hóa thân Linh Ngư đã không biết đi hướng ～

Thiếu niên thư sinh đứng dậy, trở về trong tiểu viện, điểm một chiếc cô đăng, ngồi tại phía trước cửa sổ, lại đọc lấy nhân gian sách thánh hiền.

~~~~

Thời gian từ từ, chớp mắt ba bốn năm, hết thảy giống nhau thường ngày, Giang Độ Sở hóa linh cá, lại lớn lên vòng.

Một ngày.

Hứa Khinh Chu tại cái kia bên bờ câu cá lúc, trong núi có người đến, gặp thiếu niên đang câu cá, liền liền hiếu kỳ tới gần.

Xa xa xem xét, chỉ cảm thấy người này có chút quen thuộc, tập trung nhìn vào, kinh ngạc nhảy một cái.

Lúc này cách xa xa sơn hà, hô một tiếng.

“Lão đệ!”

“Lão đệ!!”

Hứa Khinh Chu tai khẽ động, ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy bờ sông cách đó không xa, đứng đấy một cái chân trần đại hán, chính hướng về phía chính mình nhấc tay hô to.

“Ta à, lão đệ!”

“Nơi này!!”

Hứa Khinh Chu nao nao, thầm nói:

“Lý Thanh Sơn?”

Vừa rồi ngẩn người, vì vậy chưa từng phát giác, hệ thống kỳ thật đã sớm có cảnh cáo, chỉ là chính mình chưa từng chú ý.

Lý Thanh Sơn vội vàng hướng phía Hứa Khinh Chu chạy đến.

Thiếu niên thư sinh, cũng đứng dậy đón lấy, không bao lâu, hai người liền đã gặp nhau.

Mặt đối mặt bất quá một mét khoảng cách, cố nhân gặp lại, vui vô cùng.

Lý Thanh Sơn một cái bước xa, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa liền cho Hứa Khinh Chu một cái nhiệt liệt ôm.

“Lão đệ, thật đúng là ngươi a, không nghĩ tới ngươi thật đến thượng châu, có thể nghĩ chết ta rồi.”

Hứa Khinh Chu bị ghìm ngược lại là cũng còn tốt, không thế nào đau.

Có thể làm sao Lý Thanh Sơn còn cần ma pháp công kích, trên thân cái mùi kia, tốt một cái rất sảng khoái có thể nói.

Vội vàng vỗ vỗ Lý Thanh Sơn cánh tay, kìm nén bực bội nói

“Thanh sơn đại ca, đi, ta nhanh không thở được ~”.