Chương 829: tiểu tụ nửa ngày.

Chương 829: tiểu tụ nửa ngày.

Cố nhân gặp lại, nâng cốc đối với ngâm, trong tiểu viện, tiếng cười thật dài.

Trọc tận rượu trong chén, mặt mày tận hớn hở.

“Lão đệ a, ngươi nghề này a, thập cảnh liền đến Thượng Châu, còn tới kiếm này thành nơi thị phi an gia, can đảm lắm, ha ha!”

Thiếu niên cười cười, trêu ghẹo nói:

“Ta Hứa Khinh Chu làm được chính, ngồi bưng, đi đâu không được.”

Lý Thanh Sơn vui tươi hớn hở nói

“Cũng là, khi bằng ngươi Hứa Khinh Chu ba chữ, Hạo Nhiên thiên hạ, chỗ nào đều đi đến, coi như ngươi đi ngang qua kiếm kia dưới thành, vừa vặn đang đánh sinh đánh chết, gặp ngươi tới, sợ là nhân cùng yêu đều được dừng tay, cho ngươi nhường ra một con đường, để cho ngươi đi trước ~”

Hứa Khinh Chu không hiểu, ngâm một ngụm rượu, nhíu mày hỏi: “Chỉ giáo cho?”

Lý Thanh Sơn đại đại liệt liệt nói: “Ngươi là thật không biết, hay là giả không biết?”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói: “Thanh Sơn đại ca cũng học được thừa nước đục thả câu?”

Lý Thanh Sơn cười nói: “Nam Hải một nhóm, ngươi thế nhưng là xuất tẫn đầu ngọn gió a, hiện tại cái này Hạo Nhiên ai chẳng biết ngươi Hứa Khinh Chu vong ưu tiên sinh tên, những người kia đều là nói như vậy ngươi, khụ khụ, thiên hạ người nào phối áo trắng, vong ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu, danh tiếng của ngươi có thể khó lường a, ta lúc đầu quả nhiên không nhìn lầm ngươi, lần thứ nhất gặp ngươi thời điểm, ta đã cảm thấy ngươi đi ~~”

Nói, Lý Thanh Sơn lời nói thao thao bất tuyệt, nói gọi là một cái dõng dạc.

Hứa Khinh Chu theo bản năng sờ lên chóp mũi, nghe đều có chút không có ý tứ.

Lúc trước Nam Hải một nhóm, mình quả thật là đầu ngọn gió xuất tẫn.

Bây giờ đi qua mấy trăm năm, những cái kia từ Nam Hải người trở về, nghĩ đến là đem bên trong sự tình đều tuyên dương ra ngoài.

Lý Thanh Sơn nói chính là khoa trương chút, bất quá nghĩ đến cũng xác thực.

Bất quá.

Tại Hứa Khinh Chu tới nói, ngược lại là cũng bình thường, nhân gian ca công tụng đức vong ưu tiên sinh, hắn cũng sớm đã quen thuộc.

Tự làm người trong núi, không hỏi ngoài núi sự tình.

Mượn Lý Thanh Sơn lời nói, liền chủ động nói sang chuyện khác:

“Đúng rồi, Thanh Sơn đại ca, lúc trước Nam Hải chi hành, ngươi làm sao không có đi?”

Lý Thanh Sơn cho mình đầy một chén rượu, cũng cho Hứa Khinh Chu đổ đầy một chén, giống như cười mà không phải cười nói:

“Lời này, ngươi không phải cái thứ nhất hỏi ~”

A

Lý Thanh Sơn bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, chén rơi chặc lưỡi, đàm tiếu nói “Nói thật, không có đi rất hối hận, bỏ qua bao lớn một màn trò hay a.”

Hứa Khinh Chu cười cười, “Cho nên?”

Lý Thanh Sơn nhếch miệng, tự giễu nói: “Không sợ già đệ ngươi chê cười, kỳ thật ta lúc đó chính là sợ chết, mới không dám đi.”

Nghe nói lí do thoái thác như vậy, Hứa Khinh Chu tất nhiên là cảm thấy có chút ngoài ý muốn, thản nhiên nói: “Thật ngoài ý liệu, không nghĩ tới, Hoàng Châu thứ nhất điên, thế mà lại sợ chết.”

Lý Thanh Sơn im lặng nói:“Ta là điên, nhưng không ngốc a, trước kia đi, cũng không có mấy cái có thể còn sống trở về, lần này, là ngoài ý muốn, ta không đều nói rồi, rất hối hận, ai biết, ngươi vị này Đại Thánh Nhân cũng đi đâu ~”

Nói tới nói lui, lại quấn trở về Hứa Khinh Chu trên thân, ngượng ngùng cười một tiếng.

“Thanh Sơn đại ca liền chớ có lấy thêm ta trêu ghẹo.”

Lý Thanh Sơn Đạo: “Lời nói thật!”

Thiếu niên thư sinh chưa từng nói tiếp, đối ẩm một chén, bất quá đối với Lý Thanh Sơn ngày xưa lựa chọn, Hứa Khinh Chu ngược lại là cảm thấy là sáng suốt.

Còn sống mới là vương đạo, đem chính mình đặt mình vào như thế hoàn cảnh, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Có thể nhịn được không đi, Lý Thanh Sơn nhìn như là sợ chút, nhưng kì thực là sống thông thấu.

Hắn rõ ràng thực lực của mình, cũng có thể nhịn ở cái kia quấy phá tham niệm.

Mặc dù tại Hoàng Châu lúc, hắn là đương đại người thứ nhất.

Nhưng tại cái này bên trên Tứ Châu, cũng liền bình thường, đi thật đúng là chưa hẳn có thể còn sống trở về.

Kết quả là, cơ duyên không có cầm tới, mạng nhỏ còn ném đi.

Hứa Khinh Chu thuận miệng hỏi: “Thanh Sơn đại ca, ngươi bây giờ còn câu cá sao?”

Lý Thanh Sơn khoát tay nói: “Đã sớm không câu được, nào có ở không a, ta hiện tại rất bận rộn, sư tôn ta mỗi ngày buộc ta tu luyện, bế quan bế quan, khép lại chính là hơn mười năm, nhàm chán thấu.”

Thiếu niên thư sinh như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Cũng vẫn được, ngươi bây giờ đều là độ kiếp cảnh trung kỳ, bắn vọt Thánh Nhân cảnh, đột phá Thánh Nhân cảnh, nghĩ đến cũng không xa.”

Nói, Lý Thanh Sơn dáng tươi cười thiếu chút, mang theo một chút phiền muộn, phàn nàn nói:

“Đừng nói nữa, Thánh Nhân cảnh, nào có tốt như vậy đột phá, đếm kỹ thiên hạ này, bao nhiêu Thánh Nhân a, ta là không thích tu luyện, là sư tôn ta, không phải để cho ta tu ra cái Thánh Nhân đến, tự hành lĩnh ngộ Thiên Nhân chi ý, việc này nào có đơn giản như vậy.”

“Tuy nói trước đó cũng có tiền lệ, nhưng ta chính mình bao nhiêu cân lượng, trong lòng ta rõ ràng, có thể cùng ngày xưa kiếm tiên so sao?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, cũng không có nói cái gì.

Xác thực không tốt cùng ngày xưa kiếm tiên so, dù sao người ta mặc dù không có tiên trúc chi diệp, nhưng người ta lấy được thế nhưng là tiên trúc chi tiết a.

Tu hành con đường này, Tiểu Thành dựa vào là thiên phú và cố gắng, muốn đại thừa, phải dựa vào cơ duyên.

Đặc biệt là tại Hạo Nhiên mảnh này bị số mệnh khống chế thiên địa bên trong, không có Nam Hải tiên trúc, muốn trở thành thánh, gần như người si nói mộng.

Nếu là đổi lại trước kia, Hứa Khinh Chu khả năng sẽ còn đứng đấy nói chuyện không đau eo, an ủi một phen, ủng hộ một phen.

Nhưng bây giờ, rất nhiều chuyện hắn xem như nhìn thấu.

Có chút quy tắc chính là quy tắc, thật đúng là không phải một bầu nhiệt huyết liền có thể đánh vỡ.

Nghe xong Lý Thanh Sơn phàn nàn, Hứa Khinh Chu cũng chỉ là an ủi vài câu.

“Nghiêm sư xuất cao đồ, sư phụ của ngươi cũng là vì ngươi tốt, dụng tâm lương khổ ～”

Lý Thanh Sơn trầm giọng nói: “Ta đây đương nhiên biết.”

Ngừng nói, lời nói xoay chuyển, Lý Thanh Sơn đột nhiên nói ra:

“Đúng rồi, lão đệ, sư tôn ta nghe nói sự tích của ngươi về sau, đối với ngươi phi thường ngưỡng mộ, già cùng ta nhắc tới, muốn gặp ngươi vị này đại tiên sinh, nếu không phải Tô Thánh Nhân phong Hoàng Linh Hà ngàn năm, không cho phép Thượng Châu người nhập Hoàng Châu, ta cùng sư phụ đã sớm nói muốn đi xem một chút ngươi, ngươi bây giờ tới, vừa vặn, một hồi cùng ta trở về, nhìn một chút sư tôn ta, hắn nguyện, thuận tiện đi ta cái kia ngồi một chút, chúng ta hảo hảo uống nó cái một đêm, như thế nào?”

Hứa Khinh Chu không có cự tuyệt, cách không nâng chén, cười nói: “Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh, liền theo đại ca ~”

Hắn xác thực muốn nhìn một chút, Lý Thanh Sơn sư phụ, là một vị người như thế nào.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

“Sảng khoái ~”

Lý Thanh Sơn cũng uống một chén, tiếp tục nói: “Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lão đệ ngươi vẫn luôn ở tại Hoàng Châu, Tô Thánh phong Linh Hà việc này ngươi cũng đã biết, vì cái gì cái gì a, ta sau khi đi Hoàng Châu là xảy ra đại sự gì sao?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, có chút hoảng hốt, lập lờ nước đôi nói

“Việc này, ta còn thực sự không rõ ràng ~”

Hắn xác thực không biết việc này, cũng là đến Thượng Châu mới nghe người ta nói về, rất là buồn bực, lúc đó hắn còn tìm nghĩ, Hoàng Châu cũng chưa từng xảy ra việc đại sự gì a.

“Vậy liền kì quái.” Lý Thanh Sơn nói.

Hứa Khinh Chu cười cười nói: “Không có việc gì, chờ lần sau gặp, ta thay ngươi hỏi một chút ~”

Lý Thanh Sơn làm ra một cái ngón tay cái, không hiểu tán thưởng nói: “Lão đệ, ngươi là thực ngưu.”

Hứa Khinh Chu giật mình.

“Ý gì?”

Lý Thanh Sơn Đạo: “Nhân mạch cái này nhanh không thể chê, Tô Thánh Nhân này, thế nhưng là ngay cả tam giáo tổ sư mặt mũi cũng không cho, cũng liền ngươi có mặt mũi.”

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, trong mắt nổi lên vẻ đắc ý nói

“Nói như vậy thật đúng là.”

“Ta tại Hạo Nhiên, không có khác, chính là bằng hữu nhiều, ha ha!”

Lý Thanh Sơn cởi mở cười nói: “Lời này.....không có tâm bệnh.”.