Chương 830: tặng Thanh Sơn một lá tiên trúc.

Chương 830: tặng Thanh Sơn một lá tiên trúc.

Hoàng hôn, ráng chiều trải Linh Giang, giống như một mảnh hải triều, sóng nước lấp loáng.

Hứa Khinh Chu đáp ứng lời mời cùng Lý Thanh Sơn làm bạn, đi một chuyến trong núi rừng trúc làm khách.

Vốn là muốn lấy bái phỏng Lý Thanh Sơn sư phụ.

Nhưng đến về sau lại là vồ hụt.

Lý Thanh Sơn hô nửa ngày, tìm nửa ngày, cũng không có tìm ra cái bóng người đến, gãi đầu một mặt hoang mang.

“Kì quái, giữa trưa ta chạy, lão nhân gia ông ta còn tại a, đi đâu đâu?”

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, chủ động nói ra: “Có lẽ là sư phụ của ngươi lão nhân gia ông ta có việc, đi làm việc đi ~”

Lý Thanh Sơn nhận đồng gật đầu, sau đó lại nói câu thật có lỗi, để hắn phí công một chuyến.

Hứa Khinh Chu Đạo một câu không sao, còn trêu chọc Lý Thanh Sơn nói, bằng hữu tới, không có rượu ngon chiêu đãi sao?

Lý Thanh Sơn đại đại liệt liệt nói: “Có, nhất định phải có, ngươi ta huynh đệ hai người, hôm nay không say không về ~”

Nói ôm Hứa Khinh Chu bả vai liền vào một phương tiểu viện.

Ngày mùa hè gió đêm khẽ vuốt sơn dã, rừng trúc sàn sạt, vang đến sau nửa đêm.

Minh nguyệt tinh hà bên dưới, một đôi bạn cũ uống suốt cả đêm.

Đếm kỹ ngàn năm qua lại, cũng không tận hứng, liệt tửu hơi say rượu sau, liền bắt đầu đạo thế đạo này tang thương, vạn vật bụi bặm, coi là thật bất công.

Tốt một phen đậu đen rau muống.

Nói gần nói xa bên trong, Hứa Khinh Chu có thể nghe được, ngày xưa vị kia câu cá lão, tới Thượng Châu sau, tựa hồ có chút chán ghét thế tục này.

Còn sống, với hắn mà nói còn giống như rất phiền não.

Có chút loại kia, chết không có việc gì, còn sống cũng được cảm giác.

Bất quá.

Thiếu niên thư sinh ngược lại là cũng không có cảm thấy quá mức hiếm lạ, dù sao mảnh rừng trúc này, cách tòa kia kiếm thành vốn cũng không xa.

Thân ở phân tranh bên bờ, gặp yêu nhân kia sát phạt không ngớt, nhưng lại không đếm xỉa đến, lựa chọn đứng ngoài quan sát, đối với thế đạo này có chút lời oán giận, ngược lại là cũng bình thường.

Trường sinh trường sinh.

Sống lâu, phiền não đúng vậy liền có thêm.

Tới gần lúc trời sáng, thiếu niên thư sinh tại trong gió mát từ biệt, chạy Lý Thanh Sơn cũng không giữ lại.

Dù sao Hứa Khinh Chu trở về địa phương, cùng nơi đây cách xa nhau bất quá mấy trăm dặm.

Lấy hai người cước lực, nếu là gặp nhau thời gian trong nháy mắt cũng liền gặp.

Chỉ là cùng Hứa Khinh Chu nói, các loại nhà mình sư tôn trở về, tại mời hắn tới làm khách.

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười, ý vị thâm trường nói một câu.

“Việc này, vẫn là chờ tiền bối nguyện ý gặp ta, bàn lại cũng không muộn ~”

Lý Thanh Sơn sơ qua hơi say rượu, thanh lương gió cũng thổi không hết hắn giờ phút này hồ đồ đầu, vì vậy có chút u mê, nghe không biết rõ.

Nghĩ thầm.

Chẳng lẽ lại thiếu niên cũng uống hồ đồ rồi?

Bất quá nói đi thì nói lại, uống hết đi một ngày một đêm, hồ đồ điểm, cũng không kỳ quái, vì vậy cũng không hề để ý, cũng không truy đến cùng.

Sắp chia tay thời điểm, Hứa Khinh Chu đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vừa tới cửa viện lại trở về trở về, vỗ ót một cái, vui cười nói “Ngươi nhìn ta trí nhớ này, đều uống mộng, kém chút đem chính sự đem quên đi.”

Lý Thanh Sơn không hiểu.

Hứa Khinh Chu từ trong ngực lấy ra một cái nhẫn trữ vật, lại nắm qua Lý Thanh Sơn tay, đem nó phóng tới đối phương nơi lòng bàn tay, không quên vỗ vỗ Lý Thanh Sơn mu bàn tay, mỉm cười nói:

“Nho nhỏ lễ vật, đưa cho đại ca, mong rằng đại ca chớ có ghét bỏ.”

Lý Thanh Sơn hốt hoảng, cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ là trêu ghẹo nói: “Chú ý như thế sao? Còn mang theo đến nhà lễ, làm ta đều không có ý tứ, ha ha.”

Thiếu niên thư sinh cười cười không nói.

Lý Thanh Sơn mặt mày hớn hở, Sảng Lãng cười nói: “Ta nhưng phải nhìn xem, đây là cái gì bảo bối.”

Tùy theo thần niệm khẽ động, chân trần đại hán đột nhiên toàn thân run lên, con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt tỉnh rượu.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm trong tay nhẫn trữ vật, chậm rãi ngước mắt, khẽ nhếch miệng.

Ấp a ấp úng hỏi: “Cái này ~ cho ta?”

“Đương nhiên.” Hứa Khinh Chu nói.

Lý Thanh Sơn hoảng hốt hoàn hồn, thụ sủng nhược kinh, hoảng hốt cự tuyệt, vội vàng đưa tay liền muốn túm Hứa Khinh Chu, vừa nói: “Không được, đây tuyệt đối không được, ta không thể nhận, quá trân quý ~”

Thiếu niên thư sinh vừa lui về phía sau, kéo dài khoảng cách, nhẹ giọng cười nói:

“Thanh Sơn đại ca, ngươi đây liền khách khí không phải, lại nói tiếp, đưa ra ngoài đồ vật, nào có trở về muốn đạo lý đâu?”

Lý Thanh Sơn chỗ nào nghe lọt Hứa Khinh Chu cái này cong cong quấn quấn lí do thoái thác, lớn tiếng nói:

“Ngươi đừng kéo, đây là cái gì ngươi biết không? Tiên trúc chi diệp, thứ này sao có thể tặng người, chính ngươi giữ lại dùng, quá quý giá, ta tuyệt đối không thể nhận ~”

Thiếu niên thư sinh giải thích nói: “Thu cất đi, thứ này ta có rất nhiều ~”

“Không được ~”

Cầm

“Ta không thể nhận ~”

Hai người xô đẩy một phen, diễn ra vừa ra nào chỉ là ba đưa ba từ.

Cuối cùng.

Hứa Khinh Chu manh mối quét ngang, nghiêm túc dị thường nói “Ngươi nếu là không thu, chính là xem thường ta, ngươi ta huynh đệ tình ý, cũng liền đến cái này.”

Đối mặt thiếu niên thư sinh đạo đức bắt cóc, Lý Thanh Sơn sắc mặt kia so ăn phân còn khó chịu hơn.

Một lá tiên trúc, chính là một trận Thánh Nhân cơ duyên, lễ này hắn quả nhiên là không chịu đựng nổi a.

“Cái này — ngươi để cho ta làm sao còn lên a?”

“Vậy liền từ từ trả.”

Lý Thanh Sơn nuốt một miếng nước bọt, thăm dò hỏi: “Ngươi coi thật còn có?”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói “Có, rất nhiều.”

Lý Thanh Sơn thỏa hiệp nói: “Được chưa, vậy ta liền nhận, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ.”

Hứa Khinh Chu vỗ vỗ bộ ngực của mình, cười nói: “Làm huynh đệ, ở trong lòng ~”

Nói xong phất tay, nghênh ngang rời đi.

“Đi, có rảnh tới nhà của ta người xem.”

Đạp chân xuống, vào không trung, viễn phó ngoài núi.

Lý Thanh Sơn đi cà nhắc đưa mắt nhìn, cuối cùng cũng chỉ là nói một câu.

“Ngươi chậm một chút bay ~”

Thiếu niên thư sinh đi, chỉ để lại Lý Thanh Sơn đứng tại đó nơi cửa viện, lộn xộn trong gió, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Ngóng nhìn phương xa, nắm chặt trong tay nhẫn trữ vật.

Trước có Hoàng Châu, tặng nó linh ngư, phá cảnh độ kiếp.

Hiện có Kiếm Châu, lại tặng lá trúc, dòm ngó thánh cảnh.

Hôm đó một câu thuyền nhỏ lão đệ, đổi lấy há lại chỉ có từng đó là một câu Thanh Sơn đại ca a.

Đi chân trần đại hán, hốc mắt dần dần đỏ, bả vai khẽ run, một vòng khóe mắt, thật sâu hô hấp, nói nhỏ.

“Hôm nay phần ân tình này, liền đem ta bán, ta cũng không trả nổi ngươi a.”

Âm thanh vừa dứt, bên tai liền liền truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

“Đây cũng là lời nói thật!”

Lý Thanh Sơn bỗng nhiên quay đầu, gặp một lão đầu, một bộ lục nghĩ trường bào chắp tay đứng tại bên cạnh mình.

Giật mình, có chút mộng.

Lão nhân gia liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục cười nói: “Nhìn cái gì đấy, ngươi xác thực không đáng cái này tiên trúc một lá a.”

Lão nhân gia nhìn lại trời cao, tay vuốt hàm râu, híp mắt, cảm khái nói: “Đứa nhỏ này, trọng tình trọng nghĩa a, khó được, khó được ~”

Lý Thanh Sơn hoàn hồn hỏi: “Sư phụ, ngươi chừng nào thì trở về?”

“Vẫn luôn tại.”

“Vậy ta gọi ngươi, ngươi không đáp?” Lý Thanh Sơn truy vấn.

Lão nhân gia cười cười, không có trả lời.

Lý Thanh Sơn tiếp tục không hiểu, chất vấn:“Lão đầu, ngươi có ý tứ gì, không muốn gặp ta lão đệ, ngươi trước kia cũng không phải nói như vậy?”

Lão nhân gia bình tĩnh nhìn đồ đệ mình một chút, cười nói:

“Không phải không muốn gặp, chỉ là thời cơ chưa đến, hiện tại, không dễ gặp nhau.”

Lý Thanh Sơn gãi đầu một cái.

“Ý gì?”

Lão nhân gia lắc đầu cười cười, quay người cất bước, hướng phía phòng trúc đi đến, vừa đi vừa ý vị sâu xa nói:

“Thanh Sơn a, sư phụ thu hồi trước kia nói qua với ngươi lời nói, ngươi đứa nhỏ này, mệnh vô cùng tốt, có đại cơ duyên a, ha ha ha!”

Lý Thanh Sơn tiếp tục vò đầu, u mê vẫn như cũ, nhìn một chút lão nhân gia, lại nhìn lại một chút sau lưng trời cao, cuối cùng ánh mắt rơi vào trong tay nhẫn trữ vật phía trên, nói thầm một câu.

“Không hiểu thấu.”

Vội vàng truy vào trong viện, la to nói “Ngại, không phải, lão đầu, ngươi còn chưa nói ngươi có ý tứ gì đâu, ngươi làm gì không thấy ta lão đệ, ta lão đệ không cần mặt mũi sao ~~”.