Chương 831: 500 năm tinh chạy xuyên vụ

Chương 831: 500 năm tinh chạy xuyên vụ

Một bên khác, thiếu niên thư sinh ngự phong đi xa, cũng không trở về cái kia Giang Ngạn, mà là đi một chuyến nhân gian, tìm người hữu duyên kia đi.

Đối diện cơn gió mạnh mát, Phá Hiểu Thiên Thanh, tan hết một thân mùi rượu, càng phát ra thanh tỉnh.

Thư sinh không hiểu nhếch môi, lắc đầu cười cười, nói thầm một câu.

“Thượng Châu, thật đúng là ngọa hổ tàng long a!”

Nghĩ tới Lý Thanh Sơn sư phụ không đơn giản, nhưng là Hứa Khinh Chu vẫn thật không nghĩ tới, sư phụ của hắn sẽ là một tôn ngụy tiên.

Thực lực không rõ ràng, nhưng khi luận cảnh giới.

Cùng Tô Thí chi Lý Thái Bạch là giống nhau, Thánh Nhân đỉnh phong chi cảnh.

Hứa Khinh Chu tới này Thượng Châu cũng có chút thời gian, đi ngang qua một vài chỗ thời điểm, cũng thỉnh thoảng phát giác được qua mấy vị Thánh Nhân tồn tại.

Bất quá cảnh giới thôi, phần lớn dừng lại tại Thánh Nhân sơ kỳ chi cảnh, hoặc là trung kỳ.

Đỉnh phong Thánh Nhân, thật đúng là lần thứ nhất gặp được.

Tu hành đầu đại đạo này, cảnh giới phân chia, đem người phân ra cái đủ loại khác biệt, Thánh Nhân chính là cao nhất cái kia nhất đẳng.

Thế nhưng là cho dù là Thánh Nhân, giữa lẫn nhau, cũng chia cái đủ loại khác biệt.

Cái này lợi hại nhất, đúng vậy chính là ngụy tiên chi cảnh

Cũng là nhân gian đứng đầu nhất chiến lực.

Trên phố nghe nói, Hạo Nhiên Thánh Nhân, nhân yêu cộng lại gần hơn trăm, có thể cái này đỉnh phong Thánh Nhân chi cảnh cũng bất quá mười ngón số lượng.

Tam giáo tổ sư.

Hai vị Yêu Đế.

Còn có hai vị túc trực bên linh cữu người.

Về phần còn lại, chính là tiếp theo ngăn, thật giả không biết, không người chứng thực.

Bất quá bây giờ xem ra, cũng chỉ là lời đồn, trong núi tự có cao nhân, chỉ là thế nhân không tra mà thôi.

Vì vậy, mới có thế ngoại cao nhân một từ không phải.

Chỉ là đáng tiếc chỉ là gặp, nhưng không có nhìn thấy.

Đối phương tận lực trốn tránh chính mình, giấu ở sơn dã rừng trúc, tựa hồ cũng không nguyện ý cùng Hứa Khinh Chu gặp nhau.

Thiếu niên thư sinh ngược lại là cũng không có cảm thấy cái gì, dù sao mình cùng người khác vốn là vốn không quen biết, người khác không muốn gặp chính mình, đó là người khác sự tình.

Không cần cưỡng cầu.

Hắn tất nhiên là cũng chưa cùng Lý Thanh Sơn xách, dù sao hắn cũng không biết không phải.

Tới lui nhân gian vội vàng, giải một lo, là viết tình một chữ này, quả nhiên là đau đầu.

Dù sao thiếu niên đến nay, cũng bị tình vây khốn.

Trở lại bên bờ tiểu viện, khô tọa bờ sông nửa ngày, trở lại phòng nhỏ, cầm đuốc soi đêm đọc.

Ngày qua ngày, năm qua năm.

Tuế nguyệt giống như tinh chạy xuyên vụ, một hoảng hốt thời khắc, trước kia biến mất hầu như không còn ~

500 năm hồng trần không già, 500 năm xuân hạ thu đông.

Lúc đó Hứa Khinh Chu phá cảnh đại thừa, Tiểu Thăng nhất cảnh, 500 năm tuế nguyệt thời gian, thiếu niên thư sinh thời gian, hay là nhất trần bất biến.

Giải Ưu, cho cá ăn, đọc sách, trồng trọt.

Ngẫu nhiên cùng Lý Thanh Sơn uống một chút rượu, tại mảnh này nhân gian nhàn lạ thường.

Trong lúc đó.

Hứa Khinh Chu cũng không rời đi, cũng chưa từng về cái kia Vong Ưu Sơn.

Từ biệt 600 năm tuế nguyệt, hôm nay chi Vong Ưu Sơn kiểu gì, Hứa Khinh Chu từ không biết được, bất quá nhân gian không có liên quan tới Vong Ưu Sơn tin tức, tru tiên đại trận kia chưa từng phát động.

Hứa Khinh Chu liền sáng tỏ, hết thảy mạnh khỏe.

Mà lại.

Thiếu niên thư sinh mặc dù thân ở Linh Giang Bạn, nhưng cũng ngẫu nhiên dùng Giải Ưu sách nhìn một cái cố nhân tình hình gần đây.

600 năm thời gian.

Vong Ưu Sơn vẫn như cũ không Thánh Nhân.

Tu vi cao nhất chính là không lo, thập nhị cảnh đỉnh phong, lấy ngộ Tiên Nhân ý, ứng tại bắn vọt cái kia sau cùng thánh cảnh bậc cửa.

Thành Diễn cùng Tiểu Bạch từ cũng tương xứng, cũng là thập nhị cảnh đỉnh phong, so không lo kém hơn một chút.

Khê Vân thập nhị cảnh hậu kỳ.

Kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư, Bạch Mộ Hàn, Vân Thi, suối vẽ, Vương Trọng Minh các loại cũng lần lượt vượt qua tam trọng thiên lôi.

Cũng thành Độ Kiếp kỳ cao thủ.

Bất quá tiếc nuối, chỉ là sơ kỳ, nhưng là không thể phủ nhận, cũng coi là nhân gian cao thủ.

Về phần những người còn lại.

500 năm trong nháy mắt vung lên, tựa hồ đem bọn hắn quên lãng, cũng không quá lớn thành tích.

Giống như Lạc gió đêm cũng liền bình thường, vợ hắn Hạ Vãn Di ngược lại là vẫn được, sợ đem ít ngày nữa, có thể nhập độ kiếp.

Trong sách nói, chu vi thọ thập cảnh, thuyền bình an thập cảnh, còn có Chu Hư lão tiểu tử kia, khó khăn lắm cửu cảnh.

Giống nhau giống nhau, cũng tại Hứa Khinh Chu trong dự liệu.

Trong núi sự tình, đại để thư sinh đều là biết đến.

Chu Tước sớm ấp, không biết tung tích, tóm lại đó đã là hắn đi Tội Châu trước sự tình.

Khi đó, Hứa Khinh Chu đang đi đường, đầy đầu đều là tìm tới cô nương kia, cũng không có lo lắng, chỉ biết là ban thưởng tới sổ, nhiệm vụ hoàn thành, liền không có ở quản.

Nghĩ thầm, đây chính là Chu Tước, đã từng Thần Minh, cùng ác mộng xem như cùng một cấp bậc tồn tại, người ta có lẽ đều đã rời đi Hạo Nhiên, trở về xa như vậy xa trên trời cũng không nhất định không phải, từ không làm phiền chính mình nhớ mong.

Ròng rã 500 năm.

Tòa kia kiếm thành cũng đánh 500 năm, hơn nữa nhìn tư thế kia, còn càng ngày càng nghiêm trọng.

Nghe nói ngàn năm trước đi Nam Hải trở về thiên kiêu bên trong.

Có ba vị thành Thánh Nhân.

Nhất giả bôi không mà.

Cả hai mười giới tiểu hòa thượng.

Ba cái đạo môn phương Thái Sơ.

Nhân gian lưu truyền sôi sùng sục, Linh Giang nước, cũng theo đó rơi xuống nửa trượng.

Một ngày cùng Lý Thanh Sơn đối ẩm, hai người còn nói tới việc này, Lý Thanh Sơn nói

“Nhắc tới cũng kỳ quái, theo lẽ thường, cái này một thánh hiện, nước ít nhất phải rơi một trượng mới đối, bây giờ ngàn năm hiện Tam Thánh, sao nhỏ mới rơi xuống nửa trượng đâu? Quả nhiên là quái tai ~”

Hứa Khinh Chu tự nhiên không rõ ràng.

Dù sao hắn ở nhân gian thời gian ngắn, thấy qua không nhiều, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Linh Giang nước chìm.

Không lỗi thời thường sẽ nhìn qua phía đông phương hướng, âm thầm phát sầu.

Hắn nghe ác mộng nói qua, Linh Giang khô, mà vạn vật tàn lụi.

Kiếp khởi.

Tây Hải quỷ ra.

Đông Hải tiên lâm.

Khu thiên hạ chi sinh linh, nhập trục xuất chi lộ.

Nguyên bản một thánh ra, Linh Giang rơi xuống nước một trượng, hiện nay Tam Thánh mới rơi nửa trượng, nói rõ cái kia Linh Giang đầu nguồn xảy ra vấn đề

Hắn duy nhất có thể nghĩ tới chính là tiên.

Nàng cùng Tô Thức chi Lý Thái Bạch một dạng, đều là từ kỷ nguyên trước còn sống sót, một cái phụ trách thủ Tội Châu, một cái phụ trách thủ Phàm Châu.

Mà tiên tương đối lợi hại một chút, trông coi Đông Hải mảnh kia tiên hồ, mảnh này nhân gian, nếu là có người có thể chi phối Linh Giang nước, hắn có thể nghĩ tới, cũng chỉ có tiên một người.

Về phần Giang Độ linh ngư chi thân, trải qua Hứa Khinh Chu 500 năm cho ăn nuôi, cuối cùng là đã tới đại thừa.

Nói thật.

500 năm, Hứa Khinh Chu góp nhặt cả đời tiên thực linh uẩn sớm đã phung phí không còn, nàng nếu là còn không có trưởng thành.

Thiếu niên kia thực sự hoa chính mình làm việc thiện giá trị vốn ban đầu cùng hệ thống mua.

Lúc này linh ngư, sớm đã không phải cá, xác nhận một đầu kình mới đối.

Dài viết hơn mười mét, nó nặng hơn trăm tấn.

Tại cái kia Linh Giang bên trên nhẹ nhàng một cái vẫy đuôi, chính là một trận sóng lớn khuynh thiên, màu đỏ vây cá đuôi cá, tại cái kia linh thủy bên trong càng là bắt mắt dị thường.

Chính là dùng mắt thường, cũng có thể nhìn cái rõ ràng.

Bất quá.

Nó trưởng thành, có thể nhìn thấy nó người ngược lại là thiếu đi, cũng không phải nó học thông minh, biết tránh người.

Chỉ là Hứa Khinh Chu nho nhỏ sử chút thủ đoạn, ở trên người nàng làm chút chướng nhãn pháp, để cho người ta không quan sát, chưa phát giác, không thấy thôi.

Trừ phi nó đem đầu dán trên mặt người.

Nếu không.

Người khác thật đúng là đừng nghĩ nhìn thấy là được rồi.

Không có cách nào, nói cho cùng, đây là nhà mình nàng dâu, Hứa Khinh Chu cũng không muốn huyên náo khắp thế giới đều biết.

Màu đỏ trắng linh ngư, còn như thế đại điều, nếu để cho thiên hạ biết, khó tránh khỏi sẽ gặp người nhớ thương.

Hứa Khinh Chu đương nhiên không sợ người khác nhớ thương, hắn chính là sợ phiền phức mà thôi..