Chương 832: một bát giang hà

Chương 832: một bát giang hà

Năm đó mùa thu.

Hứa Khinh Chu đi vào Linh Giang Ngạn, từ trong ngực lấy ra một cái bát đến, chén kia nhìn xem không lớn, Thanh Bạch giao nhau, cái bát chỗ còn phá một cái miệng.

Xác nhận có chút tuổi tác.

Thiếu niên thư sinh bưng bát, đứng tại Linh Giang Bạn, nhìn về nơi xa một vùng biển mênh mông, gió thu tinh tế, phồng lên tay áo.

Trước mắt Linh Giang, tuy nói là sông, thế nhưng là ngàn dặm mặt sông nhìn qua cùng biển không khác.

Tựa như Hứa Khinh Chu tay này bên trong chén nhỏ một dạng.

Đừng nhìn nó là bát, cũng gọi bát, bên trong lại có thể chứa Bách Lý Hồ Trạch.

Bên trong có càn khôn thiên địa.

Danh tự cũng vô cùng có ý tứ, gọi là: một bát giang hà.

Một kiện đến từ Thượng Cổ Thần khí, Hứa Khinh Chu mua.

Vẫn rất quý.

Thiếu niên thư sinh một tay bưng bát, một tay khác nâng lên, nhẹ nhàng nhất câu, “Lên ~”

Liền gặp bình tĩnh Linh Giang mặt nước, một cột nước phóng lên tận trời, dường như một đầu sang sông rồng, thẳng đến Hứa Khinh Chu đánh tới.

Thủy Long gào thét, thư sinh lại là Ngụy Nhiên bất động, con mắt thậm chí đều không có nháy một chút.

Cột nước hoành không, toàn bộ vào trong bát, tình cảnh này, nếu để cho người bình thường gặp, chắc chắn giật nảy cả mình, hô to một tiếng.

Thần tiên hạ phàm.

Xác nhận kinh động như gặp Thiên Nhân.

Thế nhân đều biết, Linh Giang chi thủy, Thánh Nhân không thể chấp chưởng, có thể hiện nay, cái này Linh Giang nước lại bị cất vào một cái trong chén.

Hơn nữa còn không ít trang.

Người này tuyệt không phải tục nhân, chén kia cũng không phải phàm vật.

Ước chừng một nén hương thời gian, nước trong chén đã qua hai phần ba, Hứa Khinh Chu hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đáy mắt vệt kia lưu huỳnh biến mất không thấy gì nữa.

Thủy Long ầm vang tản ra, hóa thành một trận mưa lớn đập xuống mặt sông.

Trong chốc lát.

Lợi dụng sóng tĩnh phong hơi thở.

Nắm một bát giang hà, Hứa Khinh Chu trên khóe miệng nghiêng, đuôi lông mày gảy nhẹ, mang theo nhàn nhạt ý cười.

Dựa theo hệ thống cho công lược.

Bước đầu tiên này, là lấy giữa thiên địa tinh nguyên đồ vật, nuôi nấng Linh Ngư, lấy đạt tới tăng tốc nó tốc độ sinh trường, khiến cho sớm ngày tiến vào thành niên kỳ.

Nguyên bản.

Theo hệ thống tính ra, quá trình này ít nhất cũng phải bàn nhỏ ngàn năm, thế nhưng là Giang Độ con cá này không giống với.

Nó sinh ra liền liền dùng ăn tiên thụ chi diệp.

Sinh ra sớm linh trí, lục khiếu linh lung, cùng thiên địa tương thông, tốc độ sinh trường, vượt xa bình thường Linh Ngư.

Vì vậy chỉ dùng 500 năm, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, hiện nay Hứa Khinh Chu đã đi đến giai đoạn thứ nhất, phía dưới chính là giai đoạn thứ hai.

Giúp đỡ tạo hình, hóa mà vì người.

Nói đơn giản điểm, chính là để nó thành tinh.

Linh Ngư chính là tiên thụ diễn hóa xuất tiên thiên chi linh, sinh tại tiên thụ, nhưng cũng bị quản chế tại tiên thụ.

Cuộc đời của nó, chỉ có thể sống ở tiên thụ cho nó quyết định pháp tắc bên trong.

Tại Linh Giang Trung bốn chỗ du đãng.

Hai loại số mệnh.

Số mệnh một: thay trong sông linh thủy tịnh hóa tạp chất, bảo trì linh thủy linh hoạt kỳ ảo.

Số mệnh hai: bị người ăn hết.

Đương nhiên.

Từ xưa đến nay, chuyện như vậy cực ít, cơ hồ không có, chí ít có thể tự do tại Linh Giang bên trong tới lui cá, trước mắt Kỷ Nguyên bị ăn tính được cũng liền ba đầu, đều cùng Hứa Khinh Chu có quan hệ.

Về phần Tô Thí chi thủ bên trong Linh Ngư, hắn tuy nói chính mình là câu, kì thực không phải vậy.

Đây chẳng qua là nó ở cái trước Kỷ Nguyên thời kì cuối lúc, được tiên thụ chi linh cho phép, tại cái kia tiên thụ bên trên hái.

Sau đó lấy tiên thụ chi linh trao tặng thủ đoạn, đem nó nuôi dưỡng ở linh thủy bên trong.

Cho nên.

Truy cứu căn bản, trong thiên hạ, có thể câu lên Linh Ngư người, chỉ có Hứa Khinh Chu một người, mà có thể tay không bắt Linh Ngư người, cũng chỉ có Tiểu Bạch.

Đương nhiên.

Chu Tước nếu là muốn, nàng cũng được.

Chỉ là Linh Ngư đối với Tiên Nhân, nhưng không có nửa điểm công hiệu.

Tiên Nhân cái kia đạo tiên lôi kiếp, vốn là có thể đem trên thân người hết thảy dơ bẩn tạp chất toàn bộ loại bỏ, đồng thời tái tạo căn cốt nhục thân.

Cũng là đúng nghĩa đắc đạo thành tiên, hóa tận phàm thân.

Bởi vì tiên thụ pháp tắc bên trong, vốn cũng không hứa Linh Ngư thành tinh, vì vậy Linh Ngư muốn hoá hình, chính là sống trên triệu năm, cũng là không thể nào làm được.

Cho nên, muốn để nó thật trở thành yêu tinh, tự nhiên chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực.

Nói đơn giản một chút.

Chính là vì nó tạo nên một bộ thân thể đi ra, tại đem nó cưỡng ép rót vào thân thể mới bên trong, hợp hai làm một.

Đây là biện pháp duy nhất.

Nhưng cũng rất khó, không thể so với lên trời dễ nửa phần.

Phải biết, Linh Ngư vốn là tiên thụ tiên thiên chi linh, đem nó cùng nó thân thể dung hợp, chính là Thánh Nhân thân thể, cũng phải bị nứt vỡ.

Vật tầm thường, tất nhiên là không cần nghĩ.

Điều kiện cực kỳ hà khắc.

Bất quá nhắc tới cũng đúng dịp, Hứa Khinh Chu lại vừa vặn có một vật, có thể chứa Linh Ngư, cùng dung hợp mà sẽ không bị nứt vỡ.

Đó chính là: tiên trúc chi măng.

Tiên trúc chi măng, đồng dạng đản sinh tại Chân Linh chi thân, cũng là Tiên Thiên sinh linh, trên bản chất, nó trình độ hiếm hoi cũng tốt, nó năng lượng ẩn chứa cũng được, đều tại Linh Ngư phía trên.

Mà lại.

Tiên trúc chi măng tự thân còn có sinh trưởng năng lực, tự thân liền có thể biến thành một cái yêu tinh.

Cả hai dung hợp cùng một chỗ, tiên trúc chi măng là thân thể, Linh Ngư là hồn, hỗ trợ lẫn nhau, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, đơn giản vô cùng hoàn mỹ.

Này sẽ là một cái hoàn toàn mới sinh linh.

Cũng sẽ trở thành thân có tre đông cây hai tôn Chân Linh khí vận chân chính khí vận chi tử.

Lại là duy nhất, không thể bị phỏng chế tồn tại.

Lại thêm chi lấy tiên trúc chi tiết đúc ra một đầu Chân Linh linh căn đến.

Một cái từ hình dung.

Không thể bắt bẻ.

Đương nhiên, việc này nói dễ, làm kì thực cũng không khó, dù sao có hệ thống tọa trấn.

Chính mình chỉ cần theo quá trình đến, tốn hao chút thời gian cùng tinh lực là có thể.

Ai kêu hết thảy đều vừa vặn đâu.

Linh Ngư lớn lên, cần ăn chút hiếm thấy đồ tốt, Hứa Khinh Chu vừa vặn có.

Linh Ngư hoá hình, cần một viên tiên thiên Chân Linh măng, Hứa Khinh Chu vừa vặn cũng có.

Linh Ngư chú linh rễ, cần một cây tiên trúc chi tiết, Hứa Khinh Chu vừa vặn còn có.

Hết thảy đều là trùng hợp như vậy, vừa vặn.

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi hoài nghi, hệ thống đi Luân Hồi Lộ bên trên vớt Giang Độ thời điểm, kỳ thật liền đã thay mình mưu đồ tốt.

Để Giang Độ hóa thành cá, có hai cái trong lúc vô hình chỗ tốt.

Thứ nhất: trí nhớ của cá chỉ có bảy giây, dù là không đi Luân Hồi Lộ, cũng không cần phong ấn ký ức, nàng cũng có thể quên kiếp trước thế.

Loại này quên, thế nhưng là không có dấu vết.

Mà lại là loại kia không cách nào đang nhớ tới, cùng kiếp trước phong ấn hoàn toàn khác biệt.

Loại này quên, muốn tìm về chỉ có một loại biện pháp, năm ngoái tháng trường hà, vớt ký ức.

Việc này, Giới Linh đều làm không được, như vậy, liền có thể hoàn mỹ tránh đi rất nhiều không thể nói nói nhân quả, miễn bị phản phệ.

Việc quan hệ luân hồi, tuyệt không phải trò đùa.

Thứ hai: làm tiên thụ trái cây hóa thành tiên thiên chi linh, sinh ra liền đã chú định sẽ bị vùng thiên địa này chỗ phù hộ, làm Linh Ngư, tương lai kiếp khởi, coi như Hứa Khinh Chu chết, nàng đều không có khả năng chết, càng sẽ không bị thanh toán, trừ phi chính nàng không muốn sống.

Cuối cùng.

Tiên trúc chi măng đúc thân thể, tiên trúc chi tiết chủng rễ.

Đời này chi giang độ, sinh ra chính là vạn cổ bất hủ, không hỏng, không chết vô thượng tiên thể, tạm thời không nói tu hành sự tình.

Chính là nằm bất động, Hứa Khinh Chu đều không nhất định có thể sống qua người ta.

Nghĩ như vậy, khoan hãy nói, không hổ là thân nghĩa phụ, thật có thể nói là là dụng tâm lương khổ a.

Hứa Khinh Chu có chút vui mừng.

Đổ đầy một ao linh thủy, Hứa Khinh Chu liền tại trên bờ sông các loại, đợi đến trời chiều dần dần lên lúc, ra ngoài Linh Ngư hướng phía bên bờ bơi lại.

Đi tới Hứa Khinh Chu trước người gang tấc trong sông.

Hứa Khinh Chu từ từ ngồi xổm người xuống, Linh Ngư đầu vươn mặt nước, thiếu niên thư sinh đưa tay, nhẹ nhàng vuốt ve đầu của nó, trong mắt tràn đầy cưng chiều.

Như là một toà núi nhỏ Linh Ngư nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy hài lòng hưởng thụ.

Tắm rửa dưới trời chiều.

Dừng lại trong nháy mắt, trong bức họa viết xuống chính là đầy giấy ấm áp.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Ta không biết, ta nói chuyện ngươi có thể hay không nghe hiểu được, nhưng là ta cần đem ngươi chứa vào trong chén này, ngươi nếu là đồng ý, liền không nói nói, nếu là không đồng ý, ngươi liền nói không được ~”.