Chương 833: Tô Lương Lương nói Hứa Khinh Chu không phải đồ tốt.

Chương 833: Tô Lương Lương nói Hứa Khinh Chu không phải đồ tốt.

Linh Ngư vẫn như cũ nhắm hai mắt, dùng đầu nhẹ nhàng ủi lấy thiếu niên thư sinh bàn tay, mặt mũi tràn đầy hài lòng.

Đối với hắn nói lời, ngoảnh mặt làm ngơ, cũng không thèm để ý.

Dù sao.

500 năm đến, thư sinh lải nhải, nó sớm đã thành thói quen, dù sao cũng nghe không hiểu, giống như nó lẩm bẩm lẩm bẩm, thiếu niên cũng nghe không hiểu là giống nhau.

Hứa Khinh Chu gặp Linh Ngư không có phản ứng, cười ha hả nói:

“Không nói lời nào, đó chính là đồng ý lạc ~”

Xử chí không kịp đề phòng ở giữa, bàn tay linh năng cuồn cuộn, nhẹ nhàng như vậy kéo một cái, trăm tấn lớn Linh Ngư, cứ như vậy bị Hứa Khinh Chu cho lôi dậy.

Cao cao lôi ra mặt sông một khắc này.

Linh Ngư đột nhiên mở mắt, một mặt mộng bức, nhìn qua trước người cái kia như là kiến hôi lớn nhỏ thiếu niên, toàn bộ đầu cá đều ngớ ngẩn.

Không có chút nào phòng bị.

Vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hứa Khinh Chu đương nhiên cũng sẽ không để ý ý nghĩ của nó, tóm lại một bước này, nhất định phải đi.

Đem nó hướng cái kia trong chén nhỏ một trang.

“Sưu ~” lập tức.

Trăm tấn cự vật, biến mất không thấy gì nữa, liền vào trong bát càn khôn.

Thư sinh cúi đầu nhìn lại, nho nhỏ cái bát, linh thủy bên trong, một vòng rất nhỏ giống như không thể gặp màu đỏ lưu huỳnh ngay tại trong bát nhảy lên đến nhảy lên đi.

Mạnh mẽ đâm tới, bộ dáng rất lo lắng.

Gặp nước trong chén đợt cuồn cuộn, bàn tay thụ lực, thân bát chấn động.

Hiển nhiên.

Linh Ngư hay là bởi vậy bị kinh sợ, bất quá cũng không kỳ quái.

Dù sao đổi lại là ai, tại không biết chút nào tình huống dưới, bị cất vào như vậy nho nhỏ một ngụm trong chén, đều bình tĩnh không được không phải ~

Thiếu niên thư sinh lấy linh năng nâng chén nhỏ, không ngừng mở miệng trấn an.

“Đừng sợ, không có chuyện gì, ta tại ~”

“Không có việc gì, không có việc gì!!”

Ngữ khí ôn nhu, giống như cái kia ngày xuân nắng ấm, thoáng thò đầu ra, liền hòa tan ngàn dặm sương tuyết.

Trong bát Linh Ngư tựa hồ nghe đã hiểu, có lẽ vẫn là nghe không hiểu, chỉ là từ đối với thiếu niên tín nhiệm, từ từ yên tĩnh trở lại.

Trong bát sóng dừng Ba Bình, hết thảy như thường.

Hứa Khinh Chu nhếch miệng lên, nhẹ giọng cười một tiếng.

“Cái này đúng rồi!”

Quay người rời đi Giang Ngạn, về tới tiểu viện.

Đem chén nhỏ bỏ vào trong viện trên bàn đá, thiếu niên thư sinh tìm một tấm ván gỗ, lấy ra góc sân trong lò bếp một nửa chưa từng đốt hết củi.

Lấy làm cái, than làm mực, lưu loát viết xuống một hàng chữ lớn, quay người trở lại ngoài viện, lại đem cắm ở cửa viện bắt mắt nhất vị trí.

Vỗ tay một cái, sờ lên cằm, dò xét một phen, thiếu niên thư sinh có chút hài lòng.

“Giải quyết!”

Bấm niệm pháp quyết bày trận, tiểu viện bốn phía liền liền dâng lên một đạo trận pháp, đem tiểu viện ngăn cách với đời.

Quay người nhập tiểu viện, đóng chặt cửa trúc, cầm lấy chén nhỏ, vào trong phòng.

Linh Ngư hóa yêu tinh công lược bước thứ hai.

Măng là thân thể, Linh Ngư là khiếu, cả hai dung hợp, giành lấy cuộc sống mới.

Cái này đồng dạng cũng là một cái hao phí thể lực sống.

Mà lại, còn không giống với trước đó, Hứa Khinh Chu lúc cần phải thời khắc khắc, lấy linh lực duy trì cả hai ở giữa vi diệu cân bằng, thẳng đến bọn chúng triệt để tương dung.

Toàn bộ quá trình, cần an tĩnh, cũng không thể bị người quấy rầy.

Hướng trong phòng kia ngồi xuống, Hứa Khinh Chu lấy ra măng, vẻ mặt nghiêm túc, tự nhủ:

“Nhờ vào ngươi, tuyệt đối đừng ra cái gì sai lầm ~”

Măng nhập trong bát, trên sách nhắm mắt, linh năng dần dần lên ~

Tiểu viện bên ngoài.

Linh Giang bờ bắc, ngàn dặm nước sông bên ngoài trên một ngọn núi cao.

Dược ngồi tại bờ vách núi, trong miệng ngậm một cây cỏ đuôi chó.

Nhìn chăm chú tiểu viện phương hướng, biểu lộ phức tạp.

Đặc biệt nhìn xem cửa viện kia trên miệng viết một hàng chữ thể, dù sao cũng hơi im lặng, lúc vặn lông mày, âm thầm chặc lưỡi.

Phía trên kia viết là: [ tư nhân tiểu viện, người không phận sự miễn vào ]

Thật đúng là thành thật, Dược buồn bực, cái này có thể hữu dụng?

Còn có, Hứa Khinh Chu đến cùng muốn làm gì, chẳng lẽ lại thật đúng là muốn cho cái kia Linh Ngư, hoá hình phải không?

Có nhiều vấn đề, lóe qua bộ não.

Nhìn 500 năm cũng không hiểu được, đồng dạng, cũng không nghĩ rõ ràng.

Bên người.

Chẳng biết lúc nào, thanh đăng thiếu nữ cùng A Phiêu một dạng, mặc áo đỏ, tóc tai bù xù cầm đèn bay tới.

Âm trầm cười nói:

“Ban ngày ban mặt, cô nam quả cá, đóng chặt cửa viện — chậc chậc, hình ảnh kia không dám tưởng tượng, cuối cùng là đạo đức không có, hay là nhân tính vặn vẹo đâu ~”

Dược nhíu mày lại, rất là không vui.

“Ngươi không nói lời nào, không ai coi ngươi là câm điếc.”

Thanh đăng cô nương vén lên rủ xuống trán tóc dài, lộ ra tấm kia trắng hếu mặt, đậu đen rau muống nói

“Làm sao, không khiến người ta viết, không khiến người ta quản, hiện tại còn không thể người nói chuyện, nhà ngươi ở biển cả a, quản rộng như vậy ~”

Dược Lãnh Băng Băng nói “Mặc kệ ngươi! Đi một bên đi chơi ~”

Tô Lương Lương không những không đi, còn rất không thức thời ngồi vào Dược bên người, một tay chống đỡ cái cằm, ngáp một cái, lười biếng nói:

“Ngại ~ Dược Tả, ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không ưa thích thiếu niên này a?”

Dược Lãnh hừ một tiếng, không nhúc nhích, cũng không nói một lời.

Tô Lương Lương lẩm bẩm nói: “Ưa thích cũng không kì lạ, dù sao người ta cứu được ngươi không phải, không có gì không dám thừa nhận.”

Dược lườm Tô Lương Lương một chút, khịt mũi nói: “Ngươi là con mắt nào nhìn thấy ta thích hắn?”

Tô Lương Lương trợn trắng mắt, a tiếng nói:

“A, không thích, ngươi vì hắn, chơi ta 600 năm?”

Dược sắc mặt như thường, nói nhỏ: “Bởi vì hắn đó là ta ân nhân.”

Tô Lương Lương nói tiếp, chuyện đương nhiên nói:

“Đúng a, ta biết, ân nhân cứu mạng a, cho nên muốn báo ân, lấy thân báo đáp, không có tâm bệnh a!”

Dược lật ra cái tròng trắng mắt.

“Loạn thất bát tao, ai nói báo ân liền bất đắc dĩ thân tương hứa?”

Tô Lương Lương ôm lấy môi, nói chắc như đinh đóng cột nói

“Ngươi đây liền không hiểu được, trong sách đều là như thế viết, mỹ nhân báo ân, đều là lấy thân báo đáp, khụ khụ, tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp, mong rằng công tử chớ có ghét bỏ —— dung mạo ngươi thôi, không tệ, liền nên lấy thân báo đáp, như thế cũng không cần lén lén lút lút ở chỗ này nhìn, có thể quang minh chính đại nhìn, ha ha.”

Dược sơ qua im lặng, đối với thanh đăng cô nương sẽ nói ra lời như vậy, cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao, đứa nhỏ này vốn là có chút ngu xuẩn.

Hay là ngu xuẩn đến không hiểu thấu loại kia.

Nàng chỉ là buồn bực, người ngu xuẩn như vậy, Giới Chủ làm sao dám sử dụng đây?

Trêu chọc nói: “Đối với, trên sách còn nói, để cho ngươi trộm nhà, khi người khác lão nương đâu? Ngươi coi thành sao?”

Đề cập việc này, Tô Lương Lương vốn là tinh thần phấn chấn ánh mắt, trong nháy mắt liền ảm đạm xuống, tang lấy khuôn mặt nhỏ, rầu rĩ không vui, phiền muộn cực kỳ.

Không có xem như mẹ, lại là trở thành cháu trai, mỗi ngày bị giáo huấn, còn phải bị đánh, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Cả một đời đều khó mà quên đau nhức, khắc cốt minh tâm.

Nói thầm một câu.

“Đó là một cái ngoài ý muốn.”

Dược cũng không quen lấy, lườm đối phương một chút, “Bản thân ngươi chính là một cái ngoài ý muốn.”

Tô Lương Lương khẽ giật mình, hồ đồ hỏi: “Có ý tứ gì?”

Dược khí như u lan, chậm rãi phun ra bốn chữ.

“Bất nam bất nữ.”

Tô Lương Lương nghiêng đầu một cái, mặt không biểu tình ~

“Ngươi miệng thật độc.”

Dược không rảnh để ý.

Một chút thời điểm, Tô Lương Lương còn nói thêm: “Nói chăm chú, ngươi cảm thấy ngươi ân nhân có thể thành sao?”

“Cái gì?”

“Con cá kia thật có thể thành yêu tinh sao?”

Dược khó được do dự một chút, mới trả lời: “Không biết!”

Tô Lương Lương xùy lưỡi nói “Ta cũng nhắc nhở ngươi, con cá kia thế nhưng là đầu mẫu ngư.”

Dược hỏi:“Sau đó thì sao?”

Tô Lương Lương nghiêm mặt nói:

“Ta là nhìn ngươi thành thật, cho nên hảo tâm nói cho ngươi, cái này Hứa Khinh Chu cũng không phải cái gì người thành thật, hắn cùng rất nhiều nữ đều có quan hệ, mắt đi mày lại, bốn chỗ lưu tình, hái hoa ngắt cỏ ——”

“A -” Dược cười cười không nói, nếu không phải nàng nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu 500 năm, nàng còn liền thật tin.

Tô Lương Lương nói khởi kình, tiếp tục nói:

“Thật, ta không lừa ngươi, liền cái kia Đông hải tiên thụ nơi đó, liền có một cái, vì hắn, đem tiên hồ đều cho phong, mệnh cũng không cần ——”.