Chương 834: tiên thai

Chương 834: tiên thai

Dược nghe xong, duỗi lưng một cái, hướng trên mặt đất một nằm, gối lên cánh tay, vẫn như cũ tích chữ như vàng nói

“Liên quan ta cái rắm!”

Tô Lương Lương nghĩ thầm nói thầm, hồ nghi nói:

“Ngươi thật không thích hắn?”

Dược ôm lấy khóe môi, cười đến thản nhiên.

Tô Lương Lương con mắt chuyển động, không nói gì, chỉ là tự mình thầm nói:

“Không nên a, nam nhân này cùng nữ nhân ở giữa, làm sao có thể có tinh khiết hữu nghị đâu, không bình thường, tuyệt đối không bình thường, trừ phi hướng giới tính có vấn đề ~”

Nói thầm ở giữa, vẫn không quên dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Dược, trong mắt thần sắc, ý vị sâu xa.

Thanh âm tuy nhỏ, thế nhưng là Dược Bản không điếc, tất nhiên là nghe cái rõ ràng ~

Dù sao cũng hơi dở khóc dở cười.

Ở chung 600 năm, nàng nhiều khi đều tại hiếu kỳ, đứa nhỏ này dạng này trí thông minh, là như thế nào tu luyện tới bây giờ cảnh giới này, còn có thể bị Giới Chủ coi trọng.

Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng ngốc?

Cũng có thể là là đi cửa sau.

Nàng cảm thấy người sau xác suất phải lớn hơn một chút.

Ghét bỏ nói “Yên tâm, ta coi như thật ưa thích nữ, cũng sẽ không thích ngươi.”

Ân

Dược híp mắt, thật sâu thoáng nhìn, trêu đùa nói “Muốn ngực không có ngực, muốn cái mông không mông, còn sinh trưởng giương mặt chết, chó gặp đều lắc đầu.”

Tô Lương Lương trong đầu oanh một tiếng, sinh không thể luyến.

Khó được Dược nói một hơi nhiều lời như vậy, đáng tiếc lại không phải cái gì tốt nói.

Vốn là muốn tức giận, thế nhưng là cúi đầu nhìn xem chính mình, lập tức liền bình thường trở lại.

Người ta nói hình như... Cũng không sai.

Chính mình cũng thật là nhỏ hơn rất nhiều, phẳng như giang hải, hơi có gợn sóng.

Cũng không mông, ở trên mặt đất đều cấn người.

Về phần mặt mũi này thôi, đêm hôm khuya khoắt chính nàng cũng không dám soi gương, liền sợ hù chết cá nhân......

Nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên phát hiện, ngay cả mình đều ghét bỏ từ bản thân tới.

Vội vàng lắc lắc đầu, thanh không cái này đáng sợ mơ màng.

Sợ nghĩ tiếp nữa, chính mình thật muốn không ra, vừa xung động, còn liền thật đem trước mắt đèn cho thổi tắt.

Sau đó liền thật người chết đèn tắt, lành lạnh.

Vì chuyển di lực chú ý, lại động lên tâm tư khác, nói ra:

“Ngại, Dược Tả, ngươi không phải muốn về Tiên Vực sao? Ta đột nhiên có cái thiên tài ý nghĩ, ngươi có muốn hay không nghe?”

Dược Mãn mặt ghét bỏ, nghiêng đi thân thể.

Tô Lương Lương đứng dậy, đổi phương hướng ngồi xuống, kiên nhẫn nói:

“Thật, ngươi tin ta, liền ta vừa mới nói cho ngươi nha đầu kia, cùng Hứa Khinh Chu có một chân cái kia, chính là nàng đem tiên hồ phong, cưỡng ép đem cướp đẩy về sau, dạng này, ngươi đi đem nàng làm thịt, đem trận kia phá, tiện thể động động tay chân, để cướp sớm một chút giáng lâm, dạng này ta nhiệm vụ hoàn thành, liền có thể mang ngươi về Tiên Vực, thế nào, có làm hay không, ta cam đoan không cùng người khác nói, không ai sẽ biết ~”

Dược Lãnh lạnh nhạt nói: “Chính ngươi tại sao không đi?”

Tô Lương Lương vẻ mặt đưa đám nói: “Ta cũng muốn a, nhưng ta không có khả năng hỏi đến chuyện nhân gian, thật làm, lão bất tử kia sẽ giết chết ta, ngươi không giống với a, nó không quản được ngươi ~ mà lại, liền ta trên sách vở nhỏ nhớ, nữ tử kia làm những sự tình kia, sớm muộn cũng là chết, chết sớm chết muộn đều như thế, ngươi coi như sớm giúp nàng, cũng coi như giúp người làm niềm vui.”

Dược tự nhiên biết Tô Lương Lương tiểu tâm tư, không thèm để ý.

Qua loa cho xong nói “A ~ thật có lỗi, ta không đánh nữ nhân ~”

Tô Lương Lương bó tay rồi, hơi lớn âm thanh chất vấn: “Vậy ngươi đánh ta?”

Dược không nói gì, chỉ là nhìn Tô Lương Lương ngực một chút, lắc đầu chặc lưỡi.

Lúc này vô thanh thắng hữu thanh, hiểu đều hiểu.

Tô Lương Lương im lặng đến cực điểm, hào hứng hoàn toàn không có.

“Dựa vào!”

“Không nói, không có ý nghĩa!”

Lại nhiều lần, liền biết lấy chính mình thân thể nói đùa, cái này nhân thân công kích ai chịu nổi.

Phiền chết!

Tức giận đứng dậy, hậm hực rời đi, Tô Lương Lương hoàn toàn như trước đây ăn quả đắng.

600 năm.

Tuần hoàn qua lại ăn, đổi lấy hoa dạng ăn.

Gặp nó rời đi, Dược khe khẽ lắc đầu, đắc ý nói một câu.

“Ồn ào!”

————

Phù lam ấm thúy, vội vàng mười năm.

Thiếu niên thư sinh, đẩy cửa đi ra ngoài, tiểu viện đầy đất bụi bặm đống lá rụng chồng, mười năm nhân gian tuế nguyệt, mười năm ngày đêm phấn chiến, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm.

Tiên trúc măng lấy hóa thân thể, tiên trúc tiết lấy chú linh rễ, Linh Ngư lấy thành hồn của hắn.

Sau đó.

Chỉ cần chờ ba cái hoàn toàn dung hợp, thích ứng, Giang Độ khai linh trí, liền có thể hoá hình.

Hiện nay trạng thái tựa như là cái kia chưa phá xác con gà con.

Chờ đợi phá xác ngày, liền chính là Giang Độ Tam Thế làm người thời điểm.

Hứa Khinh Chu kéo lấy chén nhỏ đi vào bên bờ, tại trong gió, đem chén nhỏ nghiêng, một bát sơn thủy tận nghiêng Linh Giang bên trong.

Liên đới còn có một cái tán đả lấy màu ngà sữa ánh sáng uẩn tiên thai cùng nhau vào linh thủy bên trong.

Ngày xưa trăm tấn cự thú, hôm nay chỉ còn lại có cái bàn kích cỡ tương đương bộ dáng.

Hỗn Độn trong suốt lồng ánh sáng tựa như là vỏ trứng, tiên trúc chi măng tựa như là lòng trắng trứng, trước đốt trúc vào trong đó sinh trưởng, nảy mầm ra cành cây.

Lớn chừng bàn tay Linh Ngư ngay tại trong đó bơi qua bơi lại.

Nó như hướng đông, toàn bộ tiên thai tiện liền hướng đông.

Nó như hướng tây, tiên thai cũng sẽ hướng tây.

Quay về Linh Hà, hết thảy tựa hồ cũng đều cùng, nó vẫn tại trong sông tới lui tự do.

Tiên thai vào nước, giống như Giao Long vào biển, một tiếng chào hỏi không đánh, liền lặn sóng mà đi, viễn độ Linh Giang thượng du ~

Thiếu niên thư sinh nhẹ vặn lông mày, có chút buồn bực, vội vàng đi theo.

Đứng tại Giang Ngạn nơi nào đó, liền chỉ thấy Linh Ngư dừng ở trong sông, sau đó chìm vào đáy sông, không có động tĩnh.

Lông mày vặn ra chữ xuyên văn rơi, Hứa Khinh Chu mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Không rõ tiên thai vì sao hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn tại cái này một đoạn sông chìm tới đáy.

Nơi này.

Là Kiếm Thành trước đó, Giang Ngạn mười dặm bình nguyên, một phiến đất hoang vu, quanh năm có máu nhuộm Linh Giang.

Cao thành đứng vững đám mây, so với Tội Châu Trấn yêu thành tường còn muốn tráng quan.

Xây dựa lưng vào núi, Lâm Hà mà phòng.

Thành này chính là Hạo Nhiên thiên hạ đệ nhất hùng quan, che chở sau lưng mười châu sông núi.

Hứa Khinh Chu nghe người ta giảng, nói là nơi này, là toàn bộ Linh Giang Giang Ngạn chỗ hẹp nhất?

Cho nên yêu thú bộ tộc, mới có thể từ nơi này tiến công bờ Nam.

Trên thực tế tại Hứa Khinh Chu xem ra, cái này bất quá chỉ là thế tục ngu muội lí do thoái thác thôi.

Yêu thú từ nơi này tiến công, có thể có rất nhiều lý do.

Tỉ như.

Là vạn năm qua ăn ý.

Lại tỉ như.

Là yêu thú bộ tộc giảng quy củ, có đạo nghĩa.

Vẫn còn so sánh như.

Muốn chiếm nó quốc, trước thúc nó thành, muốn chinh phục bờ Nam, liền cần trước thúc nó quân, Yêu Tộc rõ ràng, không nhổ Kiếm Thành cái đinh này, liền còn chưa xong, nhổ căn này gai trong lòng, bờ Nam dễ như trở bàn tay.

Chờ chút đều được.

Nhưng là, tuyệt đối không phải là bởi vì sông này đoạn hẹp một chút nguyên nhân.

Dù sao.

Gió thuyền độ không, thì sợ gì một đầu chỉ là Linh Giang, chính là tại rộng một chút, cũng là trải qua tới ～～

Cho nên muốn đến, trong đó tất nhiên có ẩn tình khác.

Đứng tại Giang Ngạn, bắc vọng Linh Giang, Nam Quan Kiếm Thành.

Cái kia trời xanh mây trắng bên dưới, là màu nâu đất khô cằn, huyết tinh quanh năm không tiêu tan, khói lửa quanh năm tràn ngập.

Hứa Khinh Chu cảm khái rất sâu, không khỏi nhớ tới ngày xưa trấn yêu thành quan.

Hắn đang suy nghĩ.

Người trước mắt cùng yêu, cùng tội châu người cùng yêu có cái gì khác biệt đâu?

Cũng đang suy nghĩ.

Kiếm Thành vì bảo vệ bờ Nam mà phòng, yêu thú kia bộ tộc đâu, lại là bởi vì cái gì lý do vạn bất đắc dĩ cắn không thả đâu?

Là Thánh Nhân bản thân chi tư, tạo nên vạn vạn năm huyết hải thâm cừu, nhất định phải nợ máu chỉ có thể trả bằng máu.

Hay là giới linh dương mưu vô giải, buộc bọn họ không thể không chiến?

Đáp án.

Hứa Khinh Chu trước mắt còn không biết.

Rõ ràng ngày xưa Nam Hải bí cảnh, cũng không phải dạng này, người cùng yêu đã từng kề vai chiến đấu.

Trước mắt thế giới này thật rất phá.

Hứa Khinh Chu muốn, là nên có người đến bổ một chút.

Thế nhưng là.

Hắn cũng tương tự rất rõ ràng, đây không phải tội châu, nơi này yêu cũng tốt, người cũng được, biết thế giới lớn bao nhiêu, bọn hắn tu trường sinh thuật.

Bọn hắn cũng biết rõ, mình đang làm cái gì, làm gì?

Cho nên, bọn hắn vốn nên là thanh tỉnh, chỉ là đều đang vờ ngủ thôi.

Hứa Khinh Chu biết, người vờ ngủ, là khó khăn nhất đánh thức.

Hạo Nhiên cùng tội châu nhìn như giống nhau, kì thực căn bản cũng không một dạng!

Nếu thật muốn làm dự, liền đã chú định sẽ là một trận gió tanh mưa máu!

Vậy sẽ chết rất nhiều người, rất nhiều rất nhiều người!

Liền cùng lúc trước, Phàm Châu cải cách một dạng.

Bất luận cái gì một trận biến đổi, đều là dùng huyết tẩy tịnh thế giới vũng bùn!

Hứa Khinh Chu sợ, sợ chính mình không chịu nổi, sợ năng lực chính mình không đủ ——.