Chương 835 tiên thai (2)

Chương 835 tiên thai (2)

Tiên thai lúc đến.

Kiếm Khí Trường Thành cũng không chiến sự, thiếu niên thư sinh, tại một khối mô đất phía trên tọa hạ.

Sau đó từ trong ngực móc ra một vò rượu, cùng với trên sông cái kia từng đợt cuốn tới gió, nho nhỏ uống một ngụm.

Liệt tửu mới vào hầu, thần sắc liền say mê.

Mười năm thời gian, tĩnh tọa trong phòng trúc, không nhúc nhích, vì tiên thai dung hợp, thời thời khắc khắc, Hứa Khinh Chu đều căng thẳng thần kinh của mình.

Hiện tại tiên thai đã thành, trầm tĩnh lại, cả người dễ chịu rất nhiều.

Tại uống một hớp rượu, quả nhiên là hài lòng a.

Thiếu niên cảm khái một tiếng, cùng gió lẩm bẩm.

“Nhân sinh khó được mấy ngày nhàn, liệt tửu một bầu kính thời gian ～”

Mặc dù Hứa Khinh Chu không thế nào ưa thích cái này một đoạn sông, nhưng đối với tiên thai sẽ chọn cái này một đoạn sông, nhưng cũng chưa cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Lúc trước 500 năm bên trong, mỗi khi tòa này kiếm thành bên ngoài bộc phát nhân yêu chi tranh lúc, linh ngư kiểu gì cũng sẽ bơi tới nơi này, đứng xa xa nhìn.

Có đôi khi, xem xét có thể nhìn một ngày.

Tựa hồ đặc biệt ưa thích tham gia náo nhiệt, nó là cá, tâm tư của nó sẽ không viết lên mặt, đương nhiên cho dù là viết Hứa Khinh Chu cũng xem không hiểu.

Cho nên.

Thiếu niên thư sinh cũng rất buồn bực, không rõ vì sao hóa cá nàng như vậy thích xem người khác đánh nhau.

Hứa Khinh Chu quan sát qua, rõ ràng khác linh ngư không phải như thế mới đối.

Có đôi khi.

Hắn sẽ nghĩ, có phải hay không bởi vì Giang Độ kiếp trước sinh hoạt tại Trấn Yêu Thành nguyên nhân.

Nơi đó mỗi năm sát phạt không ngớt, cùng rất giống nơi này, cho nên nàng si mê ～

Cũng không phải không có loại khả năng này.

Bây giờ tiên thai thành hình, chỉ đợi thời gian từ từ, nó ấp ngày, chính là Hứa Khinh Chu đại công cáo thành thời điểm.

Thiếu niên thư sinh mặc dù không thích mảnh này tràn ngập khói lửa chiến trường, thế nhưng là Giang Độ ưa thích, vậy liền cũng liền theo nàng.

Cũng chưa dự định, xuất thủ can thiệp.

Ngồi tại Giang Ngạn bên cạnh, cô độc uống rượu, không bao lâu, trời chiều kia rơi xuống, ráng chiều vạn trượng, ngàn dặm mặt sông giống như một mảnh lưu hà ～

Tại phía xa thiên ngoại.

Hai tập Hồng Y, hai cặp con mắt, từ đầu đến cuối vẫn luôn đang ngó chừng thiếu niên nhìn, nhìn chằm chằm mặt sông nhìn, nhìn chằm chằm cuồn cuộn linh thủy phía dưới tiên thai nhìn.

Biểu lộ đặc sắc, ý vị sâu xa.

Tô Lương Lương sờ lên cằm, nốt ruồi nước mắt bên trên trong hai tròng mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thỉnh thoảng lắc đầu chặc lưỡi, nói chuyện thần thần tinh tinh, nói liên miên lải nhải, nói nhỏ.

“Không đối, cái này không đối, ta khẳng định là nhìn lầm.”

“Làm sao có thể chứ? Không có đạo lý a, đây không phải kéo đó sao?”

“Đây chính là tiên thai a, tiên thai làm sao có thể xuất từ một người phàm phu tục tử chi thủ đâu?”

“Không thích hợp, không thích hợp, hoặc là ta điên rồi, hoặc là chính là thế giới này điên rồi.”

“Nếu thật là, vậy coi như ngưu bức lớn, tay xoa tiên thai, nói ra ai mà tin a?”

“Tiên thai, tiên thai ~”

Dược nhíu mày, thần sắc đồng dạng nghiêm túc trang trọng, nghe bên tai Tô Lương Lương lải nhải, tâm tình gọi là một phiền.

Suy nghĩ trong hỗn loạn, cảm xúc không có dấu hiệu nào bộc phát, liền mở miệng mắng;

“Tô Lương Lương, ngươi có thể hay không đem ngươi miệng ngậm bên trên, phiền chết!”

Tô Lương Lương bị giật nảy mình, cả người ngây ngẩn cả người, Mộc Nột nhìn chằm chằm bên người Chu Tước cô nương.

Dược hù dọa nàng, tương tự sự tình đã sớm không phải lần đầu tiên, Dược khi dễ nàng cũng là mấy trăm năm sự tình.

Thế nhưng là.

Dược nhưng chưa bao giờ có đối với nàng phát giận, từ trước nói chuyện, hoặc là âm dương quái khí, hoặc là lạnh như băng, hoặc là mây trôi nước chảy.

Giống hôm nay dạng này rống nàng, còn là lần đầu tiên, vì vậy có chút mộng, nuốt một miếng nước bọt, yếu ớt nói:

“Ngươi —— hung ta làm gì?”

Dược trừng nàng một chút, hai tay nắm chặt, giống như lấy phát điên, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Từ hắn đi ra, ngươi ngay tại líu ríu, líu ríu, không dứt, không dứt, ngươi có mệt hay không? Ngươi không mệt, ta đều nghe mệt mỏi, ngươi nói đủ không có, ngươi không nói đủ, ta cũng nghe đủ, thật, ta nhịn ngươi rất lâu, ngươi tại không đem miệng ngậm bên trên, ngươi tin hay không, ta đem ngươi đầu lưỡi cho ngươi rút, để cho ngươi cả đời làm người câm ~”

Dược nói một hơi, nửa đường không có một lần lấy hơi.

Tô Lương Lương cứ như vậy chất phác nhìn xem nàng, trong mắt thần sắc ngốc trệ, ngây ngốc không phân rõ.

Dược hít sâu một hơi, nhẹ nhàng suy nghĩ, trấn an nôn nóng bất an tâm, đuôi lông mày thư giãn, chỉ vào Tô Lương Lương, ánh mắt cảnh cáo nói:

“Tóm lại, ngươi đừng ở nói chuyện, hiểu!”

Tô Lương Lương theo bản năng gật đầu đáp ứng, đuôi lông mày nhẹ giơ lên, nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là ~ đây chính là tiên thai a ~”

“Ta biết!” Dược cực kỳ lớn tiếng đạo.

Tô Lương Lương yếu ớt nói: “Sao lại có thể như thế đây?”

Dược cả người trong nháy mắt xụ xuống, trợn mắt trừng một cái, sinh không thể luyến, thở dài một hơi.

“Tùy ngươi vậy ~”

“Ta không thể trêu vào ngươi, cũng có thể đi, ta đi ~”

Nói xong, dưới chân thoáng dùng sức, Dược liền nhảy tới bên người gốc cây kia quan phía trên.

Tô Lương Lương ngẩng đầu, ánh mắt hốt hoảng, sau đó thu hồi ánh mắt, ngóng nhìn phương xa mặt sông, từ từ ngồi xổm xuống dưới, hai tay vây quanh hai chân, lại đem cái cằm nhẹ nhàng lạc tại trên đầu gối.

Nhẹ giọng lập lại: “Thế nhưng là —— đó là tiên thai a ~”

Trên cây.

Dược một cái lảo đảo, suýt nữa ngã xuống, thật đúng là không dứt.

Một chiếc thanh đăng, tại đang lúc hoàng hôn, dấy lên quang mang, giống như đom đóm, nhưng cũng có thể thắp sáng đêm tối.

Tại Tô Lương Lương trước người lắc lư đến, lắc lư đi.

Tô Lương Lương lườm nó một chút, hỏi: “Ngọn đèn nhỏ, ngươi cũng thấy đấy đúng không?”

Thanh đăng bên trong ánh lửa lấp lóe.

“Thật là tiên thai, có đúng không?”

Thanh đăng bên trong ánh lửa lại lấp lóe.

Tô Lương Lương nhếch miệng, nhìn lên tinh hà, từ đáy lòng cảm khái nói: “Việc này, có chút lớn, cái này Hứa Khinh Chu thật đúng là mẹ hắn là nhân tài a ~”

Trên ngọn cây.

Chu Tước không nói một lời, manh mối nhưng thủy chung cúi thấp xuống.

Đối với Tô Lương Lương lải nhải, nàng biểu thị tâm phiền.

Thế nhưng là đối với Tô Lương Lương phản ứng, nàng nhưng cũng tỏ ra là đã hiểu.

Bởi vì, không chỉ là nàng bị kinh đến, bao quát chính mình cũng bị kinh đến.

Nàng cũng không dám tin tưởng, cũng không dám xác định.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, đánh chết nàng, nàng cũng đều không mang theo tin ～

Cho nên, trên bản chất, nàng cùng Tô Lương Lương là giống nhau, chỉ là hai người tính cách khác biệt, bởi vậy phản ứng khác biệt thôi.

Trên thực tế, nàng tin tưởng, liền xem như Tiên Vực bên trong tiên thần đều tới, cũng sẽ giống như bọn họ.

Hết thảy chỉ là bởi vì, bọn chúng chứng kiến một cái tiên thai, sinh ra tại mảnh này nhân gian, sinh ra tại một thiếu niên trong tay.

Chuyện này, nó không chỉ có không hợp lý, không hợp thói thường đến cực điểm, nó còn không chân thực.

Về phần nguyên nhân, vậy thì phải từ cái này tiên thai nói đến.

Cái gì là tiên thai?

Một câu đơn giản giảng minh bạch, đó chính là, tiên thai phá kén, cho nên sinh linh.

Mà nơi này linh, gọi là Chân Linh.

Tiên thai, nói đơn giản chính là Chân Linh trẻ nhỏ thể, cuối cùng đều sẽ trưởng thành Chân Linh.

Chân Linh chia làm hai loại: vật linh cùng khí linh, cũng có thể gọi tiên thiên chi linh, Hậu Thiên chi linh.

Cái gọi là khí linh, chính là pháp khí được sinh linh trí, tại khí thân trong tiểu thế giới dựng dục ra Hậu Thiên tiên thai, cuối cùng ấp thành linh.

Loại này Chân Linh đản sinh tại Hậu Thiên, thế nhân phần lớn gọi hắn là khí linh, hoặc là cũng gọi nó giả linh, Hậu Thiên chi linh.

Mà vật linh, chính là khí linh bên ngoài, còn lại có sinh mệnh Chân Linh gọi chung là.

Vũ trụ sinh ra mới bắt đầu, thiên địa sơ thành, Hỗn Độn sơ khai, trong Tinh Hải, thai nghén tiên thai.

Tiên thai phá kén, hóa mà vì linh.

Đây cũng là vật linh.

Cái gọi là vật linh, chính là tiên thiên chi linh, không cha không mẹ, cũng không vật dẫn, đoạt thiên địa chi tạo hóa mà sinh chi linh.

Tỉ như: Nam Trúc, đông cây, tây cỏ, bắc hoa, còn có ngày xưa dựng dục ra bộ tộc Kim Ô Phù Tang Thụ, đều là ~

Bọn chúng ngay từ đầu, chính là do từng cái du đãng tại trong vũ trụ tiên thai từng bước một diễn hóa mà thành..