Chương 836: tiên thai phệ huyết

Chương 836: tiên thai phệ huyết

Chu Tước nếu là nhớ không lầm, tiên thai chẳng qua là khi trước Kỷ Nguyên, cũng chính là Tiên cổ Kỷ Nguyên cách gọi.

Tại nàng vị trí cái kia Thượng Cổ Chủ Thần thời đại, quản nó gọi là thần thai.

Càng xa xôi Hoang Cổ Kỷ Nguyên, thì được xưng trời thai.

Cái gọi là tiên thiên tiên thai, phần lớn đản sinh tại sáng thế mới bắt đầu, tại trong vũ trụ thai nghén mà sinh, có ấp, có thì bị quản chế tại vị trí hoàn cảnh pháp tắc ảnh hưởng, một mực ngủ say.

Sau bị vạn vật sinh linh phát hiện.

Vận dụng một chút thủ đoạn đem nó ấp cho mình dùng.

Phàm đến tiên thai người.

Tại Thượng Cổ Kỷ Nguyên, đều ngoại lệ, cuối cùng đều chế tạo ra một cái bất hủ thần triều.

Đương kim Tiên Vực, cũng là ngày xưa Thần Vực.

Có một cái cây, tên là Thế Giới Thụ, chính là năm đó thập đại thần quân tại Hoang Cổ Tinh Hải phát hiện, cũng mang về, đem nó ấp, đến tận đây đằng sau, do Nhân tộc đời đời cung cấp nuôi dưỡng đến nay.

Cho dù là đã trải qua trận kia Thượng Cổ Kỷ Nguyên thời kì cuối đại hạo kiếp, vẫn tồn tại như cũ, phù hộ lấy Tiên cổ kỷ nhân loại.

Mỗi một cái tiên thai tồn tại, đều cực kỳ hi hữu trân quý.

Mỗi một cái tiên thai, đều đại biểu cho một cái vô chủ Chân Linh.

Tiên thai ra mắt.

Thường thường đều sẽ nương theo lấy một trận gió tanh mưa máu tranh đoạt, sát lục, vạn tộc cường giả đều đến tranh, cái này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu đồ vật.

Chỉ có như vậy tồn tại, hôm nay tại hạo nhiên, thế mà đản sinh tại một cái thường thường không có gì lạ thiếu niên chi thủ.

Cái này hợp lý sao?

Cái này không hợp lý.

Nàng đến cùng là thế nào làm được, hắn lại là tại sao có thể làm được.

Đây chính là tiên thai a.

Chỉ cần trưởng thành, tương lai chính là hùng cứ một phương Chân Linh.

Cái này lại sao có thể để nàng bình tĩnh đâu.

Mặt trời lặn mặt trăng lên, tinh hà vạn dặm.

Dược nhìn lên thương khung, vô biên Hạo Vũ, gió đêm tinh tế, lắc lư cành cây, vung lên trên trán toái phát, nàng từ lẩm bẩm.

“Một tòa thiên hạ, một phương cấm địa, một người thư sinh, tạo ra một cái tiên thai, thế giới này thật đúng là có thú, để cho người ta kinh hỉ a.”

Khóe môi câu lên, trong mắt phù doanh ý cười.

“Hứa Khinh Chu a Hứa Khinh Chu, ngươi đến cùng sẽ là hạng người gì đâu?”

Bất quá.

Nói đi thì nói lại, hiện tại tiên thai mặc dù đã thành hình, thế nhưng là muốn thật ấp đi ra, sợ cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, cũng không một sớm một chiều.

Nàng bắt đầu có chút chờ mong, Hứa Khinh Chu bước kế tiếp, lại sẽ làm cái gì.

Đêm hôm đó.

Hứa Khinh Chu tại Giang Ngạn một người ngồi hồi lâu, vừa rồi rời đi.

Ngày kế tiếp.

Thời gian qua đi mười năm, Hứa Khinh Chu trở lại nhân gian, tiếp tục thay người giải ưu, mười năm hoang phế, sơ tâm không thay đổi.

Hứa Khinh Chu còn tại làm việc thiện, vì tiết kiệm tiền mạnh lên, cũng vì an tâm.

Thời gian lặng yên trôi qua, gió thu lên, lá rụng khắp núi, hàn lưu thấu cốt, đông lặng yên mà đến ~

Lúc tiên thai thành hình bất quá hơn tháng.

Hứa Khinh Chu hay là sẽ như thường ngày bình thường, đến xem tiên thai động tĩnh, bất quá lại không còn là đứng tại bên bờ, mà là đứng tại trên một ngọn núi, xa xa nhìn.

Dù sao, Tiên Thành bên dưới, lúc đó có tu sĩ vãng lai, miễn cho chọc mắt người.

Tiên thai tại linh thủy bên trong, Hứa Khinh Chu tất nhiên là thấy không rõ, cho dù mượn nhờ hệ thống, cũng chỉ có thể mông lung nhìn cái đại khái.

Bất quá.

Đây đối với hắn tới nói, cũng coi là nhân gian số lượng không nhiều niềm vui thú một trong.

Đông lúc ngày nào.

Thiếu niên thư sinh ngồi tại đỉnh núi, mang theo gió đông nấu rượu, một mình uống, nghe nói phương xa nổi trống âm thanh, kèn lệnh cùng vang lên, ung dung tiếng vọng.

Liền gặp Giang Dã trời cao, một mảnh mây đen che lấp mặt trời mà đến.

Hoảng hốt ngước mắt.

Đập vào mi mắt là lít nha lít nhít cánh buồm che đậy ngày, tập sát bờ Nam Kiếm Thành.

Nơi xa Kiếm Thành phía trên, liệt liệt tinh kỳ bắt đầu vung vẩy, mấy vạn kiếm tu giống như màn mưa kích xạ giống như, từ trong thành đạp kiếm mà ra.

Kiếm khí trường thành bên dưới.

Một trận đại chiến nói đánh là đánh, không có một tơ một hào dấu hiệu.

Hứa Khinh Chu ngồi tại đỉnh núi, ánh mắt bỗng nhiên, ngóng nhìn chiến trường, trong mắt cảm xúc nhìn không ra nửa điểm ba động đến.

Liền như vậy lẳng lặng đợi, khi thì ngâm tiếp theo miệng liệt tửu.

Hắn nhìn xem chiến trường kia, mới bùn che cựu thổ, nhìn xem trong thành đại trận lên, nhìn xem Yêu Tộc phá trận đến.

Nhìn tinh nhật chợt tối, nhìn gió nổi mây phun.

Nghe kiếm minh, thú rống, gào thét, hò hét, gầm thét, ồn ào một mảnh.

Đánh giáp lá cà.

Khí lãng trận trận, trong núi bách thú vội vàng trốn xa, ngàn dặm sơn hà, quần điểu vỗ cánh tại không, quả nhiên là tốt một trận tinh phong huyết vũ vở kịch lớn.

Trong bất tri bất giác, thư sinh nâng đàn, rượu không rơi nửa giọt, lung lay, sớm đã trống trơn, ném xuống đất.

Thiếu niên thư sinh giống như lại trở thành ngày xưa mênh mang lão nhân, lắc đầu thở dài một hơi.

Hại

Lợi dụng đứng dậy, chuẩn bị rời đi, trước khi chuẩn bị đi, nhìn lại một chút Linh Giang mặt nước, theo bản năng đè ép ép lông mày.

Lập tức giật mình.

Đáy mắt lướt qua một vòng phù quang, gặp một màn, dường như ảo giác, thiếu niên thư sinh dụi dụi mắt, liên tục xác nhận.

Bước chân mất tự nhiên hướng núi bờ đi vài bước, yết hầu chỗ không tự chủ được nhuyễn động mấy cái.

Mộc Nột thất thần.

“Tại sao có thể như vậy ～”

Bên người của nó, một đoàn hắc vụ tùy theo cũng diễn hóa hiện thân, cũng tương tự nhìn qua chiến trường kia, mảnh kia nhuốm máu mặt sông.

Đột nhiên cười nói: “Thì ra là thế, thì ra là thế, ta hiểu được, ha ha ha ~”

Thiếu niên thư sinh hoảng hốt hoàn hồn, liếc qua ác mộng, trầm giọng hỏi: “Ngươi cũng có thể nhìn thấy?”

Ác mộng nhìn không chuyển mắt, khuôn mặt có chút phấn khởi, toét miệng nói: “Nói nhảm, đương nhiên có thể nhìn thấy, ta đã từng dù sao cũng là thần.”

Hứa Khinh Chu giữ im lặng, nhìn lại phía trước, trong cửa tay áo song quyền lại là theo bản năng siết chặt một chút.

Trước mắt một màn, có lẽ thường nhân không cách nào nhìn thấy, chính là Thánh Nhân chỉ sợ cũng quá sức.

Có thể Hứa Khinh Chu mượn nhờ Giải Ưu Thư, lại thấy rất rõ ràng.

Hắn nhìn thấy phía trên chiến trường kia, hạ xuống máu tươi, chính hóa làm Huyết Khí, tại một cỗ không biết tên lực lượng dẫn dắt bên dưới, liên tục không ngừng tụ hợp vào Linh Giang.

Cuối cùng.

Bị tiên thai toàn bộ hấp thu thôn phệ.

Đúng vậy.

Tiên thai tại tự động mút vào trên vùng chiến trường này nhân yêu tinh huyết.

Cái kia từng đầu sương mù Huyết Sắc, từng tia từng sợi, bện như một tấm võng lớn bình thường đều tràn vào cái kia tiên thai bên trong.

Cùng loại một loại nào đó tế tự, lấy vạn vật tinh huyết tẩm bổ nó thân.

Thiếu niên thư sinh có thể cảm giác được, đối với tinh huyết, tiên thai tham lam lại khát vọng.

Hắn không rõ, càng không rõ ràng, tại sao lại như vậy.

Rõ ràng công lược phía trên, không nói tới một chữ.

Cùng Hứa Khinh Chu trầm mặc không nói khác biệt, một bên ác mộng lại có vẻ đặc biệt phấn khởi kích động, trong cặp mắt kia, tràn đầy tinh mang.

Đối với Hứa Khinh Chu liền lải nhải không ngừng.

“Lão đại, ngươi phát a, ta biết làm sao ấp cái này thần thai, ha ha ha, nguyên bản ta coi là, ngươi liền xem như thật làm ra thần thai đến, cũng chưa chắc có thể để cho sinh linh, hiện tại xem ra, có hi vọng, việc này có thể làm.”

Hứa Khinh Chu một chút mong mỏi, có chút hồ đồ, liền hỏi: “Lời này của ngươi có ý tứ gì?”

Ác mộng kinh ngạc, không trả lời mà hỏi lại: “Ngươi là thật không biết hay là giả không biết a?”

“Thích nói thì nói.” Hứa Khinh Chu nói.

Ác mộng nâng trán, giải thích nói: “Thần thai a, không đối, hiện tại hẳn là quản nó gọi tiên thai, tiên thai sinh Chân Linh, chính ngươi làm ra, ngươi không rõ ràng......”

Hứa Khinh Chu sơ qua hồ đồ, chỉ cảm thấy suy nghĩ có chút loạn, ngắt lời nói:

“Chờ chút, ngươi nói cái gì đó, cái gì thần thai, tiên thai, cái này cùng Chân Linh lại có quan hệ thế nào? Cái gì gọi là tiên thai sinh Chân Linh? Muốn nói liền nói rõ ràng chút ～”

Ác mộng gặp Hứa Khinh Chu phản ứng này, nghĩ đến là thật không biết.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn không biết, hắn lại có thể cho tạo ra đến.

Mở vạn thế tiền lệ, cái này nghe liền thật rất giận người.

Hắn không có trả lời Hứa Khinh Chu vấn đề, mà là không nhịn được đậu đen rau muống nói:

“Thật không có thiên lý, ta hôm nay xem như biết, cái gì gọi là hữu tâm trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um là có ý gì, đây là thật đáng giận a, không đối, vận khí này, có thể đem người cho làm tức chết đều......”.