Chương 837: ta thực ngưu a

Chương 837: ta thực ngưu a

Hứa Khinh Chu sắc mặt trầm xuống, ống tay áo vung lên, ác mộng đoàn hắc vụ kia tản ra thành khói.

Đậu đen rau muống tiếng nói cũng theo đó im bặt mà dừng.

Sơ qua thời điểm lại tại trước người lần nữa hiển hóa, ác mộng tức giận lên án nói

“Hứa Khinh Chu, ta Hứa Đại tiên sinh, ngươi đang làm gì đó? Ngươi có thể hay không đối với ta nhẹ nhàng một chút.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, không nói gì.

Ác mộng tiếng nói tiếp tục, tràn đầy ủy khuất nói:

“Ngươi đối với người xa lạ đều như vậy có kiên nhẫn, một tốt hảo tiên sinh, làm sao đối với ta cứ như vậy không kiên nhẫn a, chúng ta tốt xấu cũng coi là làm một trận quá lớn sự tình, hiện tại càng là đồng sinh cộng tử, trên một con thuyền châu chấu, ngươi còn già dạng này, ngươi có phải hay không cố ý nhằm vào ta......”

Ngừng nói, ác mộng bản thân phủ định nói: “Không đối, ngươi chính là cố ý nhằm vào ta, cũng bởi vì ta trước kia muốn giết ngươi, ngươi bây giờ mỗi ngày đối với ta trả đũa.”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Nguyên lai ngươi biết a, ta còn tưởng rằng ngươi quên nữa nha?”

Ác mộng gọi là một cái biệt khuất, càng nghĩ càng ủy khuất.

Hứa Khinh Chu được công nhận hảo hảo tiên sinh, tại tội châu là, tại Hạo Nhiên hay là.

Đối mặt ai cũng là một bộ khuôn mặt tươi cười, như cái kia gió xuân, từ trước tới giờ không nổi giận.

Còn cực kỳ có kiên nhẫn, hết lần này tới lần khác chính là mình, nịnh nọt cũng tốt, nịnh bợ cũng được.

Đó là không có một câu lời hữu ích, không có một tốt mặt a.

“Ngươi là thật không lấy ta làm người a!”

Hứa Khinh Chu cho nó một cái liếc mắt, hỏi: “Ngươi là người sao?”

Ác mộng sắc mặt cứng đờ, sửng sốt một chút, giống như chính mình thật đúng là không phải người.

Lấy lại tinh thần, nhìn trái phải mà nói nó nói:

“Đi, ta không phải người, nhưng là ta cũng là có tư tưởng, có tôn nghiêm đó a, ta thế nhưng là thần a, ta biết, ta trước kia là làm sai, động lòng người không phải thánh hiền, ai có thể không qua a, các ngươi người đọc sách không phải nói, biết sai có thể cải thiện Mạc Đại Yên sao, ta đều gọi lão đại ngươi, ngươi liền không thể nhất tiếu mẫn ân cừu, tha thứ ta một lần sao, ngươi thế nhưng là tiên sinh a, ngươi khác nhau đối đãi ta, thích hợp sao? Độ lượng đâu? Ý chí đâu?”

Hứa Khinh Chu nghe quả nhiên là im lặng đến cực điểm, nhưng nhìn nó cái kia ủy khuất bộ dáng, lại có chút dở khóc dở cười.

Cười lạnh một tiếng.

“A ～ ngươi có thể a, hiện tại cũng học được đạo đức bắt cóc?”

Tâm tư bị một câu nói toạc ra, Mộng Ma có chút chột dạ, yếu ớt nói: “Ta có sao?”

Hứa Khinh Chu manh mối quét ngang, không nhịn được nói:

“Đừng nói nhảm, nói hay không? Không nói cút về ngủ ngươi cảm giác đi ～”

Ác mộng âm thầm oán thầm, cuối cùng vẫn lựa chọn hướng Hứa Khinh Chu thỏa hiệp, dù sao cái này tiên thai nếu là có thể ấp, không chỉ đối với Hứa Khinh Chu có chỗ tốt, đối với nó tới nói, cũng là cực lớn chuyện tốt.

Chân Linh nếu là thành hình lớn lên, vì đó sở dụng.

Phất tay liền có thể xây xuống một phương thần triều, trong tương lai, các loại nó chân chính trưởng thành, cái kia chiến lực, tuyệt không phải Thần Minh có thể sánh vai.

Đến lúc đó đối mặt Giới Chủ tên vương bát đản kia, chưa hẳn không thể một trận chiến.

Chính là giới linh tỉnh lại, có Chân Linh tôn này hộ thân phù.

Kiếp khởi kiếp lạc, không thua gì một khối miễn tử kim bài.

Nó có một câu nói không sai, nó hiện tại cùng Hứa Khinh Chu là trên một con thuyền châu chấu, tương lai thật thanh toán xuống tới, Thiên Đạo phản công, hai bọn nó ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Nhưng là nếu là có một tôn Chân Linh, nguyện ý ra mặt, tiếp nhận đến từ Thiên Đạo phản công, nó cùng Hứa Khinh Chu tại tội châu làm sự tình, rất có thể liền có thể hời hợt cho qua loa tới.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu cái này tiên thai nếu là thật sự sinh thế, nó cũng là có thể đi theo được nhờ, ôm bắp đùi.

Liền kiên nhẫn nói ra: “Ta cho ngươi hảo hảo phổ cập một chút, ngươi lại nghe cho kỹ, thế gian này Chân Linh phân hai chủng, một loại gọi tiên thiên chi linh, một loại gọi Hậu Thiên chi linh.”

“Hậu Thiên chi linh, chỉ là một kiện vật phẩm vốn không có sinh mệnh, nhưng là về sau bởi vì nguyên nhân nào đó, ra đời khí linh, cái này gọi Hậu Thiên chi linh, như kiếm linh, đao linh, ngươi thấy qua tội châu lối vào, cái kia đạo thông Thiên Môn đá, liền chính là Hậu Thiên Chân Linh.”

“Mà tiên thiên chi linh, là vốn là có sinh mệnh linh, ngươi biết, Tiên Trúc, tiên thụ, cây đào đều là......”

“Nhưng là, ngươi biết những này tiên thiên chi linh đều là làm sao tới sao?”

Lời đã nói đến trên mặt nổi, Hứa Khinh Chu lại thế nào khả năng không rõ đâu, chỉ là hắn vẫn còn có chút hoảng hốt, không thể tin được, cũng không dám đi tiếp thu, chính mình thế mà tay xoa ra một cái Chân Linh đến.

Ý tưởng này lóe qua bộ não lúc, chính hắn đều cho mình giật nảy mình.

Nói như thế nào đây?

Đây cũng quá ngưu bức chút đi.

Bất quá nhưng vẫn là đáp lại nói: “Ý của ngươi là, Chân Linh nguồn gốc từ tại tiên thai bên trong?”

Ác mộng vỗ tay một cái, toét miệng nói: “Đối với lạc, chính là cái ý tứ này, ngươi làm ra cái kia tiên thai, có thể sinh ra một tôn Chân Linh đến, có phải hay không rất kinh hỉ, thật bất ngờ?”

Đạt được khẳng định đáp án, Hứa Khinh Chu thức hải dường như lên một trận gió lớn, tiếp theo chính là kinh đào hải lãng.

Hắn cố giả bộ trấn định, để cho mình không đến mức mất thái, hít thật dài một hơi, cạn thở ra, nhưng lại nhịn không được nuốt nước bọt, hầu kết liên tiếp như sóng sóng cuồn cuộn.

“Cái này —— ta còn thực sự không nghĩ tới, là thật ngoài ý liệu.”

Trong lòng lại là hô to, nghĩa phụ a nghĩa phụ, ngươi là thật hung ác a, không rên một tiếng, giấu diếm ta, để cho ta tạo ra được một tôn Chân Linh đến.

Ngưu bức cũng không phải chính mình a.

Ác mộng chặc lưỡi, đắc ý nói “Ngươi biết một tôn Chân Linh, là thực lực gì sao? Nói ra, có thể đem ngươi hù chết lạc ～”

Hứa Khinh Chu lại là nghe không vào, đối với hắn tới nói, thực lực gì không trọng yếu, hắn biết rất ngưu bức là được rồi.

Rõ ràng muốn làm cái yêu tinh đi ra, không có nghĩ rằng, không để ý, làm ra một cái Chân Linh.

Nên nói không nói.

Cái này cũng không có người nào.

Biết làm người ba đời sông độ sẽ rất ngưu bức, lại không nghĩ rằng, có thể ngưu như vậy.

Một tiên quả, một Tiên Trúc, một tiên măng, tạo ra một Chân Linh.

Đây thật là ấn chứng câu cách ngôn kia, gọi trò giỏi hơn thầy.

Kết quả như vậy, sợ là liền ngay cả tiên thụ cùng Tiên Trúc đều không có nghĩ đến đi.

Trâu

Thật quá ngưu.

Loại cảm giác thỏa mãn kia xông tới thời điểm, chính là Hứa Khinh Chu vị tiên sinh này, cũng khó tránh khỏi mặt mày hớn hở, quét qua khói mù, nhìn ác mộng một chút, đậu đen rau muống nói:

“Ngươi sớm biết, làm sao không nói sớm, cứ như vậy không rên một tiếng, đem ta mơ mơ màng màng?”

Ác mộng nghe nói, ngượng ngùng cười một tiếng, lúng túng nói:

“Trách ta, trách ta, ta vốn chỉ muốn ngươi biết.”

Hứa Khinh Chu lại không ăn bộ này, nhìn chòng chọc vào hắn, lạnh lùng nói: “Ngươi cảm thấy ta tin sao?”

Ác mộng tự biết chính mình lừa gạt không đến thiếu niên, thẳng thắn nói thẳng:

“Đi, ta thừa nhận, ta là cố ý giấu diếm ngươi, bất quá, ngươi cũng không có hỏi, ta hẳn là không sai đi ～”

Hứa Khinh Chu không hiểu, truy vấn: “Vậy bây giờ vì sao lại phải nói cho ta biết?”

Ác mộng hai tay mở ra, chậm rãi nói:

“Ta nguyên bản cũng không có suy nghĩ, ngươi thật có thể cho nó ấp ra đến a, tiên thai hóa Chân Linh, nào có đơn giản như vậy, mỗi một vị Chân Linh hoá hình, cái nào không cần vô tận tuế nguyệt, đoạt tận thiên địa tạo hóa ～”

“Mà lại, xa xa không chỉ những này, còn muốn thiên thời, địa lợi, người cùng, ba cái thiếu một thứ cũng không được.”

“Hạo Nhiên vùng cấm địa này, thiên địa pháp tắc vốn là có thiếu thốn, còn có rất nhiều hạn chế, muốn ấp, quá khó khăn.”

“Mắt thấy cái này Hạo Nhiên thiên hạ cướp liền muốn lên, thời gian còn lại khẳng định không đủ, mà cái này tiên thai lại tương đối đặc thù, là chính ngươi làm ra, hồn của hắn diễn sinh tại cây kia tiên thụ bên trong, nó thân lại là cái kia Tiên Trúc măng, tại không có hoá hình trước đó, là không thể rời đi Hạo Nhiên, nếu không đã mất đi hai tôn Chân Linh phù hộ, nó chắc chắn trở thành một cái tử thai.”

“Ta nếu là nói cho ngươi, ngươi đến lúc đó không được chết đầu óc, không phải ấp ra đến, không ấp ra đến, ngươi khẳng định không đi, vậy cái này chạy trốn sự tình, không thì càng đừng đùa.”

Nói, ác mộng trong mắt chớp động tinh mang, đột nhiên thần thái sáng láng nói:

“Bất quá bây giờ không giống với lúc trước, ta đã biết làm sao thay ngươi ấp tôn này Chân Linh...”.