Chương 838: nghiêm tại kiềm chế bản thân, rộng mà đợi người

Chương 838: nghiêm tại kiềm chế bản thân, rộng mà đợi người

Thiếu niên thư sinh nghe xong, âm thầm lắc đầu, manh mối buông xuống, xùy thanh hỏi:

“Ngươi nói, ta liền kì quái, ngươi cũng chỉ thừa một đạo suy nghĩ, làm sao còn nhiều như vậy tâm nhãn đâu?”

Ác mộng giật mình, bị Hứa Khinh Chu Đỗi có chút mộng, đây là trọng điểm sao?

Ngươi không phải nên hỏi ta biện pháp gì, hoặc là cái khác một chút cái gì mới đúng không?

Bất quá tự biết đuối lý, lại cũng chỉ là ngượng ngùng cười một tiếng, nghiêm túc nói:

“Nói chính sự đâu, đừng kéo khác, ngươi có còn muốn hay không biết?”

Hứa Khinh Chu cười nhẹ một tiếng, không có vấn đề nói: “Tùy ngươi!”

Ngược lại lẳng lặng nhìn chăm chú lên phương xa, không đa nghi nghĩ cũng đã không ở mảnh này phân tranh sát phạt vở kịch lớn phía trên.

Mà là tại linh nước sông bên dưới, tiên thai chi thân.

Ác mộng hắc vụ như bóng với hình, đi vòng đến nó bên người truy vấn: “Không phải, ngươi thật không muốn biết?”

Thiếu niên đứng yên trong gió, vẫn như cũ không nói.

“Tiên thai sinh thế rất khó, ngươi xác định ngươi thật không muốn nghe?”

Hứa Khinh Chu dư quang lườm nó một chút, giống như là đang nhìn một kẻ ngốc, ánh mắt ra hiệu phía trước, mây trôi nước chảy nói

“Cần ngươi nói sao? Đáp án chẳng phải đang trước mắt sao?”

Ngừng nói, mang theo một tia trêu đùa chi ý, trêu chọc mở miệng.

“Ngươi là cảm thấy, ta nhìn lung tung không đến, vẫn cảm thấy, người khác đều ngu xuẩn đâu?”

Ác mộng ngạc nhiên.

Thiếu niên thư sinh chậm rãi nói:

“Nếu vừa mới ngươi chủ động đề, cái kia dứt khoát liền đem lại nói rõ, ngươi nói đúng, ta là không nên khác nhau đối đãi ngươi.”

“Nói tại lợi mình, rộng tại đối xử mọi người.”

“Đây là ta cho tới nay, thờ phụng xử thế chi đạo một trong.”

“Trước ngươi đúng là muốn giết ta, cũng bởi vì muốn giết ta, dẫn đến rất nhiều vô tội sinh linh vẫn lạc.”

“Có thể cái kia dù sao đều là quá khứ sự tình.”

“Đúng hay sai, sớm đã có định nghĩa, hiện tại nhắc lại, cũng mất ý nghĩa, ta nói qua, ta không có tư cách thay những cái kia bị ngươi hại chết sinh linh tha thứ ngươi, có thể về nói đi cũng phải nói lại, ta cũng không thể thay bọn hắn lựa chọn không tha thứ ngươi, ta từ đầu đến cuối không phải bọn hắn.”

“Bất quá, lúc trước ta nếu lựa chọn không giết ngươi, cái kia xác thực không nên khác nhau đối đãi ngươi, ta về sau không tranh với ngươi chấp việc này liền là được.”

Ác mộng nghe mộng, đầu trống rỗng, ngây ngốc nhìn qua thiếu niên.

Dễ nói chuyện như vậy?

Làm sao nghe làm sao không thích hợp, đột nhiên cảm thấy chính mình rất xấu hổ, tự ti mặc cảm loại kia.

Không hiểu thấu.

Hứa Khinh Chu nhìn lại một chút ác mộng, trong mắt mang theo một hứa cười yếu ớt, từ từ lại nói “Bất quá, ta cũng đề cập với ngươi cái ý kiến, có thể?”

Ác mộng lập tức thụ sủng nhược kinh, chỗ nào lo lắng suy nghĩ nhiều, đầu điểm cùng trống lúc lắc giống như.

Một mặt vui vẻ nói: “Có thể, quá có thể, ngài xách, tuỳ tiện nhắc tới.”

Thiếu niên thư sinh vệt kia ý cười chớp mắt biến mất, một chút trầm mặc, ánh mắt u lãnh, thản nhiên nói:

“Ta làm phiền ngươi, lần sau hoặc là đừng nói chuyện, nhất định phải nói, liền chọn trọng điểm nói, đừng tất tất cái không xong, thật rất đáng ghét!”

Ác mộng ý cười đầy mặt, cũng theo đó trong nháy mắt cứng ngắc, đột nhiên cảm giác, gió rét rất nhiều, tựa như thật vào đông.

Trán

Nó không biết, chính mình vừa mới đến cùng đang chờ mong cái gì đâu?

Thiếu niên thư sinh hỏi: “Nghe hiểu sao?”

Ác mộng mộc a đáp: “Hiểu!”

Thiếu niên thư sinh cười một tiếng, thưởng thức nói:

“Rất tốt!”

Ác mộng không biết làm sao.

Thiếu niên thư sinh tiếp tục nhìn qua phía trước chiến trường.

Ác mộng nhỏ giọng thử thăm dò: “Thật không cần ta cho ngươi biết?”

Thiếu niên thư sinh đưa lên một cái không thất lễ mạo cười, hỏi ngược lại: “Nên nói, ngươi vừa mới không phải đều nói rồi?”

Ác mộng mơ mơ hồ hồ, cẩn thận hồi tưởng khẽ đảo, “Có sao? Ta làm sao nghĩ không ra tới.”

Hứa Khinh Chu cười cười.

“Vậy ngươi tại suy nghĩ thật kỹ!”

Ác mộng như lọt vào trong sương mù, lâm vào trầm tư.

Hồi lâu sau.

Không hiểu mà hỏi: “Hứa Lão Đại, ngươi có phải hay không....sẽ đọc tâm chi thuật?”

Hứa Khinh Chu chưa từng dời đi nửa điểm ánh mắt, nói “Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Giống như... Có.”

“Vậy thì có đi.”

Ác mộng nhìn thật sâu một chút Hứa Khinh Chu, thở dài một tiếng.

“Hại... Ngươi thật đúng là cái đồ biến thái, nó trí gần giống yêu quái.”

Âm thanh rơi, ác mộng liền liền thức thời biến mất tại Hứa Khinh Chu trong tầm mắt.

Thiếu niên ở trước mắt vốn là như vậy, rất nhiều chuyện, chính mình căn bản không cần nói xong, chỉ là hơi nói một chút, dù là chính mình lải nhải bên trong đi lắm điều vòng quanh vòng.

Nhưng hắn luôn luôn có thể lập tức liền biết mình muốn nói cái gì.

Cũng hầu như là có thể rất nhanh biết được vấn đề đáp án.

Thậm chí ngay cả ý nghĩ của nó hắn đều hiểu được.

Trừ phi hắn cố ý làm bộ không hiểu, nếu không, cơ bản đều không cần chính mình một năm một mười cùng hắn nói dóc rõ ràng.

Trước kia là.

Hiện tại hay là.

Sự thật cũng đúng như ác mộng suy nghĩ, Hứa Khinh Chu mặc dù không có Độc Tâm Thuật, thế nhưng là ác mộng muốn nói, hắn xác thực biết.

Ác mộng đã nói, hắn cũng đều nghe được.

Kỳ thật chuyện này không phức tạp, rất đơn giản.

Chính là Hứa Khinh Chu cùng hệ thống, dùng Giang Độ linh hồn, tiên thụ tiên quả, tiên trúc tiên trúc măng, còn có tiên trúc chi tiết, tay không tạo ra được một cái tiên thai đến.

Mà tiên thai có thể đản sinh ra Chân Linh.

Hoặc là nói, Chân Linh nguồn gốc từ tại tiên thai bên trong.

Nói xác thực hơn, chuyện này rất ngưu bức, hệ thống xác thực không có lừa gạt mình.

Mở vạn thế tiền lệ.

Chân Linh a.

Đây chính là Chân Linh.

Hạo Nhiên Chân Linh tạm thời không đề cập tới, liền ác mộng đã từng nói, nắm giữ một cái Chân Linh, đưa tay ở giữa liền có thể xây xuống một tòa thần triều.

Cái này hàm kim lượng có thể nghĩ.

Giang Độ hoá hình, tiền đồ Vô Lượng.

Hệ thống cho mình tặng cũng không chỉ là để ba thế Giang Độ trở thành yêu tinh, mà là một cái Chân Linh.

Vấn đề này, cho là kiểu nói này, đều cảm thấy quá mức, hoang đường, không thể nói lý.

Có thể hết lần này tới lần khác chuyện như vậy, còn liền thật làm cho bọn hắn làm thành.

Đây không chỉ là lý luận, hay là hiện thực.

Người ta nói chính là thực tiễn ra chân lý, đến chính mình nơi này, lại là thực tiễn ra Chân Linh.

Có thể không trâu sao?

Về phần ác mộng muốn nói ấp phương án, Hứa Khinh Chu tự nhiên lòng dạ biết rõ.

Đó chính là vạn vật sinh linh chi huyết.

Thôn phệ nơi đây kiếm thành chiến trường nhân yêu vẩy xuống tinh huyết, tẩm bổ bản thân, từ đó hoá hình sinh thế.

Đáp án vốn là liếc qua thấy ngay, không cần đang hỏi, vừa lại không cần đang nghe tên kia lải nhải.

Về phần.

Một chút Hứa Khinh Chu còn còn không biết bí ẩn, nghĩ đến ác mộng đồng dạng không biết, hỏi cũng hỏi không.

Việc này, chỉ có thể hỏi hệ thống.

Bất quá.

Hiện tại Hứa Khinh Chu lại là tại chải vuốt suy nghĩ của mình, bình tĩnh tâm tình của mình, dù sao cái này đột nhiên tới kinh hỉ, tóm lại để hắn có chút xử chí không kịp đề phòng, cần bản thân tiêu hóa một chút.

Ở sâu trong nội tâm.

Đối với tiên thai ấp chờ mong, càng là tại lúc này đạt đến đời này max trị số.

Hắn chờ mong.

Chờ mong Giang Độ đản sinh ngày đó, chờ mong chính mình cô nương hóa thành Chân Linh, thậm chí, nàng đều đã có thể tưởng tượng ra được, tương lai Giang Độ đi đầu đại đạo kia, là như vậy rộng lớn.

Nàng đứng chính là cao như vậy.

Nàng đi lại là xa như vậy.

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng vệt đường cong kia, ép không được giương lên.

Hắn còn muốn.

Giang Độ hóa Chân Linh, đến cùng là thuộc về loại nào Chân Linh đâu?

Nàng sinh ra liền liền có sinh mệnh, theo lý hẳn là tiên thiên Chân Linh.

Thế nhưng là, nàng lại là Hứa Khinh Chu dùng ngoại lực tạo nên tiên thai biến thành, theo lý cùng khí linh, kiếm linh một dạng, hẳn là Hậu Thiên sinh linh.

Cả hai giống như đều đối với, cả hai giống như cũng đều không đối.

Hướng tới cả hai ở giữa, lại đang cả hai bên trong, nhất thời, hắn thật là có chút không tốt định nghĩa.

Không khỏi lầm bầm lầu bầu phân tích.

“Đến cùng là tính loại nào đâu? Hoặc là loại thứ ba, ta cô nương đơn độc mở một cái tiền lệ, đơn độc định nghĩa.”

“Giống như...cũng không phải không được.”

“Loại thứ ba Chân Linh, ân...nghe vẫn rất lợi hại ～”.