Chương 839: tiên thai ấp, cần vạn linh tinh huyết

Chương 839: tiên thai ấp, cần vạn linh tinh huyết

Hôm đó.

Kiếm Thành một trận chiến, nhân yêu một mực đánh tới mặt trời lặn, vừa rồi coi như thôi kết thúc.

Yêu Tộc lui binh, cánh buồm lui tận, chỉ để lại một mảnh hỗn độn chiến trường, khói lửa tràn ngập.

Nhìn thấy trước mắt chi cảnh, xác nhận trong thơ:

Một đạo tà dương trải trong nước, Bán Giang lạnh rung Bán Giang đỏ.

Kiếm Thành hành quân lặng lẽ.

Trên trời minh nguyệt tinh hà.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ đứng tại đỉnh núi, ngóng nhìn Linh Giang nước, tiên thai còn tại thôn phệ lấy còn sót lại Huyết Khí, chỉ là không có ngay từ đầu điên cuồng như vậy, cũng không phải nó đã no đầy đủ, chỉ là trên mặt đất lưu lại Huyết Khí còn thừa không nhiều lắm.

Thiếu niên thư sinh, nhìn lên tinh hà, sau đó đứng lên rời đi, trở về tiểu viện, trên đường đi cảm xúc không tốt không xấu, nhìn không ra quá lớn ba động đến.

Có thể suy nghĩ nhưng như cũ suy nghĩ viển vông, ngao du Tinh Hải ở giữa.

Cùng ác mộng kết thúc nói chuyện với nhau sau, Hứa Khinh Chu tỉnh lại hệ thống, đem trong lòng mình hoang mang, hỏi mấy lần.

Sự tình là liên quan tới Giang Độ, hệ thống liền liền không có thừa nước đục thả câu, cũng không có cầm cái gọi là thiên cơ nói sự tình.

Một năm một mười cáo tri Hứa Khinh Chu, từ vừa mới bắt đầu, nó vốn là dự định tạo ra một cái tiên thai đến.

Dạng này.

Giang Độ Sinh Lai, liền liền sẽ không tại có trước hai đời lo lắng.

Mà lại Hứa Khinh Chu vừa vặn có một viên Tiên Trúc chi măng.

Tiên thụ quả thêm Tiên Trúc măng.

Hai tôn Chân Linh tiên thiên chi linh, tạo ra một cái tiên thai, nó nói chuyện này trên lý luận hoàn toàn có thể thực hiện.

Bất quá, nó nhưng cũng là lần thứ nhất làm như vậy.

Lý luận từ đầu đến cuối chỉ là lý luận.

Hơn nữa còn là tại Hạo Nhiên mảnh này nhân gian thiên địa, chính nó cũng không có tự tin trăm phần trăm, vì vậy mới không có cùng Hứa Khinh Chu giảng.

Nó nói.

Nếu là thất bại, Giang Độ cũng có thể hóa thành một con cá yêu, như thế thuyền nhỏ mong muốn, nếu là thành chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Nó không muốn để cho chính mình từng có cao chờ mong, từ đó sinh ra chênh lệch.

Vì vậy chưa hề nói.

Đương nhiên, nó cũng đã nói, Hứa Khinh Chu chính mình không phải cũng không có hỏi, một bộ rất lẽ thẳng khí hùng bộ dáng.

Cho thiếu niên tiên sinh làm cho dù sao cũng hơi dở khóc dở cười.

Hỏi

Hỏi thế nào, chính mình tốt xấu cũng muốn biết mới có thể hỏi không phải, một mực bị mơ mơ màng màng, làm sao cái cách hỏi?

Bất quá, hệ thống lo lắng Hứa Khinh Chu có thể lý giải, dù sao, khi một người chờ đợi quá lớn lúc, đạp hụt một khắc này, thất vọng cũng sẽ càng lớn.

Nhưng là, nói đi thì nói lại, hệ thống bao nhiêu là có chút coi thường chính mình, nó năng lực chịu đựng, cũng không có kém như vậy.

Bởi vì sự tình viễn siêu hệ thống mong muốn, cho nên tiên thai đúng hẹn thành hình.

Bất quá.

Hệ thống cũng đã nói, này tiên thai cùng nhận biết bên trong tiên thai quả thật có chút khác biệt.

Nó cùng Hứa Khinh Chu nghĩ một dạng.

Tồn tại ở cả hai ở giữa.

Nếu là có thể thuận lợi ấp, sinh ra sinh linh cũng sẽ cùng tiên thiên chi Chân Linh, Hậu Thiên chi linh đều sẽ không giống với.

Nó sẽ xen vào cả hai ở giữa.

Còn nói tạm thời có thể xưng là Chân Linh đằng sau, gọi cái Chân Linh đời thứ hai cái gì.

Mà lại, bởi vì tiên thai bên trong, chủ đạo hết thảy ý thức thể cùng trên bản chất linh hồn chính là Giang Độ.

Giang Độ là người.

Không phải cá không phải măng.

Nói cho cùng, chỉ là Giang Độ hóa thành linh ngư, cuối cùng lại hóa thành tiên thai.

Tiên quả cũng tốt, tiên măng cũng được, còn có Tiên Trúc, những vật này, cùng Hứa Khinh Chu trước đó nuôi nấng linh ngư tiêu hao những cái kia tiên giá trị linh uẩn, bản chất là không có gì khác nhau.

Đều là vây quanh Giang Độ, lần lượt dệt hoa trên gấm thôi.

Cho nên.

Khi tiên thai ấp đằng sau, hết thảy đều sẽ trở về bản nguyên, bởi vì cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân.

Giang Độ sẽ không trở thành Chân Linh, không phải là cá, cũng sẽ không trưởng thành cây trúc, mà là sẽ đem đây hết thảy chiếm làm của riêng, trở thành người.

Một cái có được Chân Linh thân thể người.

Một cái đoạt thiên địa tạo hóa mà thành người.

Nàng sẽ là, Nhân tộc từ trước tới nay, cái thứ nhất thể chất sánh vai Chân Linh vô thượng thiên kiêu.

Không đối.

Phải nói là yêu nghiệt càng thêm chuẩn xác.

Thể chất như vậy, đem không thua kém một chút nào những cái kia Thượng Cổ Thần thú, Thượng Cổ Thần Thể, vô thượng tiên thể.

Thậm chí hoàn toàn có thể sánh vai, chỉ có tại thời đại Hoang Cổ, mới từng sinh ra, Hồng Mông Thần Thể.

Nếu như có thể thuận lợi trưởng thành, tương lai, nàng nhất định có thể hoành ép đương đại, bễ nghễ thiên địa.

Tóm lại, cùng Hứa Khinh Chu nghĩ một dạng, rất lợi hại là được rồi.

Không đúng không đúng, hẳn là so Hứa Khinh Chu nghĩ còn muốn lợi hại hơn.

Nhưng là, hệ thống cũng đã nói, để hắn chớ có cao hứng quá sớm.

Trước mắt mặc dù tiên thai đã thành, thế nhưng là muốn ấp sinh ra cũng không dễ dàng.

Đến hoá hình mới tính triệt để đại công cáo thành.

Trước mắt tiên thai vừa thành, còn cần khổng lồ Huyết Khí mới có thể giúp kỳ thành hình ấp.

Cũng may.

Hạo Nhiên có một tòa Kiếm Thành, tự nhiên chiến trường, quanh năm chém giết không ngừng, Huyết Khí nơi phát ra cũng coi là ổn định.

Mà lại.

Mặc kệ là Hứa Khinh Chu cũng tốt, hay là tiên thai cũng được, cũng sẽ không vì vậy mà sinh ra cảm giác tội lỗi.

Dù sao trận này chiến, vốn là sẽ đánh, có hay không bọn hắn người đồng dạng sẽ chết.

Tiên thai thôn phệ chính là người chết Huyết Khí.

Tất cả đều là quét dọn chiến trường.

Nếu là không có tòa thành này.

Cái kia Hứa Khinh Chu muốn tiên thai ấp, cũng chỉ có thể chính mình nâng đao đi chặt, cho người ta lấy máu.

Hệ thống đương nhiên biết, Hứa Khinh Chu sẽ không làm như vậy.

Hứa Khinh Chu cũng biết, Giang Độ nếu như biết, nhất định cũng sẽ không để chính mình làm như vậy.

Có thể hết lần này tới lần khác nhân gian chính là có một tòa kiếm khí Trường Thành, trường thành này trước đó, liền có một mảnh chiến trường.

Hết thảy chính là như thế vừa vặn.

Có thể thiếu niên thư sinh trong lòng lại tựa như gương sáng, trên thế giới này nơi nào có trùng hợp nhiều như vậy sự tình.

Đây hết thảy hết thảy sợ là đã sớm tại hệ thống trong dự liệu.

Bày mưu nghĩ kế, thảo xà hôi tuyến, nằm mạch ngàn dặm.

Ác mộng đề cập giới linh, mỗi lần nghe đến đã biến sắc.

Nhưng là tại Hứa Khinh Chu xem ra, nhà mình nghĩa phụ, cùng giới linh so, ai mạnh ai yếu còn chưa thể biết được a.

Kế tiếp, Hứa Khinh Chu cũng không chỉ muốn cho nhân gian người giải ưu, hắn cũng tương tự có bận rộn.

Bởi vì, muốn tiên thai ấp, chỉ dựa vào kiếm này thành chiến trường, không nói đến không đủ không đủ, trời mới biết muốn tới ngày tháng năm nào đi.

Mà lại chủ yếu nhất là.

Nơi này chiến đấu chỉ có nhân cùng yêu, chủng loại đơn nhất.

Hệ thống có ý tứ là.

Tiên thai cần vạn linh Huyết Khí, nếu không chính là hấp thu lại nhiều máu tươi, vẫn như cũ không đủ.

Đương nhiên.

Vạn linh Huyết Khí, tự nhiên không phải đại biểu 10. 000 chủng khác biệt sinh linh tinh huyết.

Mà là chỉ Hạo Nhiên vùng thiên địa này, tất cả sinh linh Huyết Khí.

Hạo Nhiên thiên hạ, Linh Giang hoành đồ vật, Linh Hà chạy nam bắc, sông ngầm dưới lòng đất càng là giăng khắp nơi.

Diễn hóa xuất vạn vật sinh linh, vạn vật sinh linh tại linh thủy tẩm bổ bên trong, sinh sôi không ngừng.

Tiên thai muốn hoá hình, thôn phệ càng nhiều càng tốt, thành hình đằng sau, liền sẽ càng thêm hoàn thiện, hoàn mỹ.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu phải đi tìm.

Cái này nhất định là một cái quá trình khá dài, có thể tiên thai ấp, vốn cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Hứa Khinh Chu có thời gian, cũng có kiên nhẫn, càng không sợ phiền phức.

Thiếu niên thư sinh dự định, sáng sớm ngày mai liền liền xuất phát, đi trước khắp Nam Hạo Nhiên Bát Châu chi địa, sau đó tại đi phía bắc.

Một bên thu thập thiên hạ sinh linh Huyết Khí.

Một bên làm việc thiện tích đức, tiện thể vừa vặn, nhìn xem mảnh này nhân gian.

Hứa Khinh Chu rời đi về sau, tinh hà phía dưới, hai đạo bóng người màu đỏ ngòm mượn bóng đêm che lấp, từ Linh Hà bờ bắc đạp không mà đến.

Lơ lửng tại tiên thai ngay phía trên Linh Giang trên mặt nước.

Tô Lương Lương nói: “Dược Tả, ta có chút sợ đau, ta có thể không làm gì?”

Dược chủy thủ trong tay đảo ngược, vạch phá lòng bàn tay, chăm chú nắm lấy, liền gặp một giọt đỏ tươi giọt máu rơi Linh Giang.

Phát ra thử ～ một tiếng.

Giống như dầu nóng rơi xuống nước.

Làm xong, nàng cầm trong tay chủy thủ đưa tới Tô Lương Lương trước mắt, thản nhiên nói:

“Chính ngươi đến, hay là ta giúp ngươi?”.