Chương 840: ta có một thiên tài ý nghĩ

Chương 840: ta có một thiên tài ý nghĩ

Tô Lương Lương mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, phàn nàn nói: “Có khác nhau sao?”

Dược nói: “Chính ngươi đến, một giọt là được, ta đến, trực tiếp cho ngươi khô.”

Tô Lương Lương Kiều Khu run lên, suýt nữa tan ra thành từng mảnh, sắc mặt trắng bệch, tiếp nhận chủy thủ, cắn răng một cái, giậm chân một cái, không chút do dự, xẹt qua lòng bàn tay.

Một giọt tinh huyết tùy theo cũng nhỏ xuống linh trong sông.

Tuần tự hai giọt tinh huyết vào Linh Hà, tiên thai có phản ứng, trong nháy mắt đem nó hấp thu vô tung vô ảnh.

Hai giọt tinh huyết bị nó thôn phệ, tiên thai bên trong linh ngư run rẩy mấy cái, trên đó sinh mệnh khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, bạo phát một lần tăng trưởng.

Dược sờ lên cằm, có chút hài lòng.

“Không sai, quả nhiên hữu dụng!”

Tô Lương Lương đem thanh chủy thủ này đưa trả lại cho Dược, u oán nói:“Trả lại ngươi.”

Dược liếc qua vẻ mặt cầu xin, ủy khuất đến cực điểm Tô Lương Lương, tiện tay tiếp nhận chủy thủ, không quên đậu đen rau muống một câu.

“Cần thiết hay không? Đường đường thần tiên, cùng tiểu tức phụ giống như.”

Tô Lương Lương nắm chặt nắm đấm, lớn tiếng nói: “Ta đau a! Ai nói thần tiên liền không thể sợ đau ～”

Dược cắt một tiếng, “Cắt,” mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói

“Liền một giọt tinh huyết, cùng đòi mạng ngươi giống như, chịu không được ngươi.”

Tô Lương Lương ủy khuất vô cùng, ẩn ẩn có nước mắt tại trong mắt đảo quanh, trong tiếng nói đúng là mang theo một chút nức nở, lên án nói

“Cái kia có thể giống nhau sao? Ngươi không biết ta hư a, ta vốn là không có nhiều máu được không?”

Chủy thủ về bên hông, Dược lại nhịn không được lườm nàng một chút, im lặng đến cực điểm, không nói một lời, trực tiếp rời đi, trở về bờ bắc.

Suy nghĩ, tại thiếu cũng không phải kém một chút sự tình đi?

Tô Lương Lương mắt trợn tròn, liền vội vàng đuổi theo.

“Ngươi chờ ta một chút a, ta đều vì ngươi thụ thương.”

“Không phải, không mang theo ngươi dạng này, dùng người hướng phía trước, không dùng người hướng về sau.”

Dược vuốt cái trán, một cái đầu hai cái lớn.

Trăng sáng sao thưa, bờ bắc đỉnh núi.

Tô Lương Lương tại lòng bàn tay của mình, trói lại một cái hồ điệp màu đỏ kết.

Rất tinh xảo, làm ra làm đi ～

Dược ngồi trên mặt đất, ánh mắt liên tiếp, ôn nộ nói

“Tô Lương Lương.”

“Thế nào rồi!”

“Ngươi không sai biệt lắm được.”

Tô Lương Lương một mặt mộng, “Ta lại thế nào ngươi?”

Dược Thâm Thâm nhìn nàng một cái, im lặng ngưng nghẹn.

“Ta thật mặc kệ ngươi.”

Tô Lương Lương quệt mồm, không phục nói: “Vậy ngươi ngược lại là đừng quấn lấy ta à?”

Dược nói “Vậy ngươi cút đi, ta không muốn nhìn thấy ngươi.”

Tô Lương Lương lý trực khí tráng nói: “Ta liền không, tại sao phải nghe lời ngươi.”

Dược nhíu mày, xê dịch cái mông, chuyển hướng phía bắc.

Tô Lương Lương ở sau lưng nàng làm cái mặt quỷ.

Không đối, nàng vốn là mọc ra một tấm mặt quỷ, một trận tiểu động tác, thử miệng huy quyền.

Dược một tay chống đỡ cái cằm, nhắc nhở: “Ta không mù ～”

Tô Lương Lương hậm hực coi như thôi.

Sơ qua thời khắc, Tô Lương Lương do dự mãi, hay là duỗi ra một ngón tay, chủ động chọc chọc Dược phía sau lưng.

Dược không quay đầu lại, chỉ là có chút không nhịn được nói: “Ngươi lại muốn làm thôi?”

Tô Lương Lương nói: “Dược Tả, ta đột nhiên có một thiên tài ý nghĩ ——”

Dược đảo tròng trắng mắt, thở dài một tiếng, trên khuôn mặt lạnh như băng, viết đầy bất đắc dĩ.

“Ngại... Lại tới!”

Tô Lương Lương đối với Chu Tước không kiên nhẫn lại là không để ý chút nào, đã sớm thành bình thường, chủ động cọ xát đi lên, hưng phấn nói:

“Ta là nghĩ như vậy, cái kia tiên thai không phải muốn uống máu mới có thể ấp sao? Ngươi ta liên thủ, lấy tận thiên hạ Thánh Nhân chi huyết, còn có Bắc Hải đám kia đại yêu, chúng ta cũng đi một chuyến, cho hết máu tươi của bọn hắn làm tới, giúp hắn một chút, vừa vặn, ngươi cũng có thể báo ân, có phải hay không nhất cử lưỡng tiện, thế nào?”

Dược bỗng nhiên nhìn lại trước mắt cô nương, ánh mắt hoảng hốt, tràn đầy không thể tin, cứ như vậy chất phác nhìn nàng chằm chằm a nhìn, nhìn một hồi thật lâu.

Tô Lương Lương bị nhìn có chút không hiểu thấu, thuận miệng nói:

“Ngươi nhìn như vậy ta làm gì, ý nghĩ này chẳng lẽ không thiên tài sao?”

Dược đưa tay, sờ lên Tô Lương Lương cái trán, Băng Băng lành lạnh.

Tô Lương Lương bản năng né tránh, vuốt ve Dược bàn tay, trừng mắt một đôi mắt to hỏi: “Ngươi làm gì?”

Dược mắt cúi xuống nói nhỏ.

“Kỳ quái, cái này cũng không có phát sốt a!”

Tô Lương Lương im lặng, “Ngươi không phải đâu.”

Dược thử dò xét nói: “Ngươi chăm chú?”

Tô Lương Lương nói chắc như đinh đóng cột nói: “Đương nhiên, so chân kim còn thật.”

Dược nổi lên nói thầm, cũng không phải nàng không tin nha đầu này, chỉ là nàng nghĩ không ra nha đầu này làm như thế lý do.

Nàng bởi vì chính mình nguyên nhân, đối với Hứa Khinh Chu vẫn luôn không có gì hảo cảm, thậm chí giấu giếm địch ý.

Bây giờ lại chủ động nói muốn giúp Hứa Khinh Chu.

Bản thân cái này liền không hợp lý, giải thích không thông.

Nửa tin nửa ngờ nói “Ngươi có thể hảo tâm như vậy?”

Tô Lương Lương không vui, đằng một chút đứng dậy, một tay chống nạnh, tức giận nói:

“Dược Tả, ngươi cái này quá mức a, có ý tứ gì? Ta Tô Lương Lương liền không thể lấy giúp người làm niềm vui, làm người tốt chuyện tốt, ta không phải nhân vật phản diện, cũng không phải đại ác nhân, càng không phải là nữ nhân ác độc, ta cũng là nghiêm chỉnh thần tiên, người tốt.”

Dược lắc đầu chặc lưỡi, “Chậc chậc, các ngươi giới hồn người, có thể có mấy cái đồ tốt, còn tốt người đâu? Nói cùng thật giống như.”

Tô Lương Lương gọi là một cái phiền muộn, nghĩa chính ngôn từ nói:

“Ta nhất định phải cường điệu một chút, ta Tô Lương Lương là cho Giới Chủ lão bất tử kia làm công, có thể đây chẳng qua là công việc của ta, ta cái này bối có thể ngay cả người đều chưa từng giết.”

Nói xong giơ tay lên, thề nói “Trời đất chứng giám, nhật nguyệt chứng giám, ta Tô Lương Lương trừ tại trong sách vở nhỏ viết vài câu người khác sự tình tại, ta cũng không có tổn thương qua ai, cũng chưa làm qua thương thiên hại lí chính là, còn có, do ta viết những cái kia cũng đều là sự thật, chưa từng hố hơn người, được không?”

Dược Mãn Nhãn xem thường, qua loa cho xong nói “Được được được, ngươi thanh cao, ngươi là người tốt, ngươi viết đều là sự thật, ta tin, có thể chứ!”

“Ta nói đúng sự thật!” cô nương nắm chặt nắm đấm, rất lớn tiếng đạo.

Dược cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: “Ngươi thôi đi, vô lợi không dậy sớm, nói đi, ngươi đánh cái gì tính toán nhỏ nhặt đâu?”

Tô Lương Lương nghiêm mặt, nghiêm mặt nói: “Ta chính là lấy giúp người làm niềm vui, muốn giúp ngươi cùng một chỗ báo ân.”

Dược đưa tay nhẹ nhàng một nắm, ngọn thanh đăng kia liền liền bị nàng siết trong tay.

Tô Lương Lương mạnh mẽ giật mình, hoảng đến một nhóm.

Dược nắm ngọn thanh đăng kia, thanh đăng run lẩy bẩy.

Dược nhìn chằm chằm ngọn thanh đăng kia, bình tĩnh uy hiếp nói: “Nói hay không, không nói ta coi như thật thổi?”

Tô Lương Lương lập tức thỏa hiệp, thu hồi vừa mới bộ kia đại nghĩa lẫm nhiên sắc mặt, ngồi xổm người xuống, ngoan ngoãn xảo xảo, cười đến mặt mày hớn hở, lấy lòng nói:

“Tỷ, đừng xúc động, ta nói, ta nói là được.”

“Nói a.” Dược nói.

Tô Lương Lương đưa tay trước mắt, ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa chừa lại một đầu tinh tế khe hở, cười nói:

“Ta thừa nhận, ta có một chút tư tâm, thế nhưng cứ như vậy một chút, không nhiều.”

Dược cắt một tiếng, bày ra một bộ ta còn không biết nét mặt của ngươi.

Tô Lương Lương tiếng nói tiếp tục, giải thích nói: “Kỳ thật ta là nghĩ như vậy, cái kia tiên thai thế nhưng là Chân Linh a, nếu có thể ấp, đây chính là mở vạn thế tiền lệ chuyện lớn, tương lai đó là có thể bị viết tận vĩnh hằng kỷ nguyên ghi chép bên trong, hơn nữa còn đến xếp tại Tiên cổ kỷ sách tờ thứ nhất, ngươi muốn a, chuyện lớn như vậy để cho chúng ta gặp, tốt bao nhiêu cơ hội a, tham dự một chút, nhất định có thể lưu danh sử xanh.”

Ho khan một cái, tiếp tục nói:

“Khụ khụ, ta thừa nhận, ta là có chút tham luyến danh lợi, nhưng là không nhiều.”

Dược ánh mắt bỗng nhiên, nhất trần bất biến, trong tay thanh đăng lại hướng trước môi đụng đụng, ra vẻ liền muốn thổi dáng vẻ.

Tô Lương Lương gấp không được, níu lại Dược tay, cầu xin tha thứ: “Tỷ, đừng, đừng, ta nói ta nói.”

Ho nhẹ một tiếng, Tô Lương Lương có chút ngượng ngùng nói ra chính mình ý tưởng chân thật nhất.

Nàng nhăn nhó nói ra: “Ta kỳ thật đi, là nghĩ như vậy, các loại cái kia tiên thai ấp ra Chân Linh, nhà ngươi ân nhân không phải muốn cưới nàng sao, vậy cái này Chân Linh, cũng không thể không có cha mẹ đi, cái kia đáng thương biết bao a, ngươi nói đúng không.”

Nói xong vẫn không quên dùng ánh mắt còn lại, vụng trộm nhìn Dược một chút.

Dược trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng gọi là một cái ngũ vị tạp trần, nhìn chằm chằm trước mắt cô nương, xem đi xem lại, ánh mắt ý vị sâu xa.

Duỗi ra một ngón tay, dùng sức hướng nó trên trán đâm một cái, người sau trực tiếp đặt mông ngồi trên đất.

“Ai u ～”

Dược Hận Thiết không thành thép khiển trách:

“Tô Lương Lương, ngươi thật sự là đủ, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy khi người khác lão nương đâu?”.