Chương 841: đi Bắc Hải, lấy yêu huyết

Chương 841: đi Bắc Hải, lấy yêu huyết

Tô Lương Lương bưng bít lấy cái trán, nhỏ giọng thầm thì.

“Làm cha cũng được a ~”

“Ngươi nói cái gì?” Dược cực kỳ lớn tiếng đạo.

Tô Lương Lương vội vàng khoát tay, phủ nhận nói: “Không có, không có gì, ta không nói gì.”

Dược đứng dậy đến, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm nàng, khiển trách: “Ngươi nói, ngươi tốt xấu cũng là giới hồn, cấm địa hành giả, ngươi trong cái đầu kia cả ngày đều ở nghĩ cái gì đồ vật loạn thất bát tao.”

Tô Lương Lương gượng ép cười nói:

“Ta không suy nghĩ lấy, đó là Chân Linh sao, ta nếu là làm nó mẹ, chờ về Tiên Vực, ta có nhiều mặt mũi a, đúng không ~”

Dược Nhất phật cái trán, chỉ cảm thấy rất nhức đầu, lời giống vậy, nàng nghe hai lần.

Tô Lương Lương vui tươi hớn hở lấy lòng nói: “Tỷ, ngươi muốn a, nếu là thành, Hứa Khinh Chu nhưng chính là ngươi con rể, tốt bao nhiêu, thân càng thêm thân ~”

Ngươi

Dược muốn nói lại thôi, lời mắng người đến bên miệng, hay là không nói ra, nhìn trước mắt cái này cùng mình ở chung được hơn sáu trăm năm cô nương.

Nàng thật không biết nên nói cái gì cho phải.

Ngươi nói nàng hỏng đi, nàng xác thực không làm gì chuyện xấu, nhiều lắm là chính là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, nhưng là nàng cũng không có đổ thêm dầu vào lửa.

Ngươi nói nàng ngu xuẩn đi, nàng toàn thân cao thấp đều là tâm nhãn tử.

Có thể ngươi nói nàng khôn khéo đi, nàng có đôi khi lại ngu xuẩn cùng như heo, một chút ý nghĩ quả thực là không thể nói lý.

Rất khó bình luận.

Giơ cao lên thanh đăng để tay xuống, trừng Tô Lương Lương một chút, cuối cùng vẫn là buông lỏng ra ngọn đèn kia.

Cái kia thanh đăng tuột tay, như nhặt được đại xá, vèo một cái trốn vào bụi cây, chạy xa xa.

Trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Hai ngươi nhao nhao hai ngươi, động một chút lại bắt ta mệnh nói sự tình, không thể trêu vào, ta lẫn mất lên đi.

Dược quay người, hướng phía mặt phía bắc dốc núi đi đến.

Tô Lương Lương cũng thở dài một hơi, đứng dậy, vỗ vỗ trên mông tro bụi, lại vuốt vuốt đỏ thẫm trường sam.

Đậu đen rau muống một câu.

“Tính tình thật to lớn, cô nương này, chỉ định là không gả ra được, ai cưới ai không may, chữ 'Bát' ngược đời huyết môi ~”

Dược dừng bước, quay đầu lại, lạnh như băng một ánh mắt thấm nhuần đêm tối.

Tô Lương Lương vội vàng ngậm miệng lại, không nói một lời, cười ha hả bộ dáng, giả không có khả năng tại giả.

Dược nói: “Thất thần làm gì, đi a?”

Tô Lương Lương mộng một chút.

“Đi? Đi đến cái nào?”

Dược Đạm Đạm nói “Đi trước Bắc Hải!”

Tô Lương Lương giật mình, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, lập tức mặt mày hớn hở.

Tới

Chạy chậm đuổi theo, đi mấy bước lại ngừng lại, quay người chạy về bên cạnh ngọn núi một cọng cỏ bụi, đưa tay kéo một cái, đem ngọn thanh đăng kia túm đi ra, tựa như là xách một cái con gà con giống như.

Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng:

“Ngươi cái không có lương tâm, sợ hàng, phế vật ~”

Nhìn lại phía trước, Dược thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, vội vàng chạy chậm đuổi theo, cao giọng hô:

“Dược Tả, ngươi chờ ta một chút ~”

Trăng sáng treo cao lúc, tinh hà trăm triệu dặm, hai đạo bóng người màu đỏ, từ dưới ánh trăng hoành không, chỉ chạy Bắc Hải mà đi.

Trên đường.

Tô Lương Lương quét qua khói mù, đặc biệt phấn khởi, líu ríu nói không ngừng, dự báo tương lai, bừng sáng, tinh thần phấn chấn.

Dược thì là nghiêm mặt, lạnh như nguyệt bên dưới thanh sương, ngẫu nhiên dăm ba câu đáp lại, còn tràn đầy không nhịn được qua loa.

“Dược Tả, hai ta ai làm mẹ?”

“Thực sự không được, cùng một chỗ giờ cũng không có việc gì, ta là không quan trọng, dù sao cũng không có ai quy định, chỉ có thể có một cái mẹ không phải?”

“Dược Tả......”

Dược nói: “Tô Lương Lương, ngươi hay là thanh tỉnh một chút, đừng đến lúc đó, lại bị người đánh.”

Tô Lương Lương tràn đầy tự tin, nói chắc như đinh đóng cột nói “Sẽ không, ta xem sách, trong sách viết, trí nhớ của cá chỉ có bảy giây, nàng không biết, hắc hắc!”

Dược Vô Ngữ Đạo:“A, tốt vết sẹo quên đau?”

Tô Lương Lương tự nhiên biết Dược chỉ là cái gì, tự tin nói: “Lần trước là ngoài ý muốn, chúng ta muốn dũng cảm đối mặt thất bại, thất bại chính là mẹ của thành công, phải có phấn đấu tinh thần.”

“Ngươi muốn a tỷ, hai ta nếu là cho là thật linh mẫu thân, vậy sau này, liền có thể xông pha, về Tiên Vực, xây xuống một phương thần triều, đến lúc đó, chó cũng không cho lão bất tử kia làm công ~”

Dược không nói gì.

Nàng ưa thích nằm mơ hãy nằm mơ đi.

Người có mộng tưởng, tóm lại là một chuyện tốt.

“Đúng rồi, Dược Tả, đến lúc đó ngươi động thủ, ta liền không xuất thủ.”

“Ân?” Dược kinh ngạc nhìn qua nàng.

Tô Lương Lương Lý chỗ nên giải thích nói: “Ngươi cũng biết ta, ta không có khả năng hỏi đến chuyện nhân gian, ta nếu là xuất thủ tính chất liền thay đổi ~”

Dược khẽ cười nói: “A...hiếm lạ, ngươi không phải đã sớm không muốn làm, còn thủ quy củ của nó làm gì?”

Tô Lương Lương quệt miệng, u oán nói: “Không có cách nào, ai bảo người ta níu lấy ta bím tóc đâu, ta cũng là thân bất do kỷ a, mà lại, ta ở tại vị, khi mưu việc, ta mặc dù không vui làm, thế nhưng là ta dù sao làm, vậy ta liền phải phụ trách nhiệm a, ngươi cũng biết ta, con người của ta đi, chính là ý thức trách nhiệm tương đối mạnh, ngươi hiểu.”

Dược mắt trợn Bạch Khởi, nếu không phải cùng ngươi ngốc cùng một chỗ 600 năm, nàng thật đúng là khả năng liền tin.

“Vậy ta muốn ngươi còn có cái gì dùng?”

Tô Lương Lương móc ra một cái sách nhỏ, vỗ vỗ, đắc ý nói “Ta có cái này a, nhân gian này bao nhiêu Thánh Nhân, đại yêu, bọn chúng cũng đều giấu ở địa phương nào, ta toàn bộ biết, người ta tìm, sống ngươi làm, cỡ nào hoàn mỹ phối hợp a, hắc hắc.”

Dược Đạm Đạm hỏi: “Sự tình ai khiêng?”

Tô Lương Lương có chút chột dạ trừng mắt nhìn, yếu ớt nói: “Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ai lợi hại, ai đỉnh phía trước ~”

Dược Bình Tĩnh nói: “Cho nên, ngươi tìm người, ta làm việc, ta khiêng sự tình, đúng không?”

Tô Lương Lương cười hắc hắc.

“Không cần thiết tính như vậy pub ~”

“Ngươi thật là đi!” Dược nói.

Hai người tiếp tục đi đường, Tô Lương Lương vẫn như cũ líu lo không ngừng.

“Dược Tả ~”

“Dược Tả —”

“Dược Tả ~~”

“........”

Chớp mắt bình minh, trên bờ sông Hứa Khinh Chu, cũng đóng lại cửa viện, đi xa đi nhân gian, tìm vạn vật tinh huyết đi.

Nhân gian giống loài, đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn, khác biệt châu, đều có hoàn toàn khác biệt sinh thái.

Chốn không người, dãy núi chi dã, biển sâu bên bờ, băng nguyên nội địa, Hứa Khinh Chu đều được đi.

Bất quá.

Trước lúc này, Hứa Khinh Chu hay là nhớ lại một chuyến vong ưu các, đến một lần, chính mình vừa đi hơn sáu trăm năm, không tin tức, xác thực cũng nên trở về nhìn một chút.

Nhìn xem cố nhân tình hình gần đây.

Nói thật, hắn thật là có điểm nghĩ bọn hắn, muốn tam oa, muốn Khê Vân, muốn bạn cũ.

Chính mình cũng không thể có nàng dâu, thật trông nom việc nhà đem quên đi không phải.

Đương nhiên rồi.

Tiện thể đem Tiểu Bạch hòa thanh diễn máu cho cầm lên.

Hắn hai tinh huyết, Hứa Khinh Chu muốn, hẳn là sẽ có không tưởng tượng nổi hiệu quả đi.

Mà tại Hứa Khinh Chu về Vong Ưu Sơn thời điểm.

Bắc Hải mảnh kia nhân gian cấm khu, cũng nghênh đón một trận Phong Bạo, những cái kia tránh né tại Bắc Hải tị thế các đại yêu.

An ổn chờ đợi vô số năm, chưa từng nghĩ họa trời giáng, hôm nay cũng gặp tai vạ.

Nói là có một cô nương giết tiến vào Bắc Hải, bất chấp tất cả, gặp yêu liền làm, gặp ai cũng nện.

Ngắn ngủi mấy ngày thời gian.

Bắc Hải mấy trăm Yêu Thánh, yêu tâm hoảng sợ.

Đề cập tóc đỏ cô nương, đều nghe tin đã sợ mất mật, nhìn người sinh ra sợ hãi.

Bình tĩnh vô số tuế nguyệt Bắc Hải, vào hôm nay không còn bình tĩnh nữa, lúc gặp sóng lớn cuồn cuộn.

Ngẫu nghe tiếng kêu rên liên hồi!.