Chương 842 Bắc Hải bầy yêu, nghe tin đã sợ mất mật

Chương 842 Bắc Hải bầy yêu, nghe tin đã sợ mất mật

Bắc Hải.

Hạo Nhiên Tứ Hải một trong, nghe đồn là một mảnh có thể đi tới, lại liền đi ra không được hải vực.

Cũng có người nói, nơi này có một tôn Chân Linh, đế lạc hoa, cũng gọi tiên hoa.

Bất quá, lại là chỉ nghe kỳ danh, chưa từng có người thật gặp qua.

Bắc Hải bên trong, sinh hoạt một đám đại yêu, mỗi người bọn họ chiếm lấy một vùng biển, một phương đảo nhỏ, tự lập làm vương.

Ngàn vạn năm đến, một mực như vậy, ngồi xem hải ngoại vùng trời kia bên dưới, kiếp khởi kiếp lạc.

Bắc Hải ở Hạo Nhiên, lại cùng Hạo Nhiên giống như lại không có quan hệ, độc lập với nhân thế bên ngoài, nơi này sinh hoạt một đám đến từ xa xôi Kỷ Nguyên sinh linh.

Tương truyền kiếp khởi thời điểm.

Bát Hoang chi yêu liền có thể nhập Bắc Hải tất cướp, mà Tây Hải quỷ quái, cùng Đông Hải quần tiên, đối với cái này làm như không thấy.

Mở một con mắt nhắm một con, dường như cố tình làm.

Vì vậy sáng tạo ra đương kim Bắc Hải bầy yêu chiếm cứ tình huống.

Mà lại.

Nơi này yêu, mỗi một cái đều vô hạn tiếp cận tiên chi cảnh, là danh xứng với thực đại yêu.

Thực lực so với Bát Hoang hai đại Yêu Đế, phần lớn đều là chỉ mạnh không yếu.

Thế nhưng là, ngàn vạn năm tuế nguyệt đến nay, mặc cho bọn hắn như thế nào tại Bắc Hải gây sóng gió, đả sinh đả tử, lại là không có một cái đại yêu rời đi vùng biển này, nhúng chàm nhân gian.

Bắc Hải che chở chư yêu, nhưng cũng không phải không có đại giới.

Tại Hạo Nhiên lưu truyền một câu nói như vậy, vừa vào Bắc Hải, đời này không trả.

Bắc Hải cùng tội châu một dạng, sinh linh tiến vào liền không ra ngoài, nhưng cũng không giống với, Bắc Hải có thể tiến có thể ra, cũng không người ngăn cản.

Chỉ là lại có đại giới.

Nhập Bắc Hải Dịch, ra Bắc Hải nam, Bắc Hải vùng biển này, quanh năm bao phủ một loại sương mù xám, phàm nhập Bắc Hải người, liền sẽ bị sương mù xám xâm nhập nhục thân.

Mà cái này sương mù xám tựa như là thuốc phiện một dạng, nếu nhiễm lên, chung thân khó vứt bỏ.

Nó có thể vì ngươi kéo dài tính mạng, để cho ngươi Vĩnh Sinh bất tử.

Ngươi ở tại Bắc Hải lúc, nó từ bình yên vô sự, đối với ngươi không hề ảnh hưởng.

Có thể nếu ngươi rời đi Bắc Hải đằng sau, nó liền sẽ biến thành trí mạng độc dược, tới qua Bắc Hải, sau đó lại rời đi Bắc Hải sinh linh.

Tựa như là mắc cạn cá, không có không khí sinh linh, biết một chút một điểm ngạt thở, cho đến chết.

Bọn hắn cũng giống vậy, bọn hắn quyển kia có thể đồng thọ cùng trời đất thọ nguyên, cũng sẽ một chút xíu tan biến, cuối cùng chết đi.

Cho nên.

Bắc Hải yêu, tiến đến, thuận tiện cũng không dám lại đi ra.

Bởi vì ra ngoài sẽ chết.

Đây cũng là vì cái gì, Bắc Hải làm tứ hải bên trong, có thể tùy ý ra vào hải vực, nhưng vẫn là được xưng là nhân gian cấm địa nguyên nhân chủ yếu ~

Bất quá, thanh đăng cô nương cùng Chu Tước · Dược tất nhiên là không bị hạn chế, sương mù xám có thể nhúng chàm người, Tiên Nhân phía dưới, mà hai người sớm đã là tiên nhân kia phía trên.

Vì vậy.

Bắc Hải tại bọn hắn hai người mà nói, cho là tới lui tự do.

Hai người du đãng Bắc Hải ngàn vạn trong hòn đảo, tìm kiếm lấy từng tôn đại yêu thân ảnh, gặp, Dược liền sẽ xuất thủ, thường thường một quyền, liền đem đối phương đánh phế, xụi lơ trên mặt đất.

Sau đó.

Cắt thịt, rút máu, đang đựng vào trước đó chuẩn bị xong bình máu bên trong, nghênh ngang rời đi.

Chỉ để lại từng cái đại yêu, sinh không thể luyến nằm trên mặt đất, thật lâu không cách nào đứng dậy.

Trong đầu, cái kia đạo xinh đẹp bóng người màu đỏ vung đi không được, tấm kia băng lãnh gương mặt, càng là in dấu thật sâu khắc ở nội tâm của bọn hắn chỗ sâu.

Mỗi lần nhớ tới, liền sẽ run lẩy bẩy.

Người kia không biết từ đâu mà đến, giống như từ trên trời hạ xuống, sau đó không nói hai lời, chính là một quyền, cắt thịt lấy máu, từ đầu tới đuôi, không có nửa câu nói nhảm.

Động tác nước chảy mây trôi, nửa điểm chần chờ đều chưa từng có.

Cái này đổi ai ai không mộng bức.

Toàn bộ Bắc Hải, trong lúc nhất thời, yêu yêu cảm thấy bất an, hoảng loạn, nghe nói đằng sau, có bốn chỗ ẩn núp, lựa chọn trốn tránh.

Nhưng đến đầu đến, vẫn là bị nắm chặt đi ra, tránh không được cũng trúng vào một quyền.

Còn có mấy vị tiếng tăm lừng lẫy Bắc Hải bá chủ, hàng ngày không tin cái kia tà, triệu tập một đám tiểu đệ, thề phải cho đối phương một chút nhan sắc nhìn xem, để nàng biết, ai mới là mảnh này Bắc Hải chi chủ.

Kết quả có thể nghĩ.

Đánh nhất thời, ưu thế tại Dược.

Đánh mười giờ, ưu thế còn tại Dược.

Dược nói: “Bọn hắn không những không đầu hàng, còn dám can đảm hướng ta phát động công kích, thì nên trách không được ta ~”

Lúc đó, mấy vị kia Bắc Hải đại yêu bị đánh cực thảm, hoàn toàn thay đổi, Dược càng là gần như đem bọn hắn máu cho rút khô.

Liền lưu lại một hơi, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi bình thường.

Trận chiến kia sau.

Chúng yêu đối với Dược, liền tôn thờ, lại nghe tin đã sợ mất mật, nơi nào còn dám tại ngỗ nghịch.

Có cốt khí một chút đại yêu.

Thấy đối phương tới, cũng không chạy, liền đứng đấy, cứng rắn chịu một quyền, sau đó mặc kệ chà đạp lấy máu, tự nhận không may, một tiếng không dám lên tiếng.

Yên lặng tiếp nhận.

Sau đó vụng trộm gạt lệ.

Sợ một chút đại yêu, gặp Dược không nói hai lời, tại chỗ trước cho đối phương đập một cái, chủ động lấy máu, hai tay dâng lên, cực điểm nịnh nọt, có thể nói là mất hết Yêu Tộc mặt mũi.

Còn có một số tinh minh đại yêu, thì là chủ động tìm được Dược, biểu thị nguyện ý thần phục.

Bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đưa tay không đánh khuôn mặt tươi cười người.

Đối với cái này hai loại đại yêu, Dược cơ bản liền không động thủ, chỉ là để nó nơi nào đến, chạy về chỗ đó thôi.

Nàng đến cũng không phải vì xưng bá đi, càng không không hứng thú.

Đồng thời, nàng còn để những cái kia yêu, cho Bắc Hải chư yêu mang theo một câu, không muốn bị đánh, liền mang theo tinh huyết của mình chủ động đến đây.

Trong lúc nhất thời, bầy yêu tranh nhau mà đến, hô to tôn thượng, hai tay dâng lên tinh huyết.

Không tốn thời gian một tháng.

Dược liền liền đem cái này Bắc Hải mấy trăm đại yêu tinh huyết toàn bộ tập hợp đủ.

Có thể nói là, không chút nào phí chút sức lực.

Hôm đó.

Nằm tại một hòn đảo nhỏ đỉnh núi, Dược đem lộng lấy trong tay bình nhỏ kia, nhếch miệng lên một vòng ý cười nhợt nhạt.

Dương dương tự đắc.

Tô Lương Lương từ đám mây rơi xuống, ngồi xổm ở nó bên cạnh, cười ha hả nâng nói “Tỷ, ngươi thật lợi hại a, nhanh như vậy liền đều làm tốt rồi.”

Dược khẽ cười một tiếng, xuân phong đắc ý.

“Chúng ta về đi ~” Tô Lương Lương nói.

Dược ngồi dậy, đem bình ngọc nho nhỏ trang về ống tay áo càn khôn, nhìn qua nơi xa dần dần rơi trời chiều, duỗi cái thật to lưng mỏi, miễn cưỡng nói ra:

“Gấp cái gì, xem hết trận này trời chiều, lại trở về, cũng không muộn ~”

Tô Lương Lương nhìn lại một chút phương tây, cũng ngồi xuống Dược bên người, nói ra: “Đi, ta cùng ngươi ~”

Dược hốc mắt mê ly, tắm rửa tại trong hoàng hôn, tấm kia băng lãnh trên khuôn mặt, khó được phủ lên một đạo ý cười.

Nàng nói: “Trời chiều, thật là đẹp a ~”

Tô Lương Lương lườm thứ nhất mắt, nhỏ giọng nói: “Cái này có cái gì đẹp, một vòng tà dương mà thôi, không phải mỗi ngày đều có thể nhìn thấy sao?”

Dược Thính Văn, đáy mắt phất qua một tia phiền muộn, lắc đầu cười nói: “Đúng vậy a, trời chiều mỗi ngày đều có, thế nhưng không phải mỗi người đều có thể nhìn thấy ~”

Hồi tưởng ngàn năm trước đó.

Mảnh kia tối tăm không ánh mặt trời trong huyệt động, sét đánh, đóng băng, hắc ám, thời khắc vây quanh nàng, thế giới, tối tăm không mặt trời.

Khi đó, nàng liền suy nghĩ, nàng sợ là rốt cuộc không nhìn thấy ráng mây đi.

Nàng vốn cho là, đời này cũng liền dạng này.

Về sau, hắn tới, hết thảy liền cũng thay đổi.

Thiếu niên kia, tựa như là một chùm sáng, công bằng chiếu ở trên người nàng.

Từ đó về sau.

Thế giới, một mảnh sáng tỏ, nắng ấm, thanh phong, hạo nguyệt, tinh thần, xuân hạ thu đông, sơn hà biển hồ, vào hết nó nghi ngờ.

Những này, nàng quản nó gọi tự do..