Chương 843: Bắc Hải những sự tình kia

Chương 843: Bắc Hải những sự tình kia

Tô Lương Lương gặp Dược vị này đến từ Thượng Cổ thần, không hiểu bi thương xuân thu, chỉ cảm thấy kỳ quái, lại cảm thấy mới lạ.

Liền lại hỏi: “Dược Tả lời này, ta nghe không hiểu nhiều, ý gì a?”

Dược Trường thư một hơi, giãn ra đuôi lông mày, chậm rãi nói: “Không có ý gì, chính là nhìn thấy những đại yêu này, nghĩ đến mình trước kia, ngươi xem bọn hắn, mặc dù còn sống, tuy nhiên lại cả một đời bị vây ở nơi này, bên ngoài vùng thế giới kia, đối với bọn hắn tới nói, chỉ ở trong hồi ức.”

“Bị Hứa Khinh Chu cứu ra trước đó, ta cũng giống vậy, giống như bọn họ bị giam tại trong lồng giam, chỉ là bọn hắn lồng giam này lớn hơn một chút, ta cái kia nhỏ một chút, trên bản chất nhưng cũng không có gì khác biệt, đều là một đám không có tự do người chết sống lại thôi.”

Tô Lương Lương cái hiểu cái không, không hiểu nói ra:

“Ta đã hiểu, cho nên ngươi không hướng trong chết đánh bọn hắn, cũng là bởi vì đồng tình bọn hắn.”

Ngừng nói, hai mắt thật to trừng lên đến, lên án nói “Nhưng là, ta cùng bọn hắn cũng giống vậy a, ta cũng bị vây ở Hạo Nhiên thật lâu rồi, ngươi làm sao lại không đồng tình ta đây, lúc trước không phải vào chỗ chết đánh ta ~”

Dược rất im lặng, cái này đều cái gì cùng cái gì, nói rất hay tốt, cái này cũng có thể lôi chuyện cũ, không thèm để ý.

“Ngươi nếu là cảm thấy không cao hứng, ta không để ý tại đánh ngươi một lần, dùng thống khổ xua tan ngươi không thoải mái ~”

Tô Lương Lương ngậm miệng lại.

“Coi ta không nói ~”

Dược một tay chống đỡ cái cằm, nhìn qua vệt kia lạc nhật ánh chiều tà, nói khẽ: “Bất quá ngươi nói không sai, ta là có chút đồng tình bọn chúng, khả năng...là tại trên người của bọn hắn, thấy được cái bóng của ta đi.”

Tô Lương Lương duỗi ra một ngón tay, khuấy động lấy ngọn thanh đăng kia, quệt mồm nói “Ta cảm thấy ngươi nói không đối, bọn chúng giống như ngươi.”

Dược Oai Đầu nhìn xem thanh đăng cô nương, hiếu kỳ nói:

“A, chỗ nào không giống với?”

Tô Lương Lương hít sâu, tiêm mi bằng phẳng rộng rãi, chậm rãi nói: “Ngươi không được chọn, mà bọn hắn có tuyển, ân...nói đơn giản chính là, ngươi là bị cưỡng bách, bọn hắn là tự nguyện.”

Dược trong mắt ba quang lắc lư.

Tô Lương Lương ngữ khí tăng thêm, cường điệu nói: “Cho nên, ngươi rất thảm, mà bọn hắn, là đáng đời.”

Dược Lạc A cười một tiếng, có chút hăng hái nói

“A...ngươi ý tưởng này, vẫn rất có ý tứ.”

“Vốn chính là, bọn chúng là tự nguyện tiến đến a, bọn chúng cũng tùy thời có thể lấy đi a, lại không người ngăn đón, trên mặt nổi bọn chúng là bị giam ở chỗ này, cùng một đám phạm nhân một dạng, nhưng trên thực tế đâu? Bọn chúng chỉ là không nỡ chết thôi, trường sinh cùng tự do, tựa như cá cùng tay gấu, ngươi cũng không thể đã muốn, lại phải đi.” thanh đăng cô nương nói.

Nghe nói, Dược giật mình, đối với Tô Lương Lương nói ra, có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều nàng hai mắt.

Tô Lương Lương liếc qua Dược, “Ngươi đừng như vậy nhìn ta a, ta nói không đúng sao?”

Dược khó được tán thưởng nói: “Nhìn không ra, Tô Lương Lương, ngươi sống được rất minh bạch.”

Tô Lương Lương cũng khó được bị Dược khích lệ, trong mắt nổi lên một tia tiểu đắc ý, ngạo kiều nói

“Đó là, ngươi cho rằng ta nhiều năm như vậy sống uổng phí, hừ ~”

Dược lật lên tròng trắng mắt, nhìn xem kiêu ngạo cô nương, nói thầm trong lòng, thật đúng là không trải qua khen a.

Nhẹ giọng lại nói

“Thế nhưng là, bọn hắn sở dĩ đến Bắc Hải, cũng chỉ bất quá là không muốn chết thôi, không muốn chết tóm lại là không sai, phàm là có tuyển, sợ cũng sẽ không tới nơi này ~”

Tô Lương Lương nhíu mày, tựa hồ đúng là như thế cái đạo lý, dù sao sinh ở dạng này một vùng cấm địa, 99,99% sinh linh đều không có đến tuyển.

Cuối cùng khó thoát bị tế sống số mệnh.

Nhưng là, nàng đối với Bắc Hải bọn đại yêu này, cũng không có gì hảo cảm, cho nên, nàng cũng không muốn Dược đối bọn hắn có hảo cảm, hoặc là đồng tình.

Càng không hi vọng Dược, bởi vì đánh bọn hắn mà cảm thấy tự trách.

Liền nói ra: “Dù sao, ngươi không cần đồng tình bọn hắn, ta nói cho ngươi, những đại yêu này cũng không có một đồ tốt, có thể hỏng, đừng nói thả bọn họ điểm huyết, chính là đem bọn hắn làm thịt, bọn hắn cũng xứng đáng ~”

Dược ý vị sâu xa nhìn xem Tô Lương Lương, khó hiểu nói:

“Không đúng, Tô Lương Lương, ngươi đối bọn hắn cừu hận lớn như vậy chứ, bọn chúng chọc giận ngươi?”

“Bọn hắn dám!”

“Cái kia ~”

Tô Lương Lương giải thích nói: “Ngươi còn nhớ rõ, Hứa Khinh Chu bên cạnh đi theo một cái to con không ——”

Dược nghĩ nghĩ, nhỏ giọng nói: “To con?”

Tô Lương Lương nói: “Chính là cái kia giữ lại tóc ngắn, ngu ngu ngốc ngốc mắt đỏ trách, có chút cứ thế cái kia, người đều gọi nó lão nhị ~”

Dược trong nháy mắt sáng tỏ, gật đầu nói: “A ~ ngươi nói là Giang Thanh Diễn,”

Tô Lương Lương vỗ tay một cái, “Đối với, chính là hắn.”

“Nói điểm chính.”

Tô Lương Lương chậm rãi nói: “Hơn một ngàn năm trước, đứa bé kia chính là tại vùng biển này ra đời, ngươi lúc đó không biết, thật đáng giận người, chỉ những thứ này không biết xấu hổ, còn lớn hơn yêu đâu, khi dễ người ta cô nhi quả mẫu, ta đều nhìn không được, ta nói cho ngươi, cũng chính là ta không có khả năng hỏi đến chuyện nhân gian, không phải vậy ta đều muốn đánh bọn hắn.”

Nói, Tô Lương Lương vũ động nắm đấm, một bộ ghét ác như cừu bộ dáng, nổi giận mắng: “Ta Tô Lương Lương, đời này ghét nhất ba loại người, một loại là vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, một loại ăn cây táo rào cây sung súc sinh, cuối cùng này một loại, chính là lấy mạnh hiếp yếu, khi dễ phụ nữ nhi đồng rác rưởi.”

“Cho nên, bọn chúng đều là rác rưởi, mà rác rưởi, liền nên ở tại trong đống rác.”

Nàng nói tức giận bất bình, rất có một bộ nhân gian hiệp khách phong thái.

Bất quá.

Dược lại là nghe có chút mộng, mơ hồ, liền vội vàng hỏi:

“Chờ chút, ngươi vừa nói cái gì, cái gì cô nhi quả mẫu, Hứa Khinh Chu gia lão hai làm sao lại tại Bắc Hải ra đời, người nơi này không phải ra ngoài liền sẽ chết sao? Đứa bé kia ta nhìn sống rất tốt đó a, rất chắc nịch đó a?”

Đầy đầu vấn đề hiện lên, Dược chỉ cảm thấy thân rơi trong mây mù, lần thứ nhất đối với Hạo Nhiên một việc, như thế bức thiết muốn biết đáp án.

Tô Lương Lương hướng Dược bên người xê dịch cái mông, thần thái sáng láng nói:

“Việc này, coi như nói rất dài dòng ~”

Dược Nghiêm Túc Đạo: “Chọn trọng điểm nói.”

Tô Lương Lương trọng trọng gật đầu, chân thành nói:

“Tốt, đó là hơn một ngàn năm trước một cái đêm khuya, ta nhớ được, là mùa hè, một đêm kia phong vân dày đặc, Kinh Đào đập sóng, trong bầu trời, kinh lôi trận trận, giống như Thần Minh ở nhân gian gầm nhẹ ————”

Dược nhíu mày, khóe miệng co quắp rút, tình huống không thích hợp.

Đưa tay tịnh kiếm chỉ, hướng Tô Lương Lương mi tâm, điểm mạnh một cái.

Tô Lương Lương trực tiếp nguyên địa nằm xuống, tiếng nói im bặt mà dừng, đồng thời gào một cuống họng.

“Ai u!”

Bưng bít lấy cái trán, một lần nữa ngồi dậy, giận dữ nhìn chằm chằm Dược nói

“A — Dược, ngươi có bệnh a, ngươi làm gì?”

Dược mặt không thay đổi nhìn xem nàng, phun ra hai chữ.

“Trọng điểm!”

Tô Lương Lương muốn phát điên, một lời biệt khuất không chỗ phát tiết, muốn mắng chửi người, cũng nghĩ hò hét, nhưng đến cuối cùng, cũng chỉ là quăng mấy lần rộng thùng thình tay áo, mắng một câu.

“Phiền chết!”

Dược Nỗ Nỗ Chủy, nghĩ thầm chính mình thật không thể cho nàng hoà nhã con, đứa nhỏ này, được hoa tươi, liền xán lạn.

Lạnh như băng nói: “Nói hay không?”

Tô Lương Lương trừng lên nốt ruồi nước mắt bên trên một đôi mắt to, cùng con nghé con giống như, rất phách lối nói:

“Nói liền nói, có gì đặc biệt hơn người ~”.