Chương 844: Kiếm Tiên chuyện xưa bị nhắc lại

Chương 844: Kiếm Tiên chuyện xưa bị nhắc lại

Dược nhìn xem Tô Lương Lương ngạo kiều dáng vẻ, bật cười một tiếng.

A

Tô Lương Lương cũng thu hồi chính mình cố làm ra vẻ, lão lão thật thật nói:

“Việc này muốn từ đứa nhỏ này phụ thân cùng mẫu thân nói lên.”

“Đứa nhỏ này mẫu thân gọi Giang Vân Bạn, ngẫu nhiên đạt được Tiên Trúc một tiết hóa thành linh căn, đột phá Thánh Nhân chi cảnh, đứa nhỏ này có phụ thân là chỉ lông trắng chó con, ăn tiên thụ một lá bắt đầu sinh linh trí, ý nghĩa thông thiên, thành một tôn đại yêu.”

“Hai người này vốn là Nhân tộc cùng Yêu Tộc thiên chi kiêu tử, 100. 000 năm vừa gặp yêu nghiệt, cũng là số mệnh chi địch, nhưng lại là tại mấy trăm năm trong lúc giằng co, cùng chung chí hướng, hỗ sinh tình cảm, sau đó liền chẳng hiểu ra sao làm ở cùng nhau.”

“Cuối cùng lại bởi vì một chút loạn thất bát tao nguyên nhân, chạy trốn tới Bắc Hải tị thế, từ đây liền vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.”

“Về sau còn sinh ra một đứa bé, chính là Hứa Khinh Chu nhà lão nhị, đứa nhỏ này ra đời thời điểm, đúng là dẫn động trời ghét, hạ xuống thập nhị trọng huyền lôi.”

“Cái này Bắc Hải, một mực lưu truyền một cái truyền thuyết, có thể dẫn tiên lôi rơi người, nó máu có thể ức chế sương mù xám nguyền rủa, thú ăn chi, liền có thể tại Bắc Hải tới lui tự nhiên.”

“Gặp Lôi Kiếp rơi xuống, kết quả có thể tưởng tượng được......”

“Lúc đó, cái kia Bạch Lang là bảo đảm vợ con không chết, lấy Thánh Nhân thân thể chọi cứng thập nhị trọng tiên kiếp, cuối cùng thân tử đạo tiêu, hóa thành bụi, ợ ra rắm.”

“Đúng vậy chỉ còn lại đôi cô nhi quả mẫu này, những đại yêu này đều tới, đều muốn lấy được đứa nhỏ này, muốn ăn nó máu, thoát đi Bắc Hải.”

“Bọn chúng cực kỳ không biết xấu hổ, hơn trăm người đánh người ta một cái, khi đó, Giang Vân Bạn thế nhưng là vừa sinh xong hài tử a, cô nhi quả mẫu, liền bị khi dễ, tình tiết phi thường ác liệt ~”

Nói đến chỗ này, Tô Lương Lương hơi dừng lại một chút, tận lực cường điệu nói: “Bất quá ngươi yên tâm, ta đều cho chúng nó nhớ kỹ, việc này không xong.”

Dược một mặt mộng!

Tô Lương Lương tiếp tục nói:

“Bất quá, cái kia Giang Vân Bạn là thật hung a, thế mà trực Tiếp Dẫn nổ Thánh Nhân pháp thân, ngạnh sinh sinh giết ra khỏi trùng vây.”

“Cũng chính là Tiên Trúc làm gốc, bảo đảm nàng một đầu mạng nhỏ, chạy ra Bắc Hải, một đám đại yêu, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.”

“Về phần chuyện sau đó, ta biết không nhiều, chỉ nhớ rõ Giang Vân Bạn cảnh giới rơi xuống độ kiếp cảnh, mang theo đứa nhỏ này đi Phàm Châu, sau đó không có qua mấy năm liền chết.”

“Bất quá cũng không kỳ quái, khi đó, hài tử còn quá nhỏ, một chút tu vi đều không có, nó tinh huyết vẫn chưa hoàn thiện, uống máu của hắn cũng vô dụng, ức chế không nổi sương mù xám nguyền rủa, Giang Vân Bạn rời đi Bắc Hải sau, ắt gặp phản phệ a, chết là khẳng định, nói thật, nàng có thể khiêng mười năm, đã thật lợi hại, đây khả năng cũng vẫn là Tiên Trúc công lao ~”

“Ta thật bội phục nàng, về phần tại chuyện sau đó, ta liền không có làm sao chú ý, chờ ta tại nhìn thấy đứa bé kia thời điểm, đứa bé kia liền đã đi theo Hứa Khinh Chu, dáng dấp vẫn rất tốt, chỉ là có chút cứ thế, có chút ngốc, nếu không người khác đều quản hắn gọi lão nhị đó sao, nhị ngốc tử, nhị ngốc tử, đúng vậy chính là lão nhị lạc.”

Tô Lương Lương nói xong, trong ánh mắt bằng thêm một vòng cô đơn, lời nói ở giữa, cũng mang theo vài tia tiếc hận chi ý ~

Dược có thể phát giác được, đối với vị kia Kiếm Tiên chết, Tô Lương Lương tràn đầy tiếc hận, đề cập vị mẫu thân kia, trong mắt nàng toát ra thần sắc, tràn đầy kính nể.

Nàng cũng không cảm thấy kỳ quái.

Cùng là nữ tử, nàng có thể cộng tình đến Tô Lương Lương tâm tình, một nữ tử, vì mình hài tử, liều chết mà chiến, không tiếc tự bạo Thánh Nhân pháp thân, đem sinh tử của mình không để ý.

Phần này dũng khí, cũng đáng giá nàng khâm phục.

Cũng không khỏi tự chủ rủ xuống đuôi lông mày, cảm khái một câu.

“Nữ tử bản yếu, vi mẫu tắc cương!”

Tô Lương Lương phụ họa nói: “Ai nói không phải đâu, đáng tiếc a, số mệnh như vậy, thiên mệnh khó trái ~”

Dược Nhược có chút suy nghĩ, làm rõ suy nghĩ, hiểu tới, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi một câu.

“Nói như thế, đứa bé kia máu, thật đúng là có thể khắc chế cái này Bắc Hải sương mù xám?”

Tô Lương Lương chém đinh chặt sắt nói: “Đó là đương nhiên rồi, không phải vậy hắn không đã sớm chết, còn có thể sống đến bây giờ, ngươi đừng quên, hắn nhưng là tại Bắc Hải ra đời, cũng là Hạo Nhiên trong lịch sử một cái duy nhất rời đi Bắc Hải sau, còn có thể sống được thật tốt bản thổ sinh linh.”

Hơi dừng lại, nghiêm cẩn nói bổ sung: “Ân....chí ít ta biết, trước mắt liền hắn một cái.”

Dược sờ lên cằm, nhỏ giọng thầm thì, “Thế gian này sự tình, thật đúng là hiếm lạ a.”

Bắc Hải có một cái truyền thuyết.

Thế gian liền sinh ra một người như vậy.

Người này còn liền chân ấn chứng truyền thuyết kia.

Những sự tình này, thật chỉ là trùng hợp? Mà lại người này, còn bị Hứa Khinh Chu nuôi lớn, dường như từ nơi sâu xa, lấy do trời định bình thường.

Tô Lương Lương Thính Văn lại là nói ra: “Kỳ thật việc này cũng không có gì tốt ly kỳ, đứa nhỏ này phụ mẫu một cái cùng Nam Trúc có quan hệ, một cái cùng Đông Thụ có quan hệ, sinh ra hài tử, tự nhiên mà vậy cũng lây dính hai tôn Chân Linh khí vận cùng linh uẩn, cho nên liền có dạng này một thân huyết mạch, lúc trước còn rước lấy tòa này thiên hạ ghen ghét, trực tiếp giáng xuống tầng mười hai lôi đâu ~”

“Không nghiêm cẩn một chút giảng, hắn cũng coi là hai tôn Chân Linh huyết mạch hậu nhân đi, mà cái này Bắc Hải sương mù xám, bất quá là Đế Lạc Hoa biến hóa ra thủ đoạn nhỏ thôi, tự nhiên đến cho tiên thụ cùng Tiên Trúc chút mặt mũi lạc ~”

Dược Bỉ ra một ngón tay cái, nghiêm túc nói: “Phi thường hợp lý!”

Tô Lương Lương ngẩng lên đầu, giơ lên cằm nhỏ, “Cho nên a, những yêu này, không có một đồ tốt, chỉ cấp bọn hắn lấy máu, xem như tiện nghi bọn hắn.”

Dược nhăn nhăn chóp mũi, tấm kia băng lãnh trên khuôn mặt, mang theo một tia phiền muộn, nói ra:

“Thế gian vạn vật, đều có các số mệnh, đều có các nhân quả, theo hắn đi thôi, chính là thật muốn có cái kết thúc, cũng nên do đứa bé kia chính mình đến không phải ~”

Tô Lương Lương gà con mổ thóc gật đầu, trong lòng rất tán đồng Dược lí do thoái thác.

“Cũng đối!”

Tương đối không nói gì, ngóng nhìn ráng mây vạn trượng trải nước, tạo ra lúc lên lúc xuống hai mảnh động thiên.

Tô Lương Lương lấy cùi chỏ đụng đụng Dược cánh tay, nhỏ giọng nói:

“Ngại, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không ta cùng ngươi nói một chút, Kiếm Tiên cùng Bạch Lang những năm kia, những cái kia loạn thất bát tao sự tình, ta nói cho ngươi, tương hận tương sát yêu nhau, có thể có ý tứ.”

Dược hai mắt tỏa sáng, nhìn thoáng qua chân trời trời chiều, chân thành nói:

Đi

Tô Lương Lương lập tức nhiệt tình tràn đầy, tinh thần phấn chấn, lập tức bắt đầu nàng líu lo không ngừng.

Dược nghe đuôi lông mày chập trùng lên xuống, hết sức nhập hí.

Quả nhiên.

Nữ tử đều ưa thích nghe bát quái.

Chính là Thượng Cổ Cổ Thần Chu Tước · Dược cũng giống vậy.

Trực đạo Đại Nhật rơi, tháng cao thăng, tinh hà vạn dặm.

Đạo xong những cái kia tương ái tương sát chuyện cũ, lại giảng loạn lên thất bát tao nhập Bắc Hải nguyên nhân, cuối cùng nói cái kia không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt......

Trời chiều chưa hạ thấp thời gian, ngồi ở trên núi giảng.

Tinh hà đầy trời lúc, một bên đi đường một bên giảng.

Nói người, càng nói càng khởi kình, chi tiết kéo căng.

Nghe người, càng nghe càng trầm mê, đầy mắt mới lạ.

Trong bất tri bất giác, liền đã rời đi Bắc Hải địa giới.

Từ đây Bắc Hải an bình, một đám đại yêu, phát giác vị này tổ tông sống rời đi, vui mừng hớn hở, nước mắt tung hoành.

Vui vô cùng.

Mà liền tại hai người mang theo toàn Bắc Hải đại yêu tinh huyết rời đi lại bát quái thời điểm.

Thiếu niên thư sinh, vẫn còn tại vong ưu trong các, ngày ngày tụ bạn cũ, Dạ Dạ say trong núi.

Vong Ưu Sơn, tháng gần nhất, rất náo nhiệt, giống như là sớm qua năm.

Chỉ là bởi vì, lãnh tụ của bọn họ, vong ưu tiên sinh, thời gian qua đi 600 năm, về tới trong núi ~.