Chương 845: Vong Ưu Sơn bên trong dưới tàng cây hoè

Chương 845: Vong Ưu Sơn bên trong dưới tàng cây hoè

Tiểu tiên đỉnh núi, tòa tiểu viện kia hoàn hảo như lúc ban đầu.

Ngày xưa gieo xuống cây hòe kia, lại là cành lá rậm rạp, sớm lấy trăm mét như vậy cao.

Tinh tế tính được.

Cũng là ngàn năm cây hòe già.

Hứa Khinh Chu trở về thời điểm, là mùa đông, bất quá bắc cảnh bên trong vùng hoang nguyên này, lại là hết thảy như trước.

Vạn dặm trong cánh đồng tuyết trăm dặm Tiểu Giang nam.

Liễu lục hoa hồng, hoa nở có điệp, Thanh Phong Từ đến, thỉnh thoảng thấy tuyết rơi bạn hoa gió, đẹp ra tiên cảnh ý.

Vụ Hải mênh mông chính là trời bên ngoài, chim hót hoa nở lại tại trước mắt.

Vong Ưu Sơn.

Trải qua ngàn năm, đã thành nhân gian tiên cảnh, thế ngoại đào nguyên, một cái tị thế tốt nhất nơi đến tốt đẹp.

Ngày xưa lúc đến.

Người đồng hành bất quá 500, ngàn năm thời gian, nho nhỏ Vong Ưu Sơn, đăng ký ở trong danh sách người, đã qua hơn ngàn.

Đều là cường giả.

Thập cảnh phía trên người mười phần có chín, thập nhất cảnh phía trên người, mười phần có năm.

Dứt bỏ Thánh Nhân không nói, Bách Lý Giang Nam Vong Ưu Sơn, cường giả số lượng, đủ để địch nổi, đương đại Kiếm Châu, 100 mọi người tùy ý một nhà.

Mà lại.

Thiên kiêu tụ tập, tương lai tiền đồ xán lạn, há có thể hạn lượng hồ?

Hợp bên dưới Tứ Châu chi địa, hai ngàn năm khí vận xây xuống tòa này tông môn, nhưng từ không phải một vóc đùa giỡn.

Bất quá.

Hoàn toàn như trước đây, Vong Ưu Sơn bên trong mỗi người, đến nay vẫn thừa hành lấy tiên sinh xử thế chi đạo.

Mặc dù chợt có nhập thế gian, hành hiệp trượng nghĩa, giúp đỡ đại nghĩa người, nhưng xưa nay không lấy Vong Ưu Sơn cửa tên, mà hỏi nhân gian sự tình.

Hứa Khinh Chu khi trở về.

Tiểu Vô Ưu liền cùng hắn giảng, Ông Lão Trên Núi, tự có một nửa, du lịch ở nhân gian, tìm đạo của chính mình, độ hồng trần khói lửa.

Cho nên không đến bái phỏng.

Lúc tới Nguyệt Dư.

Tiểu tiên núi ngày ngày có khách tới thăm, nấu rượu hóa Tang Ma, cãi nhau, nhưng cũng làm không biết mệt.

Quả nhiên là tỉnh lại minh nguyệt, say sau gió xuân.

Một ngày.

Thiếu niên tiên sinh, tại dưới tàng cây hoè tỉnh lại, duỗi cái lưng mệt mỏi, ngồi trên đỉnh núi, nhìn về phương xa, dưới chân Vong Ưu Sơn, thu hết trong mắt.

Nho nhỏ Linh Hồ, sóng nước cuồn cuộn.

Dòng suối lòng sông, liễu xanh rủ xuống đê.

Trong núi đường mòn, muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Dãy núi chi đỉnh, Lạc Phong tập lá.

Thoáng nhấc lông mày, là Vân Quyển Vân Thư, trắng lam một mảnh.

Nhẹ nhàng mắt cúi xuống, là sơn thanh thủy tú, hồng lục tranh nhau phát sáng.

Nhìn ra xa núi xa lúc, là phong tuyết mênh mông, đóng băng ngàn dặm, từng tòa kéo dài núi tuyết, tựa như là cái kia trong ngủ mê Cự Long, uốn lượn khúc chiết, khí thôn sơn hà, thật sự là tốt một bức giang sơn như vẽ.

Nhìn xuống dưới núi lúc, là gạch xanh ngói xanh đình các lâu vũ tọa lạc trong núi, lại hội tụ thành một mảnh, bờ ruộng dọc ngang tung hoành tiểu đạo phong hồi lộ chuyển, lúc nghe vui đùa ầm ĩ, ngẫu nhiên nghe tranh luận âm thanh.

Hứa Khinh Chu nhắm mắt lại, dụng tâm cảm thụ, cái này nho nhỏ Giang Nam trăm dặm.

Long bàng hổ cứ, khí vận trùng thiên.

Lại mở mắt, ánh mắt nhu hòa, nhẹ giọng khen:

“Sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt.”

Cần lúc, sau lưng truyền đến một thanh âm, đạo chính là.

“Linh Sơn nhiều sắc đẹp, không nước chung mờ mịt, sông làm xanh la mang, núi như bích ngọc trâm, thật sự là hảo sơn hảo thủy tốt phong quang, còn có một vị hảo tiên sinh, ha ha ~”

Hứa Khinh Chu ngoái nhìn nhìn lại, liền gặp một cô nương, mặc một bộ áo xanh hướng chính mình đi tới.

Một đôi mắt như nguyệt nha cong cong, cười nhẹ nhàng, so gió xuân động lòng người, so Đông Dương càng ấm.

Bước chân nhẹ nhàng, Thừa Phong mà đến, tựa như kinh hồng, phiên nhược Du Long, không bao lâu liền đi tới Hứa Khinh Chu trước mặt, cười hì hì nói:

“Sư phụ, buổi sáng tốt lành a!”

Hứa Khinh Chu trong mắt độ bên trên một vòng nhu hòa, trên khóe miệng nghiêng, ôn thanh nói: “Dậy sớm như thế?”

Vô Ưu nghiêng cái đầu nhỏ, vui tươi hớn hở đều: “Nhà ai người tốt, ban đêm đi ngủ a?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, trong lời nói, tràn đầy yêu chiều.

“Ngươi a, đều người lớn như vậy, nói chuyện làm việc, hay là như thế da, nhìn xem không có chút nào ổn trọng.”

Vô Ưu lũng lấy áo xanh váy, sát bên Hứa Khinh Chu an vị Tiểu Lai, chớp chớp một đôi mắt to, nói rất chân thành:

“Sư phụ, không thể nói lung tung được a, ta hiện tại thế nhưng là phó tông chủ, ta là muốn mặt mũi ~ mà lại, ta cảm thấy, đồ nhi rất ổn trọng a.”

Hứa Khinh Chu vui cười cười một tiếng, như gió xuân ấm áp, “Đi, nể mặt ngươi.”

Ngừng nói, nhìn xem dưới thân tòa này Bách Lý Vong Ưu Sơn, Hứa Khinh Chu từ từ lại nói “Ta vừa lời còn chưa nói hết, mặc dù đi, nhìn xem không ổn trọng, nhưng là làm việc rất đáng tin cậy, để cho người ta rất an tâm.”

Vô Ưu đôi mắt sáng tỏ, nghiêng đầu tiến đến thư sinh trước mắt, truy vấn: “Thật? Thật?”

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm Vô Ưu một chút, không chút nào keo kiệt tán thưởng nói:

“Đương nhiên, ngươi phi thường ưu tú, có này đồ nhi, ta lòng rất an ủi.”

Vô Ưu Tiếu càng vui vẻ hơn chút, cười hì hì nói:

“Ha ha, có thể làm cho sư phụ kiêu ngạo, là vinh hạnh của ta.”

Nhìn trước mắt Vô Ưu, sớm đã cởi lấy hết ngày xưa ngây ngô, thật sự dài thành nghiêng nước nghiêng thành đại cô nương.

Tự nhiên hào phóng, nở nụ cười xinh đẹp, có thể say Giang Nam, trong đầu, không khỏi hiện lên ngày xưa hình ảnh.

Lần đầu gặp cái kia Thiên Sương, về sau năm ngàn dặm Giang Nam Lộ, tại càng về sau, qua sông mà đến, Phàm Châu, Hoàng Châu, Kiếm Châu ~

Nhoáng một cái đã qua hơn 1,600 năm.

Nhân gian sớm đã cảnh còn người mất, thương hải tang điền.

Chính mình tiểu đồ đệ, cũng trưởng thành, bất quá sơ tâm không thay đổi, cười lên lúc không chỉ đẹp mắt, vẫn là như vậy chữa trị.

Có lẽ là thật già, cho nên rất dễ dàng nhớ lại một chút sự tình trước kia đến.

Hồi ức mãnh liệt như nước thủy triều, lại gặp trong hồi ức cố nhân, ngồi tại bên người mình, Hứa Khinh Chu không tự chủ được nói ra:

“Ngươi vẫn luôn sự kiêu ngạo của ta, trước kia là, hiện tại cũng là, về sau cũng sẽ là.”

Không hiểu thâm trầm, để Vô Ưu hoảng hốt một chút, hai mắt thật to quay tròn chuyển, nhìn chằm chằm thiếu niên tiên sinh, Túc Mục Đạo:

“Sư phụ, ngươi làm gì đột nhiên như thế phiến tình a, ta sẽ khóc!”

Hứa Khinh Chu đưa tay, cũng chỉ làm kiếm, còn cùng khi còn bé một dạng, hướng tiểu nha đầu mi tâm, nhẹ nhàng điểm một cái.

“Ngươi a! Đến, khóc một cái cho ta xem một chút, ta còn thực sự quên, ngươi khóc thời điểm là dạng gì ~”

Vô Ưu một mặt ngọt ngào, cực kỳ cao hứng, bưng bít lấy cái trán, cười nhẹ nhàng nói “Sư phụ không nhớ rõ, đó là bởi vì sư phụ cho tới bây giờ không gặp Vô Ưu khóc qua thôi.”

Hứa Khinh Chu hơi có vẻ trầm tư, “Có đúng không?” cẩn thận hồi tưởng khẽ đảo, ngắm nhìn tiểu nha đầu, vặn lên lông mày, “Còn giống như thật sự là ~”

Vô Ưu nói: “Cái gì gọi là giống như, vốn chính là, ta từ khi theo sư phụ, liền một lần không có khóc qua.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, trêu ghẹo nói: “Vậy thì vì cái gì không khóc đâu?”

Vô Ưu biết sư phụ tại lấy chính mình trêu ghẹo, có thể nàng không thèm để ý, hay là thần thái sáng láng nói

“Ta đã đáp ứng sư phụ thôi, nói qua, về sau đều không khóc, ta gọi Hứa Vô Ưu, Vô Ưu Vô Ưu, tức là Vô Ưu, sao là nước mắt đâu?”

Hứa Khinh Chu lại thế nào không biết đâu, chí ít những năm gần đây, Vô Ưu bất kể như thế nào, gặp được chuyện gì, chỉ cần đối mặt chính mình lúc, trong mắt của nàng cười, vẫn luôn là đầy đi ra.

Dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, tán thưởng nói: “Không sai, nhà ta đồ nhi, nói được thì làm được, điểm ấy, theo ta ~”

Vô Ưu Phốc Thử cười một tiếng, giả bộ, nghiêm mặt, đột nhiên oán giận nói:

“Sư phụ, ngươi từ nhỏ đã già khen ta, hiện tại ta đều đã lớn rồi còn khen, ngươi dạng này, ta rất dễ dàng kiêu ngạo, mê thất bản thân làm sao bây giờ?”

“Vậy ta ta còn muốn không muốn vào bước rồi?”.