Chương 846: Vô Ưu nói chuyện lý thú

Chương 846: Vô Ưu nói chuyện lý thú

Hứa Khinh Chu hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói:

“Vậy ta không có cách nào, ai bảo ngươi ưu tú như vậy đâu, ta khống chế không nổi a.”

Vô Ưu ha ha cười một tiếng.

“Ha ha, sư phụ ngươi lại tới ~”

Thiếu niên tiên sinh không còn trêu chọc, chậm rãi nói: “Bất quá, những năm này, ta không có ở đây thời gian, vất vả ngươi.”

Vô Ưu không hiểu hỏi: “Sư phụ, làm gì đột nhiên nói cái này, ta chỗ nào vất vả rồi?”

Thiếu niên thư sinh mỉm cười nói: “Tiểu Bạch đều nói với ta, Vong Ưu Sơn trong trong ngoài ngoài sự tình, những năm này đều là ngươi một người tại lo liệu, ta biết, quản lý một ngọn sơn môn, không dễ dàng như vậy, ngươi vận khí không tốt, bày ra ta như thế một cái vung tay chưởng quỹ sư phụ ~”

Vô Ưu ôm hai chân, cái cằm đặt tại trên đầu gối, nghiêng đầu qua, nhìn qua sư phụ, híp mắt nói

“Đúng vậy a, sư phụ vừa đi chính là 600 năm, ta còn tưởng rằng, ngươi không cần chúng ta nữa nha”

“Nói bậy.”

Tiểu gia hỏa nói huyên thuyên: “Bất quá sư phụ a, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, ta có thể không có chút nào vất vả, cái này Vong Ưu Sơn bên trong, cũng không có chuyện gì a, tất cả mọi người rất tự giác, cũng không phải tiểu hài tử, chỗ nào nhiều chuyện như vậy, ngươi suy nghĩ nhiều ~”

Không rõ chi tiết, trăm dặm sơn môn, hơn ngàn tu sĩ, nếu nói vô sự, vậy khẳng định là giả.

Vô Ưu chính mình vốn sẽ phải tu luyện, còn muốn chiếu cố tông môn, từ cũng có khổ cho của nàng buồn bực cùng ưu phiền.

Chỉ là nàng không nói thôi, còn cùng khi còn bé một dạng, chính là ngươi đề, nàng cũng không nhận.

Quá mức hiểu chuyện.

Từ nhỏ đến lớn, Tiểu Bạch sống không tim không phổi, Thành Diễn sống không đầu không đuôi.

Cái này hai cái, cũng không có thiếu cho mình gây họa, chỉ có Vô Ưu, không từng có một sự kiện, để cho mình tâm lo.

Nàng cuối cùng sẽ yên lặng đợi, lặng lẽ làm việc, giữa bất tri bất giác lớn lên, nhìn như vô dụng, kì thực bí mật sự tình, nàng nhưng cho tới bây giờ không làm thiếu.

Lúc trước lúc rời đi, chính mình một tờ thư, liền đem trọn tòa Vong Ưu Sơn phó thác, nhoáng một cái 600 năm.

Yên lặng im ắng.

Chính mình trở về, đến nay một tháng, chưa chừng nghe nói nàng nửa câu oán hận, một câu oán trách.

Đến đồ như vậy.

Sư phục cầu gì hơn.

Chỉ có thể nói, chính mình thật rất may mắn, tại mảnh này nhân gian, gặp dạng này một cái tiểu gia hỏa.

Thiếu niên thư sinh, ống tay áo vung lên, trước mắt liền liền hiện một tấm bàn nhỏ, trên đó rực rỡ muôn màu, đồ uống trà đầy đủ mọi thứ.

Hứa Khinh Chu hái dâu nấu Minh, Lạc A A Đạo:

“Hôm nay vô sự, ngươi bồi sư phụ hảo hảo trò chuyện, nói một chút những năm này trong núi chuyện lý thú ~”

Vô Ưu cười nhẹ nhàng nói “Tốt, sư phụ muốn nghe, ta liền cùng sư phụ giảng, từ ai trước nói về đâu, vậy trước tiên nói nhị ca đi.”

Hứa Khinh Chu cho nha đầu rót một chén trà, đưa tới trước người, gật đầu nói:

Đi

“Nói lên nhị ca a, cái này buồn cười sự tình coi như nhiều, không có việc gì hắn liền ưa thích đi săn, sau đó mang về nấu cơm, làm ra đồ vật, sư phụ ngươi cũng biết, nhị ca tay nghề, tại cái này Vong Ưu Sơn cùng tên của hắn một dạng, vững vàng đếm ngược lão nhị a, mỗi lần đều đuổi theo người khác cho ăn cơm, Vong Ưu Sơn bên trong, nghe nó biến sắc, sợ không cẩn thận, liền bị nhị ca cho khiêng đi ~~~”

Hứa Khinh Chu nhấp trà một ngụm, có chút dở khóc dở cười, việc này lão nhị thật đúng là làm được, liền hai ngày trước, hắn liền thấy hắn, lừa dối một cái năm sáu tuổi không biết nhà ai tiểu nam hài, nói muốn mời người ta ăn cơm.

Ngày đó hắn nhớ kỹ, đứa bé kia là cười bên trên núi, khóc chạy xuống núi.

Chạy lảo đảo, chật vật không chịu nổi, trong miệng còn gọi lấy, giết người ～

Lúc đó Hứa Khinh Chu đều mộng.

Bất quá ~

Đánh gãy lời nói, kinh ngạc hỏi: “Chờ chút, ngươi nói lão nhị là thứ hai đếm ngược, ta nghe ngươi ý tứ này, chúng ta Vong Ưu Sơn, còn có nhân tài a?”

Vô Ưu cười hì hì nói: “Sư phụ ngươi có phải hay không đem Hạ Di quên a.”

Hứa Khinh Chu bừng tỉnh đại ngộ, hít một hơi lãnh khí.

Thận trọng nói:“Tê ~ lão nhị kia xác thực chỉ có thể sắp xếp thứ hai đếm ngược!”

Hạ Di.

Lạc biết ý mẫu thân, Hạ Vãn Di, tưởng tượng lúc trước, sơ lâm rơi Tiên kiếm viện, Hạ Vãn Di nhiệt tình khoản đãi.

Thức ăn đầy bàn, Hứa Khinh Chu đến nay vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Xào khoai tây, xào cây khoai tây, xào khoai tây ~

Cà chua xào trứng, cà chua trứng tráng ～ chờ chút!

Đây chính là một cái, khoai tây mười ăn chủ a.

Nhớ đến lúc ấy, Hứa Khinh Chu một tháng, đều không có dám ăn đất đậu.

Vô Ưu tiếp tục nói:“Còn gì nữa không, còn gì nữa không, có một lần, nhị ca......”

Vô Ưu chậm rãi mà nói, nói mặt mày hớn hở, lời nói càng là thao thao bất tuyệt, nói xong cái này, còn nói cái kia.

Hận không thể đem Vong Ưu Sơn bên trong cái này 600 năm phát sinh tất cả sự tình, cho hết nhà mình sư phụ nói một lần.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là không sợ người khác làm phiền, chăm chú lắng nghe, khi thì gật đầu, biểu thị tán đồng.

Có thể là phình bụng cười to, trước ngửa ngựa lật.

Bách Lý Sơn Hà, ngàn người ngàn sự tình, coi là thật thú vị, tất nhiên là mới lạ.

Nói xong lão nhị, còn nói Tiểu Bạch.

Nói xong Tiểu Bạch, còn nói Tinh Linh quỷ Khê Vân, còn có thủ tài như mạng Chu Trường Thọ, khắp nơi cho chó ăn Vân Thi cùng suối vẽ.

Còn có yêu đánh cờ lão đầu.

Thích rượu cô nương.

Trượt chân thiếu niên.

~~~~~~~~~

Nho nhỏ một tòa Vong Ưu Sơn, bao hàm toàn diện, Vô Ưu nói mấy lần, một mực từ sáng sớm, nói đến hoàng hôn, tại đến Tinh Hà đầy trời, vừa rồi dần dần không nói gì.

Không phải là không có chuyện xưa.

Mà là Vô Ưu nói hơi mệt chút.

Nàng còn nói.

Sư phụ a, ta như vậy ở sau lưng nói bọn hắn nói xấu, có thể hay không không tốt.

Hứa Khinh Chu liền nói, ngươi chỉ là đang trần thuật sự thật, là lịch sử người chứng kiến cùng người ghi chép.

Vô Ưu nói, hay là sư phụ có văn hóa, đem nói người khác bát quái đều giảng cao đoan như vậy đại khí cao cấp.

Hứa Khinh Chu nói, ngôn ngữ là một môn nghệ thuật, để Vô Ưu từ từ học.

Kỳ thật.

Trở về một tháng, nên gặp người đều gặp, muốn gặp người cũng phần lớn đều gặp.

Vô Ưu nói một ít chuyện, hắn phần lớn cũng nghe được qua.

Tỉ như.

Bạch Mộ Hàn cầu hôn Trì Duẫn Thư, 999 lần, vẫn là thất bại.

Tỉ như.

Lý Tam lão đầu kia, già ý đồ đến khí phong phát, đúng là lấy bát cảnh chi thân, cưới một người thập nhất cảnh Đại Thừa kỳ tu sĩ, sau đó thành lão bà nô ~

Vương Trọng Minh càng là già mới có con.

Kiếm lâm trời thất ý say uống.

Chu Trường Thọ đánh cược lại bại bởi Khê Vân, hoàn hồ chạy trần truồng.

Thật sự là thú vị cực kỳ.

Bất quá.

600 năm, chuyện thú vị, nhìn như không ít, trên thực tế, tu hành con đường này, phần lớn thời gian là buồn tẻ nhàm chán, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Về sau.

Vô Ưu không nói, Tinh Hà dưới cây, nàng hỏi Hứa Khinh Chu, những năm này đều đi nơi nào.

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, nói cho Vô Ưu, chính mình đi một chuyến tội châu.

Vô Ưu sơ qua lo lắng, lại hỏi rất nhiều.

Hứa Khinh Chu trả lời lập lờ nước đôi, cũng không từng nói tỉ mỉ.

Về sau.

Tới gần lúc trời sáng, Vô Ưu đột nhiên hỏi: “Sư phụ a, ngươi có phải hay không đã tìm tới tâm ngâm tỷ tỷ?”

Hứa Khinh Chu giật mình, kinh ngạc nói: “Ngươi là thế nào biết đến?”

Vô Ưu trong mắt tràn đầy tiểu đắc ý, hừ hừ nói:

“Hừ hừ, đương nhiên biết rồi, trước kia sư phụ ngươi a, luôn luôn ưa thích đem cái kia Hạ Thiền móc ra nhìn, còn ưa thích đối với mặt trăng ngẩn người, nhưng còn bây giờ thì sao, trở về một tháng, ngươi một lần chưa có xem, cũng không phát ngây người.”

Nói chỉ mình con mắt, cường điệu nói: “Mà lại, sư phụ con mắt, trở nên rất sáng ~”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, thản nhiên thừa nhận.

“Ngươi a, thật là một cái đứa bé lanh lợi, được chưa, liền coi như ngươi đoán đúng.”

Vô Ưu lập tức hứng thú, truy vấn: “Vậy ta tốt sư phụ, ngươi dự định lúc nào đem người mang về a?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, híp mắt nói “Trước mắt tạm thời còn không được, nhưng sắp rồi!”

Vô Ưu Uyển Nhi cười một tiếng, cũng không truy vấn, chỉ nói là:

“Tốt, vậy ta ngay tại trong núi này chậm đợi, các loại sư phụ mang cho ta cái sư nương trở về, hì hì!”

Thuyền nhỏ đưa tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, cưng chiều cười nói:

“Nha đầu ngốc, đi, một lời đã định!”.