Chương 847: lại phải rời đi

Chương 847: lại phải rời đi

Trong nước chân trời lúc thì đỏ, thủ đưa Kim Ô bên trên bầu trời xanh.

Tảng sáng sau trời sáng choang, bầu trời đặc biệt trong suốt.

Hứa Vô Ưu nhớ kỹ sư phụ nói qua, bình minh tảng sáng, là một ngày bắt đầu, lúc này bầu trời là sạch sẽ nhất.

Tắm rửa tinh tế gió sớm, ngóng nhìn Thiên Biên Vân trắng, Vô Ưu nhìn lén một chút sư phụ, đột nhiên hỏi:

“Sư phụ, ngươi dự định khi nào thì đi a?”

Hứa Khinh Chu nói: “Một hồi liền đi.”

Vô Ưu nghe nói, như có điều suy nghĩ gật đầu, tựa hồ đối với Hứa Khinh Chu lập tức liền muốn ly khai, cũng không cảm thấy kinh ngạc, hoặc là nói nàng giống như là đã sớm biết trước đến bình thường.

Nàng không có không có mở miệng giữ lại, mà là nói ra:

“Nhanh như vậy a, vậy ta đi hô tỷ tỷ bọn hắn, chúng ta cùng một chỗ đưa ngươi đi.”

Tóm lại.

Sư phụ tới tới đi đi nhân gian, đã sớm không phải lần đầu tiên, có khi đi không từ giã, có khi cũng sẽ cáo tri một tiếng.

Đi cái mấy tháng, mấy năm, chính là trăm năm, cũng không tính là hiếm lạ.

Vô Ưu rất rõ ràng, sư phụ có sư phụ chuyện cần làm, các nàng cũng có bọn hắn chuyện cần làm.

Dù là, nàng rất hoài niệm trước kia đi theo sư phụ hình bóng không rời, khắp nơi lang thang thời gian.

Thế nhưng là, các nàng dù sao đã sớm trưởng thành, cũng không thể còn đi theo sư phụ sau cái mông, làm vướng víu nhỏ đi.

Mà lại, cực kỳ trọng yếu nhất chính là, nàng muốn lưu lại, bởi vì chỉ có lưu lại, nơi này mới xem như nhà.

Sư phụ mới có thể biết, hắn có nhà, các loại sư phụ ở bên ngoài du đãng mệt mỏi, cũng có một cái có thể trở về địa phương.

Để sư phụ biết, trong nhà một mực có người chờ hắn.

Vô Ưu vẫn luôn là nghĩ như vậy, cũng vẫn luôn là làm như thế.

Qua nhiều năm như vậy.

Tại Vong Ưu Sơn cũng tốt, tại rơi Tiên kiếm viện lúc cũng được, nhị ca cùng đại tỷ cuối cùng sẽ nhịn không được vụng trộm chạy tới nhân gian tản bộ, chỉ có nàng, sư phụ không tại lúc, nàng từ không xa đi.

Sư phụ đã từng nói.

Anh hùng có thể không hỏi xuất xứ, nhưng là không thể không có kết cục.

Cho nên.

Nàng muốn lưu lại, chờ lấy sư phụ, cũng thay sư phụ trông nom việc nhà bảo vệ tốt.

Về phần sư phụ, tự nhiên là đi nhân gian làm không được chuyện lớn.

Không đối, sư phụ nói qua, làm việc thiện chuyện cứu người, không phân lớn nhỏ.

Tóm lại, nàng biết sư phụ đi làm cái gì, cũng duy trì sư phụ đi làm hắn muốn làm, tựa như khi còn bé, sư phụ đối với mình một dạng.

Cho nên, sư phụ muốn đi, nàng tuy là không bỏ, nhưng xưa nay không ngăn cản, thậm chí giữ lại.

Đơn giản chính là nhiều vài câu căn dặn, không sợ người khác làm phiền nói một lần lại một lần thôi.

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, cự tuyệt nói: “Hay là tạm biệt, ngươi biết, sư phụ của ngươi ta à, không thích nhất cùng người phất tay gặp lại lạc.”

Ngừng nói, nhìn qua Vô Ưu, mỉm cười lại nói “Lại nói, ta cũng không phải không trở lại, không có gì đáng nói.”

Vô Ưu híp mắt, giống như một đôi nguyệt nha, Doanh Doanh cười nói:

“Đi, Vô Ưu nghe sư phụ.”

Thiếu niên thư sinh hiểu ý cười một tiếng, nhìn lại núi xa, lại liếc cô nương, nhẹ giọng kêu:

“Vô Ưu.”

“Làm sao rồi sư phụ?”

Thiếu niên tiên sinh nhìn qua bên ngoài tòa kia thiên hạ, ý vị thâm trường nói:

“Có thời gian lời nói, ra ngoài đi một chút, đi nhân gian đi dạo, không cần cả ngày canh giữ ở trên núi, tựa như trên trời này thái dương, rời đi ai, nó đều sẽ như thường lệ dâng lên, cái này Vong Ưu Sơn cũng giống vậy, bọn hắn đều không phải là tiểu hài, không cần không phải trông coi.”

Vô Ưu mắt to vụt sáng vụt sáng.

Thiếu niên tiên sinh tiếng nói tiếp tục, mang theo một tia cười yếu ớt, “Còn nhớ rõ ta và ngươi đã nói sao? Phải dùng mình thích phương thức, sống sót, không chỉ phải sống, cũng muốn khoái hoạt, không cần như vậy hiểu chuyện, học được vì chính mình mà sống ~”

Sư phụ dụng ý, Vô Ưu tự nhiên lòng dạ biết rõ, sư phụ đơn giản chính là cảm thấy mình quá mệt mỏi, sự tình quá nhiều, muốn cho chính mình nhẹ nhõm một chút.

Liền an ủi: “Biết rồi sư phụ, ta cũng không phải tiểu hài tử.”

Nói quơ nắm đấm, lời thề son sắt nói “Ta hiện tại đang cố gắng tu luyện, chờ ta đột phá Thánh Nhân chi cảnh, ta liền ra ngoài, cùng sư phụ một dạng, cầm kiếm thiên nhai, vân du tứ phương, tích đức làm việc thiện, lại đi lại nhìn ~”

“Cái kia ủng hộ!”

“Ân, ủng hộ, sư phụ ngươi cũng ủng hộ.”

Một đôi sư đồ, lẫn nhau động viên, Hứa Khinh Chu biết, mình quả thật cần phải đi, hắn trở về đủ lâu, còn có chuyện chờ đợi mình làm đâu.

Liền từ trong ống tay áo móc ra một cái nhẫn trữ vật, đưa tới Vô Ưu trước mắt.

Vô Ưu không có trước tiên tiếp nhận, mà là nhìn chằm chằm chiếc nhẫn kinh ngạc nói:

“Sư phụ, đây là?”

“Cầm.” Hứa Khinh Chu nói.

Vô Ưu không có suy nghĩ nhiều, hốt hoảng nhận lấy chiếc nhẫn.

A

Hứa Khinh Chu thở dài một ngụm trọc khí, lại thâm sâu hô hấp, chậm rãi nói ra:

“Trong này có ta mấy năm nay ở bên ngoài đến bảo bối, ngươi thay ta thu.”

Vô Ưu có chút thụ sủng nhược kinh nói: “Cái này không được đâu sư phụ, ta không thể nhận ~”

Hứa Khinh Chu trắng Tiểu Vô Ưu một chút, trêu ghẹo nói: “Cái này lại không phải đưa cho ngươi, ngươi không cần cái gì?”

Vô Ưu nghiêng não, một mặt mộng nhiên.

Thiếu niên tiên sinh cười nhạt một tiếng, giải thích nói: “Cái này a, là để cho ngươi cho trên núi những người khác, ngươi nhìn xem làm đi, làm sao cho ra đi, ngươi đến định.”

Vô Ưu nghe xong bừng tỉnh đại ngộ, không còn cự tuyệt.

Vấn đề này thế nhưng là chuyện tốt, cho người ta đồ vật, tặng là sư phụ nhân tình, khó nghe một chút, gọi thu mua lòng người, êm tai một chút gọi người tình lõi đời.

Dù sao bất kể như thế nào, tất cả mọi người sẽ Niệm sư phó tốt là được.

Nếu có một ngày, sư phụ cần, vung cánh tay hô lên, những ân tình này đây chính là phải dùng mệnh đến trả.

Lúc này cất kỹ, giữ tại lòng bàn tay, không quên tại nhà mình sư phụ trước mắt lung lay, cười ha hả nói:

“Tốt, đồ nhi kia liền nhận, ta đại biểu Vong Ưu Sơn tất cả các huynh đệ tỷ muội Tạ Quá Vong Ưu tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu ra vẻ nghiêm túc nói: “Không khách khí.”

“Phốc phốc ~” Hứa Vô Ưu cười nhạo lên tiếng, “Yên tâm đi sư phụ, ta sẽ chuẩn bị xong, tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi đối ta kỳ vọng.”

Hứa Khinh Chu tự mình đứng dậy, Vô Ưu cũng đi theo đứng lên.

Hứa Khinh Chu theo bản năng vỗ vỗ nhăn nheo cái mông, hững hờ nói:

“Đồ nhi, ta thực sự đi, bên ngoài một đống sự tình, cũng chờ sư phụ của ngươi ta đi xử lý đâu.”

Vô Ưu gật đầu đáp ứng.

“Tốt, ta đưa tiễn ngươi.”

Thiếu niên thư sinh lại lần nữa cự tuyệt, “Đừng, ngươi đợi là được.”

Vô Ưu cũng không để ý, trong mắt thậm chí cũng không từng xuất hiện một tia thất lạc, hay là một bộ vui vẻ cao hứng dạng, đáp ứng nói:

“Tốt, sư phụ kia, ngươi ở bên ngoài phải cẩn thận một chút.”

Hứa Khinh Chu vui vẻ đáp ứng, “Biết.”

Quay người hướng phía dưới núi đi đến, đưa lưng về phía Vô Ưu, giơ cao bàn tay lắc lư.

“Đi làm việc đi ~”

“Tốt, sư phụ đi thong thả ~”

Đưa mắt nhìn thiếu niên thư sinh bóng lưng biến mất ở trong núi đường mòn, Vô Ưu mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, trong mắt cái kia vốn nên tràn ra tới cười, đột nhiên liền bị bốc hơi hầu như không còn.

Cuối cùng bị một vòng tịch liêu thủ tiêu.

Thế nhân thường nói.

Mà đi ngàn dặm mẹ lo lắng, người xa quê du lịch, người nhà gạt lệ.

Nhưng đối với sư phụ, Vô Ưu sao lại không phải đâu.

Là sư phụ.

Cũng là phụ thân.

Kiếp này tái tạo chi ân.

Nàng không biết phụ thân của nàng là ai, nhưng là, Vô Ưu lại biết, nên đem ai làm thành phụ thân một dạng hiếu kính.

Thở dài một tiếng.

Hại

Sau đó ánh mắt buông xuống, chậm rãi mở ra bàn tay, nhìn xem sư phụ lưu lại nhẫn trữ vật, Vô Ưu cái kia như núi xa giống như trường mi sao một hơi chút chọn.

Nói thầm một câu.

“Ta phải viết cái kế hoạch đi ~”

Nàng cùng Hứa Khinh Chu rất giống, làm sự tình trước, cũng sẽ viết một tấm kế hoạch biểu xuất đến..