Chương 848: Thanh Diễn tiễn đưa

Chương 848: Thanh Diễn tiễn đưa

Hứa Khinh Chu một thân một mình, hạ tiểu tiên núi, qua Vong Ưu Hồ, hướng phía ngoài núi đi.

Dọc đường đường mòn lúc, thỉnh thoảng thấy trong rừng trúc, có hai cái hài đồng, lén lén lút lút, xì xào bàn tán, dường như tại mưu đồ bí mật lấy cái gì.

Thiếu niên thư sinh, nghiêng tai nghe chút.

“Ngươi sợ cái gì, không phải có ta đó sao?”

“Đại Tráng ca, ta không dám, bị phát hiện liền thảm rồi, phó tông chủ thật hung ~”

“Ta bảo kê ngươi......”

Hứa Khinh Chu trên khóe miệng nghiêng, lắc đầu cười một tiếng, tiếp tục đi đường.

Vô Ưu còn hung.

Hắn cũng không tin.

Tuổi còn nhỏ, liền nói láo, đến giáo dục, bất quá, để nói sau.

Sơ qua lúc.

Hứa Khinh Chu ngự kiếm, đi ra Vong Ưu Sơn, bước vào mênh mông phong tuyết lúc, sau lưng đuổi theo một người.

“Tiên sinh, chờ ta một chút!”

Hứa Khinh Chu nhìn lại một chút, nhéo nhéo lông mày, ngự kiếm rơi vào núi tuyết một chỗ, thời gian trong nháy mắt, người kia cũng theo đó rơi xuống.

Há mồm thở dốc nói “Còn tốt, có thể để ta đuổi kịp.”

Hứa Khinh Chu kinh ngạc nói:“Lão nhị, sao ngươi lại tới đây?”

Thanh Diễn sốt ruột bận bịu hoảng, từ trong ống tay áo sờ mó, móc ra một cái dùng bao lá sen lấy đồ vật đến, phía trên ẩn ẩn tại trong gió tuyết bốc hơi nóng.

Lập tức, một cỗ dự cảm không tốt xông lên đầu.

Thanh Diễn nhếch miệng cười nói: “Ta cho tiên sinh đưa ăn đó a.”

Hứa Khinh Chu thầm nghĩ quả nhiên, lập tức run lên, nuốt một miếng nước bọt, liên tiếp số hỏi:

“Ăn? Ăn cái gì? Ngươi cho ta đưa ăn làm gì?”

Thanh Diễn nói:

“Tiên sinh ngươi quên, hôm trước lúc uống rượu, ngươi cùng lão kiếm nói, ngươi muốn ăn gà ăn mày, ầy, ta cái này chẳng phải làm cho ngươi.”

Nói chuyện âm một trận, Thanh Diễn ngữ khí tăng lớn, cố ý cường điệu nói:

“Ta nói cho ngươi, tiên sinh, ta thế nhưng là làm chuyện xấu chín mươi chín con, mới thành công, gà này, được đến không dễ dàng a, có thể phí sức.”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, chính mình tựa như là nói qua lời này, lại là không nghĩ tới, bị gia hỏa này cho nghe qua.

Bất quá, giống như có chút không đúng, liền thuận miệng hỏi:

“Làm chuyện xấu chín mươi chín con?”

“Đúng a.” Thanh Diễn thản nhiên thừa nhận.

“Làm sao hỏng?”

Thanh Diễn gãi đầu một cái, có chút không hảo ý nói:

“Ha ha, không có gì, chính là hỏa hầu không có khống chế tốt, có chút lớn, không cẩn thận liền cho hết cháy khét, ha ha ~”

Thiếu niên thư sinh nghe nói, rất im lặng, loại sự tình này, cũng liền ngươi có thể làm được tới, dư quang liếc qua đại hán trong tay “Gà ăn mày.”

Mân Thần Đạo: “Nếu được đến như vậy không dễ, nếu không ngươi hay là chính mình giữ lại ăn đi.”

Thanh Diễn cự tuyệt nói: “Không cần, ta không thích ăn gà, tiên sinh ngươi cầm.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem thanh niên, không đành lòng cô phụ hắn một phen tâm ý, hay là cắn răng đón lấy.

“Đi, vậy ta nhận, vất vả ngươi, lão nhị.”

Thanh Diễn khoát tay áo, Sảng Lãng cười nói: “Tiên sinh, ngươi khách khí với ta cái gì, đều là việc nhỏ, tiện tay mà thôi.”

Nói xong chỉ chỉ gà ăn mày, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu thúc giục nói: “Tiên sinh, đừng lo lắng a, mau nếm thử, lạnh coi như không thể ăn.”

Hứa Khinh Chu vội vàng nói sang chuyện khác: “Lão nhị, ngươi tới vừa vặn, theo giúp ta đi một chút, ta nói cho ngươi chuyện gì ~”

Nói liền đem gà quay cõng chắp sau lưng, hướng về phía trước chầm chậm tiến lên.

Thanh Diễn Khẩn Bộ đi theo, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào gà quay bên trên, không quên nhắc nhở:

“Tiên sinh, ta không vội, sự tình một hồi đang nói, ngươi trước ~”

“Ngươi gần nhất tu hành như thế nào?” Hứa Khinh Chu liền vội hỏi.

“Vẫn được, tiên sinh, đốt ~”

“Thân thể kia đã hoàn hảo?”

“Đương nhiên, ta thân thể này có thể có vấn đề gì, chính là cái này gà quay lạnh...”

“Vậy ngươi tỷ, còn khi dễ ngươi? Hay là cũng không có việc gì liền đánh ngươi sao?”

Nghe chút cái này, Thanh Diễn ánh mắt cuối cùng là từ gà quay kia bên trên dời, trùng điệp điểm đầu nói:

“Đánh, không có việc gì liền đánh!”

Hứa Khinh Chu ra vẻ kinh thái, lại một bản nghiêm túc nói:

“Có đúng không? Nàng tại sao có thể như vậy chứ, quay đầu ta hảo hảo nói nàng.”

Thanh Diễn kích động bắt lấy Hứa Khinh Chu tay, “Tiên sinh, thật sao?”

“Ta từ trước đến nay nói lời giữ lời.”

Thanh Diễn đem gà quay sự tình ném chi lên chín tầng mây, nắm lấy cơ hội liền lên án nói

“Vậy ngươi có thể nhất định nhớ kỹ nói a, nàng không có việc gì già đánh ta đầu, ta hiện tại cảm giác mình phản ứng đều chậm rất nhiều, có đôi khi đọc sách, đầu đều không đủ dùng, ta hoài nghi, chính là bị nàng cho làm hỏng đều.”

Hứa Khinh Chu lặng yên đem cái kia gà quay giấu vào không gian trữ vật, tức giận nói: “Như thế quá phận, ta nhất định phải nói nàng.”

“Thật, ngươi sau khi đi, nàng đánh càng thường xuyên.”

Hứa Khinh Chu đồng tình nói: “Tiểu Bạch thật không hiểu chuyện, ngươi cùng ta hảo hảo nói một chút, nàng vì sao đánh ngươi?”

Thanh Diễn một năm một mười nói

“Còn có thể vì sao, ta làm người tốt chuyện tốt, cho tông môn người miễn phí làm ăn, nàng liền đánh ta thôi, ta đều ủy khuất chết, cũng không dám cùng người khác nói.”

Hứa Khinh Chu cưỡng ép nén cười, khóe miệng co quắp rút.

Như thế nghe chút, việc này còn giống như thật không thể trách Tiểu Bạch.

“Vì sao không dám nói?”

“Vạn nhất người khác đánh ta tiểu báo cáo làm sao bây giờ, đánh không phải thảm hại hơn.” Thanh Diễn Lý chỗ nên đạo.

Hứa Khinh Chu tán đồng nói “Có đầu não! Việc này ngươi suy tính rất chu toàn.”

Thanh Diễn phàn nàn nói: “Ta cũng không hiểu rõ, trước kia không có phạm sai lầm, không chọc giận nàng, nàng là không đánh ta, hiện tại cũng không biết chuyện gì xảy ra? Không biết có phải hay không là lớn tuổi, ta nhìn ngươi cho ta trên một quyển sách viết, nữ nhân này lớn tuổi, sẽ có cái gì kỳ tới.....”

Thiếu niên thư sinh vội vàng nói: “Thời mãn kinh.”

Thanh Diễn vỗ ót một cái, “Đối với, chính là thời mãn kinh, nói là được cái bệnh này nữ nhân, tính tình đều sẽ tương đối lớn, vô duyên vô cớ nổi giận, ta cảm thấy, tỷ khả năng cũng phải cái bệnh này.”

Nhìn xem Thanh Diễn vẻ mặt thành thật bộ dáng, Hứa Khinh Chu không đành lòng tổn thương, tán đồng nói

“Ân, rất có thể.”

Thanh Diễn nói nhỏ, tiếp tục bực tức nói “Tiểu muội trước kia còn che chở ta, hiện tại cũng không giúp ta, ta cũng nghĩ không ra, ta chính là cho người sống trên núi nấu cơm, làm điểm người tốt chuyện tốt, làm sao lại khó như vậy đâu, hại ~ tiên sinh, ngươi nói ta có lỗi sao?”

Đối mặt vấn đề này, Hứa Khinh Chu nhất thời lâm vào lưỡng nan, do dự.

Tránh nặng tìm nhẹ nói “Điểm xuất phát là tốt.”

Thanh Diễn tựa hồ cũng không dính chiêu này, tiếp tục truy vấn nói “Vậy rốt cuộc là sai không sai?”

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, nhỏ giọng nói:

“Nếu như chúng ta dứt bỏ sự thật không nói lời nói, ta cảm thấy, ngươi không sai ~”

Thanh Diễn nghe xong, luôn cảm thấy lời này là lạ ở chỗ nào, vò đầu bứt tai.

Hứa Khinh Chu vội vàng kết thúc cái đề tài này nói “Đi, đi, đừng suy nghĩ, ta chỉ định nói nàng! Ngươi tin ta.”

Thanh Diễn ngây ngô nói “Tốt!”

Hứa Khinh Chu thở dài một hơi, nghĩ thầm cuối cùng là hồ lộng qua.

Không có nghĩ rằng, Thanh Diễn đột nhiên chạy đến trước mặt mình, chạy đến đi đường, hưng phấn nói:

“Tiên sinh, ngươi đối với ta tốt như vậy, nếu không ta đi với ngươi đi, trên đường làm cho ngươi cái cơm cái gì ~”

Thiếu niên thư sinh hổ khu chấn động, lớn tiếng nói: “Rất không cần phải.”

Thanh Diễn bị dọa giật mình, chất phác nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Tự biết chính mình phản ứng là hơi lớn, Hứa Khinh Chu vội vàng giải thích nói:

“Ý của ta là, ngươi tốt nhất tu luyện, ta muốn ăn trở về để cho ngươi cho ta làm là được, mà lại, ta đều thập nhất cảnh, sớm đã tích cốc ~”

Thanh Diễn như có điều suy nghĩ gật đầu.

Mỉm cười nói: “Cũng đối, cái kia tiên sinh nếu là muốn ăn liền nói với ta, ta nhất định làm cho ngươi, cái gì đều được.......”

Nhìn trước mắt cái này sáng sủa đại nam hài, Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng.

“Ngươi a, thật đúng là tiểu tử ngốc ~”

Thanh Diễn ý cười biến mất, đặc biệt nghiêm túc nói: “Ta hoài nghi, ta thật sự là bị tỷ ta đánh ngốc ~”

Hứa Khinh Chu mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi!!.