Chương 849: đứa nhỏ này, đầu óc chậm chạp

Chương 849: đứa nhỏ này, đầu óc chậm chạp

Mênh mông cánh đồng tuyết, đột nhiên rơi ra một trận phong tuyết, cũng may không lớn, không ảnh hưởng toàn cục.

Thanh Diễn băng gấm che mắt, áo trấn thủ gia thân, lộ ra hai đầu cánh tay, đi theo Hứa Khinh bên người, hơn hai mét thân cao, hơi cúi đầu, tố lấy nước đắng.

Hai người cùng khung một hình ảnh.

Một cái thư sinh nho nhã lang, một cái tinh anh thiếu niên Hán, liếc nhìn qua, khó tránh khỏi có chút không hợp nhau.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối kiên nhẫn nghe, thỉnh thoảng cho đáp lại, dư quang ngẫu nhiên đảo qua Thanh Diễn chi thân.

Không tự chủ được nhớ tới khi còn bé Thanh Diễn.

Khi đó.

Hắn cùng chính mình cao không sai biệt cho lắm, hiện tại là thật trưởng thành, cũng tráng thật.

Hồi ức trước kia, kiếm tiên vừa uỷ thác thời điểm, tiểu gia hỏa nói chuyện đều nói không lưu loát, hiện tại thế nào, nói về nói đến, cũng có thể nói thao thao bất tuyệt, miệng lưỡi lưu loát.

Ngày xưa nam hài, trưởng thành hôm nay thiếu niên.

Ngàn năm tuế nguyệt, hết thảy sớm đã lặng yên cải biến, bọn nhỏ, đều đã lớn rồi.

Chỉ là, ngay thẳng thiếu niên lang, tựa hồ chỉ dài quá vóc dáng, hay là không thế nào dài đầu óc, giống như quá khứ.

Thành thật, chất phác, còn mang theo vài phần chất phác.

Thiếu niên thư sinh, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ vui mừng chi tình, nhưng cũng toát ra chút ý khác.

Ân

Hắn đột nhiên đang suy nghĩ, mấy người bọn hắn, cũng nên kết hôn sinh con, thành gia lập nghiệp đi.

Đây khả năng chính là phụ mẫu bệnh chung.

Mà nhốt tại cũng có khốn nhiễu giống vậy.

Liếc qua tại hàn tuyết bên trong tung bay băng gấm, Hứa Khinh Chu đánh gãy Thanh Diễn bực tức, hỏi:

“Lão nhị, ngươi đầu này băng gấm, ta nếu là nhớ không lầm, tựa như là Thư Tiểu Nho tặng cho ngươi đi?”

Thanh Diễn giật mình, suy nghĩ bị đánh gãy, mộng một chút, tựa như là điện thoại hoán đổi chương trình, cũng sẽ đột nhiên thẻ một chút bình thường.

Bất quá nhưng lại chưa suy nghĩ nhiều, rất nhanh cũng liền phản ứng lại, hắn theo bản năng đưa tay, sờ lên trước mắt băng gấm, khóe miệng giữa bất tri bất giác giơ lên, chất phác thiếu niên cười toe toét hai hàm răng trắng, vui cười nói

“Đúng vậy a, là Tiểu Nho tặng cho ta, ta một mực mang theo, rất rắn chắc còn, hắc hắc!”

Nhìn xem ngốc đại cá này, Hàm Tiếu bộ dáng, Hứa Khinh Chu cố ý nói ra:

“Ta nghe người ta nói, Thư Tiểu Nho đều thành Thánh Nhân, việc này ngươi biết không?”

Thanh Diễn thuận miệng liền đáp: “Biết, ta đã sớm nghe nói, ta còn nghe nói, nàng tại Nho Châu mở một nhà thư phòng, nói là chuyên môn bán sách ~”

Hứa Khinh Chu sơ qua mới lạ, trong mắt sáng lên chút, trêu ghẹo nói:

“A, ngươi nghe ai nói, để ý như vậy, cố ý hỏi?”

Thanh Diễn khoát tay, phủ nhận nói: “Không có, chính là trong núi có hai người đi một chuyến Nho Châu, nói là vừa lúc đụng phải, trở về liền liền nói với ta, ta còn nhớ rõ bọn hắn nói qua, Tiểu Nho mở cái kia thư phòng gọi là “Nho sông thư các”.”

Chất phác thiếu niên nhếch miệng, khuôn mặt phủ lên một vòng ghét bỏ, tiếp tục mở miệng, mang theo đậu đen rau muống ngữ khí tiếp tục nói:

“Nói thật, [ nho sông thư các ] danh tự này thật là đất, không tốt đẹp gì nghe, cùng chúng ta vong ưu núi so kém xa lạc, bất quá cũng không kỳ quái, dù sao Tiểu Nho vốn là không có tiên sinh ngươi có học vấn, cũng bình thường ~”

Hứa Khinh Chu nghe xong, khóe miệng không cầm được rút rút, lúc này một cái chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt, liền liền quăng tới.

Thanh Diễn gặp tiên sinh dùng ánh mắt khác thường nhìn xem chính mình, có chút hoảng hốt, thuận miệng liền hỏi: “Thế nào, ta nói không đúng sao?”

Hứa Khinh Chu muốn nói gì, thế nhưng là lời đến khóe miệng, hay là cho sinh sinh nén trở về, cuối cùng cũng chỉ thừa thở dài một tiếng.

“Ngại ~ ngươi a!”

“Thế nào rồi tiên sinh, ngươi thở dài làm gì? Ta nói sai bảo?”

“Không có việc gì, không trách ngươi, việc này tỷ ngươi có trách nhiệm.”

Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ, khả năng thật sự là Tiểu Bạch cho Thanh Diễn đánh ngốc lạc, dù sao không có việc gì nàng luôn yêu thích đánh lão nhị này đầu.

Không phải vậy nhà mình lão nhị, làm sao đến mức EQ thấp như vậy đâu?

Chính mình nuôi lớn, suối mây, Tiểu Bạch, không lo, cái nào không phải nhân tinh, liền Thanh Diễn ngoại lệ.

Không thể nào nói nổi.

Chí ít, khẳng định không phải mình năng lực vấn đề là khẳng định.

Thanh Diễn chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu, nắm tóc, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hứa Khinh Chu không cam tâm, tiếp tục hỏi: “Lão nhị, ngươi liền không có nghĩ tới, ngươi muốn làm chút gì sao?”

“Làm cái gì?” Thanh Diễn u mê.

Hứa Khinh Chu quyết định chắc chắn, gần như nói rõ nói “Ngươi nghe được Thư Tiểu Nho thành Thánh Nhân, lại đang Nho Châu mở cái [ nho sông thư các ] ngươi cũng không có cái gì ý nghĩ sao? Chính là ngươi có cái gì muốn đi làm?”

Nho sông thư các bốn chữ, Hứa Khinh Chu cố ý nói rất lớn tiếng.

Thanh Diễn nghe xong ngây ngô vui vẻ nói: “Có, đương nhiên là có, ta đã sớm làm kế hoạch.”

Hứa Khinh Chu trong mắt nổi lên chờ mong, sơ qua hưng phấn, truy vấn: “Có đúng không? Mau cùng ta nói một chút, có lẽ ta còn có thể cho ngươi xuất một chút chủ ý.”

Thanh Diễn học Hứa Khinh Chu ngày xưa dáng vẻ ho khan một cái, trong lúc bất chợt trở nên nghiêm túc, ông cụ non nói

“Tiên sinh, kế hoạch của ta phân ba bước đi.”

Thiếu niên thư sinh, chờ mong càng sâu, Thanh Diễn đột nhiên chăm chú, quả nhiên là để cho người ta như gió xuân ấm áp.

Dù sao kế hoạch đều có, cách thành công còn xa sao?

Hắn nhưng là lần thứ nhất, gặp Giang Thanh Diễn vì một kiện sự tình, còn cố ý làm kế hoạch.

Tiếp tục truy vấn: “Mau mau nói đi?”

Thanh Diễn chậm rãi nói: “Bước đầu tiên này, cố gắng tu luyện, trở thành Thánh Nhân.”

Hứa Khinh Chu khóe mắt nhăn nheo càng sâu, híp lại lên mắt, theo bản năng gật đầu.

“Không sai.”

Thanh Diễn duỗi ra hai ngón tay, quơ quơ nói: “Bước thứ hai này, ta cũng đi nhân gian, sau đó.....”

Hứa Khinh Chu lỗ tai dựng lên, mắt như nguyệt nha.

“.....ta muốn khai gia tiệm cơm.”

Hứa Khinh Chu đầu ông một chút, trống rỗng, ánh mắt chớp mắt ảm đạm, khuôn mặt ngốc trệ không ánh sáng.

Trong lòng một vạn con ngựa, lao nhanh Quá nhi, im ắng hò hét.

Hắn không biết, chính mình vừa mới đến cùng đang chờ mong cái gì, hoặc là nói, hắn vốn cũng không nên có mong đợi mới đối.

Thanh Diễn lại là không có chút nào phát giác được Hứa Khinh Chu dị dạng, tiếp tục thần thái sáng láng nói

“Về phần cái này bước thứ ba sao, đó chính là đem thủ nghệ của ta, danh dương thiên hạ, ta cũng phải cùng tiên sinh một dạng, nhân gian nhấc lên người đọc sách, nghĩ tới là tiên sinh, ta muốn để thế nhân tương lai, vừa nhắc tới đầu bếp, liền nghĩ đến ta Giang Thanh Diễn.”

“Tiệm cơm danh tự ta đều muốn tốt, liền gọi vong ưu tửu lâu, hắc hắc, tạm được, so Tiểu Nho lên êm tai, danh tự này, không cho ngươi mất mặt đi ~”

Thanh Diễn càng nói càng khởi kình, giảng mặt mày hớn hở, sinh động như thật, thỏa thích dự báo tương lai ~

Hứa Khinh Chu đột nhiên dừng bước, đánh gãy Thanh Diễn huyễn tưởng, quay người lại, có chút ngước mắt, vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ánh mắt lúc sáng lúc tối, thần sắc âm tình biến hóa, thật không biết nên nói cái gì là tốt, cuối cùng cũng chỉ là qua loa nói

“Thanh Diễn, liền đưa đến nơi này đi, ngươi trở về đi ~”

Thanh Diễn mơ hồ, “Thế nhưng là, ta không có chưa nói xong đâu?”

“Lần sau, lần sau sẽ bàn.”

“Ta lập tức liền có thể nói xong.”

Hứa Khinh Chu hư nhược nói ra: “Nghe lời, trở về hảo hảo tu luyện.”

Thanh Diễn cuối cùng thỏa hiệp, có chút không tình nguyện nói: “Được chưa, vậy ta liền đi về trước.”

“Về đi ~”

“Cái kia tiên sinh, chính ngươi chiếu cố tốt chính mình a.”

“Yên tâm.”

“Ngươi trên đường chậm một chút.”

Biết

Vẫy tay từ biệt, Thanh Diễn một bước ba lần thủ, từng bước nhìn lại.

“Ta thật đi?”

Thư sinh khoát tay, “Đi thôi.”

“Yên tâm tiên sinh, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta nhất định sẽ nâng cốc lâu mở.”

“Tin ngươi ~”

Thanh Diễn sải bước, vào trong gió tuyết mênh mông.

Vì mình tương lai, hắn nói, hắn phải cố gắng.

Đưa mắt nhìn Thanh Diễn bóng lưng biến mất sau, Hứa Khinh Chu thật lâu chưa từng hoàn hồn, nhìn lên thiên khung, gặp bông tuyết phiêu phiêu sái sái tại trong gió chập chờn.

Trong óc của hắn, không hiểu quanh quẩn lên một bài quen thuộc giai điệu, tuần hoàn phát ra.

【 bông tuyết bồng bềnh, gió bấc rền vang ~~】

【 thiên địa, một mảnh, mênh mông ~~~】

Một cỗ không hiểu bi thương, xông lên đầu.

Hứa Khinh Chu thất thần lạc phách nói

“Đứa nhỏ này, thật không dễ làm ~”.