Chương 850: phát giác tiên thai dị dạng

Chương 850: phát giác tiên thai dị dạng

Sau khi xuống núi.

Hứa Khinh Chu thẳng đến kiếm khí trường thành phương hướng, hết tốc độ tiến về phía trước, đến Linh Giang lúc, lúc đêm, ngửa đầu tinh hà một mảnh.

Treo cao tại Linh Giang phía trên, mượn nhờ giải ưu sách, dòm ngó trong sông tiên thai, Hứa Khinh Chu âm thầm ép lông mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Sờ lên cằm, nói một câu hiếm lạ.

“Kỳ quái!”

Nhìn lại dưới trời sao chiến trường, phía trên kia bừa bộn tựa hồ cùng mình đi lúc không cũng không khác biệt gì.

Liền mang ý nghĩa, cái này mất đi một tháng dư, nơi đây ứng không chiến sự mới đối.

Thế nhưng là, tiên thai bên trong khí tức, lại tăng thêm rất nhiều.

Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, lấy ra vong ưu sách, tại trên đó dưới sách một bút, thiếu niên thư sinh trên thân, liền liền bị một tầng màu trắng ánh sáng uẩn bao khỏa.

Không chút do dự, trực tiếp rơi vào linh thủy bên trong, không bao lâu liền liền đi tới đáy sông phía dưới, đứng ở tiên thai trước đó.

Lần này, Hứa Khinh Chu mang tới tinh huyết bên trong, có Thành Diễn tinh huyết.

Thành Diễn tinh huyết rất đặc thù, có thể đưa tới toàn bộ Hạo Nhiên Linh Giang chi ngư, trực tiếp hướng trên mặt nước nhỏ, vậy khẳng định là không được.

Nơi này chính là kiếm khí trường thành.

Nhân yêu phân tranh chi địa, sông phía nam là Tiên Thành, bên trong trú đóng Nhân tộc tinh nhuệ.

Mà Giang Ngạn phía bắc, thì là chiếm cứ Yêu Tộc đại quân.

Trong đó cường giả không phải số ít, quả quyết không thể lỗ mãng.

Việc quan hệ chính mình cô nương sinh thế Chân Linh, không thể có nửa điểm qua loa.

Vào trong nước, khoảng cách gần xem kỹ tiên thai.

Tiên thai bên trong nho nhỏ linh ngư, tựa hồ so với một tháng trước, trưởng thành một vòng, Tiên Trúc chi măng cùng linh ngư ở giữa hàng rào, giống như cũng làm giảm bớt rất nhiều.

Cả hai ở giữa đồng hóa, tăng trưởng cực tốc.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, chính mình rời đi một tháng này, nhất định xảy ra chuyện gì chính mình không biết sự tình.

Lông mày hiện chữ xuyên văn, thiếu niên thư sinh lấy ra Vong Ưu Sơn mang về tinh huyết, đầu ngón tay nhẹ nhàng đưa tới.

Đều vào tiên thai bên trong.

Đến Kim Ô chi huyết, bán yêu chi huyết, cùng Vong Ưu Sơn một đám độ kiếp cường giả, đại thừa cường giả chi tinh huyết.

Trong ngủ mê linh ngư thức tỉnh, điên cuồng thôn phệ Huyết Khí.

Tiên thai khí tức, cũng tại trong lúc thoáng qua đột ngột tăng một mảng lớn.

“Quả nhiên có hiệu quả ~”

Hứa Khinh Chu mặt lộ vẻ hài lòng, không uổng công chính mình cố ý trở về một chuyến Vong Ưu Sơn bên trong.

Cảm thụ được tiên thai cái kia hùng hậu sinh mệnh khí tức, Hứa Khinh Chu đáy mắt thấm đầy ôn nhu, bất quá rất nhanh, hắn liền thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu, nhìn lên Linh Giang phía trên.

Cũng không có sốt ruột rời đi.

Mà là tỉnh lại hệ thống, tại ý niệm trong thức hải, hỏi thăm một phen.

Lấy được đáp án, cùng Hứa Khinh Chu suy đoán đại khái giống nhau.

Hệ thống cáo tri Hứa Khinh Chu, tại mất đi trong một tháng, tiên thai ít nhất thôn phệ hơn một trăm vị khác biệt Thánh Nhân tinh huyết.

Dạng này đại thủ bút.

Quả thực cho Hứa Khinh Chu giật nảy mình, hơn một trăm vị Thánh Nhân tinh huyết, đây không phải náo đó sao?

Phải biết, dựa theo Hứa Khinh Chu biết tới nói, toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian, cộng lại Thánh Nhân cũng kém không nhiều cứ như vậy số lượng.

Chẳng lẽ là ai cho hết bọn hắn lấy được không thành.

Là thật có chút khoa trương.

Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ, người xuất thủ sẽ là tiên sao?

Trừ nàng, Hứa Khinh Chu người quen biết bên trong, sợ là không ai có thể làm được đi.

Bất quá.

Hệ thống nhưng lại chưa cáo tri Hứa Khinh Chu là ai làm.

Lí do thoái thác tất nhiên là thiên cơ bất khả lộ, việc này đưa tiền cũng không được.

Bất quá thiếu niên thư sinh trong lòng lại đại khái có suy đoán.

Hứa Khinh Chu không có quá nhiều dây dưa, rời đi cái kia Linh Giang mặt nước, trước khi rời đi, vẫn không quên dùng thần thức cảm ứng bốn phía.

Cũng không phát hiện dị thường.

Thế nhưng là đáy mắt thần sắc, lại là trước nay chưa có thận trọng.

Tiên thai không hiểu thấu thôn phệ trên trăm Thánh Nhân tinh huyết, tuyệt không phải trò đùa.

Đủ để chứng minh, tòa này Hạo Nhiên thiên hạ, đã có người biết tiên thai tồn tại.

Mà người này có thể nhìn thấy chính mình, chính mình nhưng lại không nhìn thấy nàng.

Là địch hay là bạn?

Không biết.

Đây mới là khó giải quyết nhất, không biết tương đương không xác định, không xác định chính là lớn nhất không ổn định.

Không khỏi cảm khái, miếu nhỏ yêu phong lớn, nước cạn con rùa nhiều.

Hạo Nhiên mảnh hạ giới này nhân gian, thật đúng là ngọa hổ tàng long.

Nơi này đến tột cùng cất giấu bao nhiêu bí mật không muốn người biết.

Chỗ tối, lại còn có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng đâu.

Cũng may từ trước mắt tình huống phân tích đến xem, chí ít có thể xác định, đối phương đối với tiên thai, cũng rất cảm thấy hứng thú.

Đồng thời cũng giống như mình, đều hi vọng tiên thai mau chóng ấp.

Vô luận là xuất phát từ chiếm lấy tranh đoạt hay là đơn thuần chính là lấy giúp người làm niềm vui, có một chút có thể xác định, tại tiên thai chưa từng ấp trước đó.

Đối phương cho dù là muốn chiếm lấy, cũng sẽ không ra tay liền là được.

Đây coi như là một tin tức tốt.

Đã như vậy, Hứa Khinh Chu nghĩ đến, sự tình tóm lại là bại lộ, hiện tại chính mình lựa chọn tốt nhất, liền đem kế liền kế, trước tiên làm làm không biết việc này.

Vừa vặn còn có thể mượn nhờ tay của đối phương, thu hoạch một chút chính mình không cách nào lấy được tinh huyết, để tiên thai càng thêm hoàn mỹ, hoàn thiện.

Về phần chuyện sau đó, vậy cũng chỉ có thể lại đi lại nhìn.

Tóm lại cách tiên thai ấp, còn cần hồi lâu, mình còn có thời gian đi mưu đồ bố cục ứng đối.

Lúc này, kiếm khí trường thành ngoài trăm dặm một núi bên trong.

Hai đạo nhân ảnh đứng ở dưới ánh trăng, hồng trang giống như quỷ mị, gặp thiếu niên tới lại đi, Tô Lương Lương nói ra:

“Dược Tả, ngươi nói cái này Hứa Khinh Chu đã nhìn ra không có?”

Dược tùy tiện trên một chỗ tảng đá, trong tay đem lộng lấy một thanh chủy thủ, thản nhiên nói:

“Hắn lại không ngốc.”

Dù sao Hứa Khinh Chu lần trước sau khi đi, tiên thai liên tiếp thôn phệ nàng chu tước tinh huyết, cùng Tô Lương Lương tiên huyết, cộng thêm một đám Bắc Hải đại yêu thánh huyết.

Trong thời gian ngắn, sinh mệnh khí tức sớm đã cấp tốc tăng trưởng.

Hứa Khinh Chu chỉ cần không mù, liền nhất định có thể nhìn ra không thích hợp đến.

Lấy thiếu niên kia tâm tư chi kín đáo, tự nhiên có thể suy đoán ra các nàng hai người tồn tại.

Tô Lương Lương con mắt ùng ục ục chuyển, lo lắng nói

“Ngươi nói là, hắn phát hiện chúng ta?”

Dược Bình Tĩnh nói: “Khẳng định biết có người cho tiên thai ném ăn tinh huyết, chỉ bất quá, không biết chúng ta là ai thôi.”

Tô Lương Lương sờ lấy cằm nhỏ, hơi có vẻ trầm tư, phân tích nói:

“Cũng đối, biết sự hiện hữu của chúng ta, nhưng lại không biết chúng ta là ai, cũng không biết là địch hay bạn ~”

Dược nhún vai, không nói gì, biểu thị tán đồng.

Tô Lương Lương tiếp tục thầm nói: “Vậy chúng ta phải cẩn thận một chút, chớ bị hắn phát hiện ra lạc, ta hoài nghi tiểu tử này có một môn ghê gớm cấm thuật, có thể dò xét đến cảnh giới cao hơn hắn người tồn tại, chỉ là không rõ ràng phạm vi, lần sau chúng ta còn phải tại cách xa một chút mới được.”

Dược Bỉ di nói: “Nhìn ngươi hình dáng kia, cùng như làm tặc, chúng ta lại không làm gì, cho hắn biết lại có thể thế nào?”

Nghe nói, Tô Lương Lương bừng tỉnh đại ngộ, chính nghĩa lẫm nhiên nói

“Đúng a, chúng ta là đang giúp hắn a, chúng ta sợ hắn làm gì, phát hiện liền phát hiện.”

Dược Lạc A cười một tiếng, đột nhiên nói: “Bất quá, nếu để cho hắn biết, ngươi muốn làm cái kia tiên thai lão nương, còn có chí ít trộm gia sự, ta muốn hắn tất làm ngươi.”

Tô Lương Lương sững sờ, có chút chột dạ.

Dược nói tiếp: “Mà lại, ngươi còn làm bất quá hắn.”

Tô Lương Lương không làm nữa, cười ha ha, phản bác:

“Trò cười, hắn có thể đánh thắng ta, làm sao có thể, một cái chỉ là thập nhất cảnh tiểu gia hỏa, một cái yếu đuối thư sinh, ta một tay liền có thể chùy bạo hắn được không?”

Dược nhíu mày, lườm Tô Lương Lương một chút, không có vấn đề nói:

“Muốn tin hay không, không tin thì thôi!”

Có thể tại Tiên Trúc bí cảnh chém ra như thế một kiếm thiếu niên, có thể từ tội châu sống sót mà đi ra ngoài thiếu niên.

Lại thế nào khả năng thật sự là thập nhất cảnh mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy đâu?.