Chương 851: Tô Lương Lương tiểu tâm tư

Chương 851: Tô Lương Lương tiểu tâm tư

Ngoài miệng nói quá cứng rắn, trong lòng lại trực phát hư.

Tô Lương Lương vừa nói xong khoác lác, liền liền nghĩ thầm nói thầm.

Hứa Khinh Chu, nàng hiểu rất rõ.

Từ lần thứ nhất, thiếu niên câu lên linh ngư, nàng liền liền chú ý tới thiếu niên này, tại càng về sau, Nam Hải chi hành, tiếp lấy Tiên Phong Tiên Hồ đằng sau, nàng hơn phân nửa tinh lực đều đặt ở Hứa Khinh Chu trên thân.

Gần như ngàn năm, thiếu niên nhất cử nhất động, nàng như lòng bàn tay.

Tội châu trăm năm, đi mà quay lại.

Tay xoa tiên thai, cứng rắn tạo Chân Linh.

Các loại!

Những chuyện này, từng cọc từng kiện nàng tự hỏi, đổi lại chính mình, tuyệt đối làm không được.

Mà hắn có thể làm được, đủ để chứng minh, tiểu tử này, không đơn giản, mạnh hơn chính mình.

Đặc biệt là tội châu, đây chính là ngay cả nàng đều không dám vào địa phương.

Mười sáu vạn năm trước, Kỷ Nguyên mới bắt đầu, Hạo Nhiên thiên hạ, vạn vật ban đầu.

Một cái luân hồi mới mở ra, nàng phụng mệnh mà đến.

Tới thời điểm, Giới Chủ đã từng liên tục căn dặn, tại Hạo Nhiên, chỗ nào đều đi đến, duy chỉ có tội châu, đi không được.

Về phần bên trong có cái gì, nàng không biết.

Thế nhưng là nàng rõ ràng, mình không thể đi.

Dù sao ở trong đó, thế nhưng là có ngay cả Giới Chủ đề cập đều kiêng kỵ tồn tại.

Nhưng là Hứa Khinh Chu đi, còn bình yên vô sự trở về.

Sau khi trở về, dùng 500 năm, chỉ làm ra một cái tiên thai.

Ai biết, hắn ở bên trong được cái gì khó lường cơ duyên đâu?

Ai biết, trên người hắn đến cùng ẩn giấu cái gì nghe rợn cả người bí mật chứ?

Chu Tước nói thật đúng là không sai.

Nếu là hắn biết, chính mình muốn làm Chân Linh mẫu thân, hơn phân nửa khẳng định là muốn làm chính mình.

Mà nàng.

Thật đúng là chưa hẳn có thể đánh được hắn.

Chí ít, nàng có chút chột dạ, không dám đánh ngược lại là thật.

Nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt lấp lóe, hướng Dược bên người nhích lại gần, lấy lòng nói: “Dược Tả, thương lượng với ngươi chuyện gì thôi?”

“Có rắm thì phóng.” Dược Khốc khốc đạo.

Tô Lương Lương cười hì hì nói:

“Chính là, ta muốn coi là thật linh mẫu thân chuyện kia, kỳ thật ta chính là đùa giỡn, ngươi đừng coi là thật.”

Dược chỉ cảm thấy thú vị, nghiền ngẫm nhìn thoáng qua Tô Lương Lương, trêu chọc nói:

“Việc này ngươi nói với ta không đến, ngươi phải đi cùng Hứa Khinh Chu nói.”

“Ta nói với hắn làm gì?” Tô Lương Lương mạnh miệng nói.

Dược khẽ cười một tiếng, lật ra cái tròng trắng mắt.

“A...ngươi không phải liền là sợ người ta thật đánh ngươi thôi, còn trang.”

Tô Lương Lương ngượng ngùng cười một tiếng, lời thề son sắt nói:

“Làm sao có thể chứ, ta không sợ, lại nói, Hứa Khinh Chu người kia có thể giảng đạo lý, hắn là sẽ không tùy tiện đánh người.”

Dược tới hào hứng, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm trước mắt không phân rõ nam nữ cô nương.

“A, có đúng không? Ngươi hiểu rõ như vậy hắn đâu?”

Tô Lương Lương tràn đầy tự tin nói

“Đó là đương nhiên, ta đều chằm chằm hắn bao lâu, gia hỏa này, chính là cái lạn hảo nhân, người khác nâng đao chém hắn, hắn còn có thể ngồi xuống, mời người khác uống rượu, lấy ơn báo oán sự tình, hắn cũng không có bớt làm a, ta cái này đều không có làm sao hắn, hắn không có khả năng giết ta ~”

Dược không có phản bác, Tô Lương Lương nói vốn là một cái sự thật không thể chối cãi, bất quá vẫn là nhàn nhạt nói một câu.

“Giết ngươi là không thể nào, bất quá đánh ngươi, khả năng hay là rất lớn ~”

Tô Lương Lương bĩu môi nói:

“Cùng lắm thì ta về sau cách xa hắn một chút là được, coi như đánh không lại, tìm ta vẫn có niềm tin.”

Dược hậm hực cười một tiếng, không nói gì.

“Nếu bị phát hiện, vậy chúng ta còn giúp hắn không?”

Dược Mị Nhãn cười nói: “Giúp, làm gì không giúp.”

Tô Lương Lương ngữ khí trầm thấp, “Được chưa ~”

Dược Khai Môn gặp đường núi: “Nói một chút, Bắc Hải yêu huyết cầm xong, bước kế tiếp tìm ai đi?”

Tô Lương Lương chậm rãi nói: “Ta còn nhận biết sáu cái lão gia hỏa, bọn hắn thiếu ta chút nhân tình, cùng bọn hắn lấy một giọt tinh huyết, vấn đề cũng không lớn, về phần những người khác, liền phải ngươi đã đến ~”

Chủy thủ tại Dược trong tay chuyển động mấy vòng, vạch ra một đạo độ cong mỹ lệ, cuối cùng thu hồi bên hông, Dược đứng dậy đến, đứng ở trên khối đá lớn kia, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tô Lương Lương, lạnh lùng nói

“Đi, vậy liền chia ra hành động, ngươi đi tìm cái kia sáu cái lão gia hỏa, ta đi tìm những người khác.”

Tô Lương Lương ngửa đầu nhìn xem Hồng Y cô nương, kinh ngạc nói: “Không cần ta cho ngươi tìm người a?”

Dược Tà Nhãn lườm Tô Lương Lương một chút, khinh thường nói: “Hạo Nhiên cứ như vậy cái rắm lớn một chút địa phương, cần ngươi tìm cho ta?”

“A.” Tô Lương Lương có chút không tình nguyện, nàng hay là muốn theo Dược, dù sao đều cùng một chỗ 600 năm.

Dược Đạm Nhiên cười một tiếng, “Đi.” nói xong, nhìn lại một chút Tô Lương Lương, giống như cười mà không phải cười cảnh cáo nói:

“Ngươi cẩn thận một chút a, ta không tại, có thể tuyệt đối đừng bị Hứa Khinh Chu bắt được.”

Tô Lương Lương lộ ra một vòng giả cười, nói ra:

“Không nhọc lão nhân gia ngươi hao tâm tổn trí.”

Dược vẫy tay từ biệt, biến mất tại trong đêm tối.

Núi bờ phía trên, duy chỉ có lưu lại Tô Lương Lương một người, cùng một chiếc thanh đăng làm bạn.

Tiểu cô nương lo lắng sầu sầu, nhíu lại nho nhỏ lông mày, ngóng nhìn Linh Giang dưới tiên thai, đầu ngón tay khuấy động lấy trước mắt thanh đăng một chiếc.

Tự nhủ:

“Tiểu Thanh a, ngươi nói ta làm sao xui xẻo như vậy đâu? Chuyện gì đều để ta đụng phải.”

Thanh đăng không nói.

“Kỷ nguyên này, nhất định không yên ổn a, ta luôn có một loại dự cảm bất tường, cảm giác xảy ra đại sự tình.”

Thanh đăng lấp lóe thanh mang, như trên trời tiểu tinh tinh, hay là không nói.

“Kiếp khởi thời điểm, thiếu niên kia chắc chắn sẽ không chỉ lo thân mình, đến lúc đó, hắn cũng khẳng định sẽ quấy đến thiên hạ này đại loạn......”

Thanh đăng lúc sáng lúc tối.

Tô Lương Lương mày nhíu lại đến sâu hơn chút, nói chắc như đinh đóng cột nói

“Thật, ta nhìn người rất chuẩn.”

Thanh đăng đột nhiên lung lay.

“Ngươi không hiểu, tổ chim bị phá, trứng có an toàn, thiên hạ sẽ nghiêng, đại tranh chi thế, ngươi ta thân ở trong đó, làm sao có thể chỉ lo thân mình đâu?”

Thanh đăng không nhúc nhích.

Tô Lương Lương ngửa đầu Quan Tinh Hà, cảm khái nói:

“Tiên thai, Chân Linh, tội châu, Chu Tước, Kim Ô, tiên, Tô Thí Chi, Lý Thái Bạch, thiếu niên thư sinh, về sau còn có ai, ta cũng không rõ ràng.”

“Những người này đều là bởi vì Hứa Khinh Chu bị cuốn tiến đến, ai biết, sau đó sẽ như thế nào ~”

“Tiên tộc, Quỷ tộc nếu là không được, lão bất tử kia khẳng định phải ta xuất thủ, bình định lập lại trật tự a, nhưng vấn đề là, ta hoàn toàn đánh không lại a, ngươi cũng biết ~”

Đang khi nói chuyện, Tô Lương Lương khóe miệng, treo một vòng đắng chát, tấm kia tái nhợt mệt mỏi chú ý trên khuôn mặt, viết đầy không thể làm gì.

Thanh Đăng Quang Mang lấp lóe mấy lần.

Tô Lương Lương cô đơn nói “Ta biết, đánh không lại liền gia nhập, thế nhưng là, đến lúc đó, còn có Tiên Vực đâu, Thiên Môn vừa mở, mấy triệu thần tiên hạ phàm ở giữa, bọn hắn cũng không có phần thắng a, dù sao lưu cho hắn thời gian, cũng không nhiều, cho ăn bể bụng mấy cái ngàn năm mà thôi......”

Thanh đăng vẫn như cũ không nói, nó cũng sẽ không nói nói.

Tô Lương Lương thán một tiếng khí, đứng dậy.

“Tính toán, mặc kệ, trước cạn sống đi, đến lúc đó rồi nói sau.”

Thanh đăng chỉ đường, đi trong đêm tối.

Tô Lương Lương đặt mình vào Hạo Nhiên, xem nhân gian 160. 000 chở xuân thu, nhân thế chìm nổi.

Đã sớm bén nhạy đã nhận ra toàn bộ Hạo Nhiên biến số, ngay tại một chút xíu trải rộng ra.

Sự tình bắt đầu dần dần thoát ly nguyên bản quỹ tích.

Hạo Nhiên quy củ, cũng đang bị từng điểm từng điểm phá vỡ.

Lại là tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới, vô thanh vô tức tiến hành.

Tội châu.

Lần thứ nhất, có người đi mà quay lại.

Tiên thai.

Sinh ra tại Hạo Nhiên nhân gian.

Chu Tước.

Tại Nam Hải bên trong, giải trừ phong ấn.

Kim Ô.

Tại nhân gian sinh ra, đồng thời dần dần thức tỉnh.

Đây hết thảy hết thảy, đều đã thoát ly Hạo Nhiên Thiên Đạo dự định quỹ tích.

Hoặc là đơn giản một chút nói.

Hạo Nhiên thiên hạ nguyên thủy pháp tắc, căn bản là không có cách hạn chế những người này.

Thuộc về là ngoài ý liệu ngoài ý muốn.

Hết lần này tới lần khác chỗ này có hết thảy, đều cùng Hứa Khinh Chu, thiếu niên kia có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Trận này Hạo Nhiên cục, thiếu niên trong bất tri bất giác, đã chặn ngang vào, đồng thời, lặng yên ở giữa cải biến toàn bộ thế cục.

Nhẹ nhàng kích thích, hết thảy tùy theo cải biến.

Bây giờ nhìn giống như hết thảy như thường, cũng chỉ là bởi vì còn chưa tới thời điểm.

Khi kiếp khởi thời điểm.

Những này biến số chắc chắn đồng thời bộc phát, đến lúc đó, thế cục tất sẽ bị cải biến.

Quỹ tích chếch đi.

Kết quả phá vỡ.

Nguyên bản cố định sự tình, liền sẽ trở nên khó bề phân biệt.

Liền ngay cả nàng đều không cách nào biết trước kết cục là như thế nào.

Mà lại, nàng bây giờ, chính như nàng nói tới, sớm đã không có đủ đem đây hết thảy bình định lập lại trật tự, khiến cho trở về quỹ đạo năng lực.

Nàng có thể làm, cũng chỉ có thể là yên lặng theo dõi kỳ biến.

Nói dễ nghe một chút, chính là nàng không có khả năng hỏi đến nhân gian sự tình, cho nên đến sống chết mặc bây.

Nói khó nghe một chút, đó chính là nàng bây giờ sớm đã bất lực, chỉ có thể an chi như mệnh.

Nàng vị này nhân gian thần hành giả, Kỷ Nguyên chưởng khống giả, hiện tại cũng chỉ có thể là nước chảy bèo trôi lạc.

Đương nhiên.

Nàng hoàn toàn có thể, thông qua thanh đăng liên hệ Giới Chủ, đem những này biến số chi tiết bẩm báo.

Đến lúc đó tự có người đến sắp xếp như ý đây hết thảy.

Thế nhưng là.

Không biết vì sao, nàng nhưng không có làm như vậy, cũng không muốn làm như vậy.

Về phần nguyên nhân, ngay cả chính nàng cũng nói không rõ ràng.

Khả năng.

Nàng cũng nghe tin thiếu niên nói qua những lời kia.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Sống ở ngay sau đó, chỉ làm chính mình.

Lại đi lại nhìn, tích đức làm việc thiện.

Đơn giản tổng kết, đơn giản ba chữ.

Ta vui lòng!.