Chương 852: tỉnh lại ác mộng

Chương 852: tỉnh lại ác mộng

Hứa Khinh Chu xem hết tiên thai, cũng không có lập tức đi cái kia nhân gian, mà là về tới bờ sông tiểu viện.

Đồng thời lần thứ nhất, chủ động tỉnh lại ác mộng.

Lần đầu bị Hứa Khinh Chu gọi tỉnh, ác mộng trong lòng rất rõ ràng, vị thiếu niên này nhất định là có việc muốn nhờ, sơ qua đắc ý, tiện hề hề nói

“Hứa Lão Đại, bây giờ nghĩ như thế nào tới tìm ta, hiếm lạ a ~”

Hứa Khinh Chu khắc chế tâm tình của mình, ôn thanh nói:

“Đừng bằng, ta có chính sự nói cho ngươi.”

Ác mộng vui vẻ bay tới thiếu niên ngay phía trước, một bộ dương dương đắc ý tư thái, “Ta liền biết, ngươi không có việc gì chỉ định nhớ không nổi ta đến, nói đi, muốn hỏi điều gì, hôm nay ta tâm tình vẫn được, biết gì nói nấy, biết gì nói nấy ~”

Hứa Khinh Chu nói ngay vào điểm chính: “Muốn mời ngươi giúp một chút.”

Mộng Ma sửng sốt một chút, lập tức tới hào hứng, truy vấn: “Hỗ trợ, giúp cái gì?”

Cái này nhưng so sánh Hứa Khinh Chu hỏi nó những cái kia có không có sự tình hiếm lạ nhiều.

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, đem hắn phát hiện tiên thai dị thường sự tình, không giữ lại chút nào toàn bộ nói cho ác mộng.

“....sự tình, chính là như vậy.”

Ác mộng nghe xong, lâm vào ngắn ngủi trầm tư, thận trọng xác nhận nói: “Ngươi xác định?”

Hứa Khinh Chu chém đinh chặt sắt nói: “Không có sai.”

Mộng Ma phân tích nói: “Ngươi nói, có một người, phát hiện tiên thai, đồng thời chủ động ném ăn cho tiên thai Thánh Nhân tinh huyết.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, không nói gì, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Ác mộng trong mắt quang mang sáng tối giao thoa, lầm bầm lầu bầu thầm nói:

“Nếu là thật sự có một người như thế, cái kia người này tuyệt đối không đơn giản, ta thế mà chưa bao giờ phát giác, chỉ sợ không phải ngươi nói kia cái gì tiên, rất có thể là Giới Chủ lão già khốn kiếp kia tại Hạo Nhiên nhân gian nhãn tuyến, nếu thật là lời như vậy, vậy chuyện này khả năng cũng có chút phiền toái ~”

Hứa Khinh Chu theo bản năng đè ép ép lông mày, ác mộng nói tới, cùng mình suy đoán không khác nhau chút nào.

Hứa Khinh Chu ngay từ đầu, phản ứng đầu tiên nghĩ tới chính là đã từng ác mộng cùng mình đề cập tới nhân gian thần hành giả.

Hiện nay, Hứa Khinh Chu hệ thống cấp mười một, có thể tự động dự cảnh phạm vi mặc dù mới phương viên mười dặm, thế nhưng là tại trong mộng lĩnh ngộ thần một trong niệm.

Tinh thần niệm lực của hắn phạm vi dò xét, đã sớm vượt qua hệ thống.

Không chút nào khoa trương giảng, trong vòng trăm dặm, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, chính mình cũng có thể phát giác được, huống chi là một tôn hư hư thực thực tiên cảnh phía trên cường giả.

Chính mình không có khả năng một chút phát giác đều không có.

Nhưng là.

Đối phương lại có thể biết rõ, chính mình được tiên thai, chứng minh đối phương, nhất định trong bóng tối giám thị lấy chính mình.

Hai loại khả năng tính.

Người này cách mình mười dặm có hơn, lại cảnh giới vượt qua Thần cảnh, vì vậy, thần suy nghĩ cũng vô pháp phát giác được hắn tồn tại.

Loại thứ hai khả năng.

Người này cách mình trăm dặm có hơn, nhưng vẫn là có thể đem hành tung của mình thăm dò rõ ràng.

Một chút nhìn thấu trăm dặm sơn hà sự tình, người này cảnh giới, nhất định tại Thánh Nhân phía trên, bao quát có thể một hơi xuất ra nhiều như vậy Thánh Nhân tinh huyết cũng đủ để chứng minh người này không tầm thường.

Từ trên tổng hợp lại.

Có thể khẳng định, người này thực lực rất mạnh, tiên cảnh phía trên.

Mà tại mảnh này Hạo Nhiên nhân gian, tiên cảnh phía trên, trừ tiên, Hứa Khinh Chu nghĩ không ra bất luận kẻ nào.

Nhưng là Hứa Khinh Chu cơ bản có thể bài trừ người này không phải tiên, đến một lần tiên không cần thiết lén lút trốn tránh tự mình làm chuyện như vậy.

Thứ hai, chính là tiên cũng vô pháp đào thoát hệ thống dò xét, càng không khả năng tránh né thần niệm của mình thăm dò.

Cho nên.

Nếu quả thật có một người như thế, lớn nhất khả năng chính là nhân gian thần hành giả, ác mộng đã từng đề cập tới quần thể kia.

Cũng là giới hồn người, phụ trách ghi chép, quan trắc chuyện nhân gian.

Bất quá, đây chỉ là suy đoán, Hứa Khinh biết mà còn hỏi:

“Ta nhớ được ngươi đã nói với ta, nhân gian này thần hành giả, chỉ là phụ trách ghi chép nhân gian này sự tình, chỉnh lý thành sách, lại không cho phép hỏi đến nhân gian sự tình, nàng làm như vậy, chẳng phải là phạm quy?”

Mộng Ma nhếch miệng, đậu đen rau muống nói “Không phải đâu, Hứa Lão Đại, nói như ngươi vậy liền không có ý tứ.”

“Có ý tứ gì?”

Ác mộng khinh bỉ nói: “Mặt chữ ý tứ, ngươi đây chính là biết rõ còn cố hỏi a, quy củ là chết, người là sống, ai quy định, nhân sinh đến liền nhất định phải theo quy củ tới, cũng không phải người chết sống lại.”

“Ta nhớ được các ngươi nhân gian có câu nói nói thế nào người đến?... Núi cao hoàng đế xa, huyện lệnh khi Thanh Thiên, huống chi nhân gian này cùng Tiên Vực, cách 99 trọng thiên đâu, nàng muốn thế nào, Giới Chủ biết cái rắm gì, còn có, tiên thai là cái gì, có thể thai nghén Chân Linh tồn tại, tuyệt thế bảo bối, cơ duyên to lớn, đổi lấy ngươi gặp, ngươi dám nói ngươi có thể không động tâm nghĩ?”

Hứa Khinh Chu không có phản bác, chỉ là Trầm Thanh Đạo: “Đây chính là ta lo lắng, chúng ta khả năng bị người để mắt tới.”

Ác mộng nói: “Nói đi, ngươi muốn ta làm thế nào?”

Hứa Khinh Chu nhấc lông mày, hỏi ngược lại: “Ngươi có thể đánh thắng chỗ này vị thần hành giả sao?”

“Đương nhiên có thể.” ác mộng không hề nghĩ ngợi liền tự tin hồi đáp.

Hứa Khinh Chu lại là như tin như không, “Khẳng định như vậy?”

Ác mộng xùy thanh cười một tiếng, nói chắc như đinh đóng cột nói

“A, ta thế nhưng là thần, một cái Hạo Nhiên thần hành giả, cũng xứng cùng ta đánh đồng, ta nhìn cho ăn bể bụng chính là cái kia thần tiên cảnh, cùng ta kém mấy cái cấp bậc đâu, ta nắm hắn, dễ dàng.”

Ngừng nói, ác mộng nói bổ sung: “Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, cái này giết chết nàng dễ dàng, nhưng là nàng chết, nàng người phía sau coi như phát hiện, đến lúc đó coi như phiền toái, việc này, ngươi đến thận trọng.”

Hứa Khinh Chu gật đầu nói: “Ta biết, ta cũng không muốn lấy muốn giết người ta.”

Ác mộng khó hiểu nói: “Không giết ngươi muốn làm gì?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn hắn, ôn nhu thuyết giáo đạo: “Trên thế giới này, không phải chỉ có giết người mới có thể giải quyết vấn đề, được không?”

Ác mộng kinh ngạc, mạnh miệng nói: “Nhưng là đây tuyệt đối là nhanh nhất, hữu hiệu nhất.”

Thiếu niên thư sinh liếc mắt, không thèm để ý.

“Ta thật phục ngươi.”

Mộng Ma không hiểu.

“Ta không đúng sao?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Hiện tại còn không biết làm người là địch hay bạn, cũng không biết đối phương là tốt là xấu, ngôn sát vì đó quá sớm.”

“Đi, ngươi thanh cao, ngươi là đại thiện nhân sao, ngươi nói cái gì là cái gì, nói đi, lão đại, muốn ta thế nào làm. Ác mộng vội vàng biến thái.”

Hứa Khinh Chu cũng không làm phiền, ống tay áo lắc một cái, trong tay liền hiện một sợi dây thừng.

Dây thừng kia dài viết mười thước, ngón cái giống như phẩm chất, xanh mênh mông chi sắc.

Bắt đầu thấy.

Ác mộng giật mình, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Trước đó.

Hắn gặp Hứa Khinh Chu móc ra một cái chén nhỏ, phía trên tản ra Thượng Cổ khí tức.

Hiện tại, Hứa Khinh Chu lại làm lấy mặt của hắn móc ra một sợi dây thừng, phía trên này, thế mà còn tản ra Hoang Cổ kế Kỷ Nguyên lưu lại khí tức.

Hiển nhiên.

Những này đều là Thần khí a, có giá trị không nhỏ.

Hơn nữa còn không chỉ chừng này.

Gần ngàn năm đến, tiểu tử này, tiện tay vừa đào ra đồ vật, không phải Thần khí, chính là Thượng Cổ Thần khí.

Hiện tại ngay cả Hoang Cổ Thần khí đều móc ra, liền cùng không cần tiền một dạng.

Cảm khái một tiếng.

“Ngoan ngoãn, ngươi là thật có tiền a.”

Hứa Khinh Chu dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn một cái, dạng như vậy giống như đang nói, không kiến thức, có cái gì tốt ngạc nhiên.

Ánh mắt này, ác mộng quá quen thuộc, mỗi một lần đều để hắn phi thường khó chịu.

Hắn rất muốn nói cho Hứa Khinh Chu, những này Thượng Cổ Thần khí, Viễn Cổ Thần khí đến cùng có bao nhiêu trâu, nếu không phải chịu Hạo Nhiên vùng thiên địa này pháp tắc trói buộc.

Những Thần khí này, tùy tiện khẽ động, đều là sơn hà phá toái chi cảnh.

Thế nhưng là ngẫm lại, thôi được rồi, tránh khỏi đến lúc đó lại bị Hứa Khinh Chu khinh bỉ, tự chuốc nhục nhã.

Hứa Khinh Chu quơ trong tay dây thừng nói ra:

“Ta phải đi tìm tinh huyết, không có cái kia thời gian, ngươi đem cái này mang lên, nếu là nhìn thấy người kia, ngươi trực tiếp đem nàng cho ta trói lại, có thể làm không?”

Ác mộng nhìn thoáng qua Hứa Khinh Chu trong tay dây thừng, vẫn là không nhịn được oán trách một câu.

“Dùng dây thừng này trói một cái thần hành giả, khó tránh khỏi có chút đại tài tiểu dụng đi?”

Hứa Khinh Chu nghiêm túc nói: “Dạng này bảo hiểm một chút.”

Ác mộng làm ra một cái ngón tay cái, vuốt mông ngựa nói:

“Nếu không ngươi là lão đại, suy tính chính là chu toàn, bội phục.”.