Chương 853: phù tang mộc

Chương 853: phù tang mộc

Vỗ mông ngựa tại trên tảng đá, tự có tiếng vọng, Hứa Khinh Chu lạnh lùng quét thứ nhất mắt.

“Ngươi nói thật mật.”

Trong tay dùng sức vỗ, cái kia đoạn trói trời dây thừng liền liền đưa vào bàn phía trên.

“Đùng!” một tiếng, liên đới thiếu niên trầm thấp nói, dọa ác mộng một lộp bộp.

Vội vàng thu liễm, ngậm miệng lại.

Trong lòng lại tại nói thầm.

Ta cũng không muốn a, đổi lấy ngươi một người đợi cái mấy triệu niên thí thử, ngươi nói nhiều không nhiều.

Hứa Khinh Chu lúc này đánh nhịp nói

“Đi, việc này quyết định như vậy đi, ngươi liền trông coi tiên thai, người nếu là tới, ngươi tìm cơ hội cho trói lại.”

Ác mộng liên tục gật đầu, miệng đầy đáp ứng.

Đi

Hứa Khinh Chu liên tục dặn dò: “Nhớ lấy, là để cho ngươi trói lại, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối đừng đem người giết chết.”

“Ta hiểu!”

Thiếu niên thư sinh nhìn xem ác mộng một mặt lời thề son sắt bộ dáng, nắm giữ thái độ hoài nghi.

“Hi vọng ngươi thật có thể hiểu không.”

Ác mộng vốn định muốn phản bác, cao thấp nói lên hai câu, thế nhưng là lời mới vừa đến miệng bên cạnh, liền nhớ tới vừa mới thiếu niên răn dạy, hay là cưỡng ép cho nén trở về.

Thật vất vả thiếu niên thư sinh cùng chính mình ôn tồn nói chuyện, nó nghĩ đến hay là đừng lại chọc hắn không cao hứng.

Không phải vậy cái này vừa sinh ra số lượng không nhiều hảo cảm, lại đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cứ thế mãi, giằng co nữa, sống lại một đời, triệt để tự do việc này, càng là xa xa khó vời.

Gặp nó muốn nói lại thôi, Hứa Khinh Chu lấy ra trên bàn mộc ấm trà rót cho mình một ly nước, khẽ nhấp một cái, rơi chén, song chưởng chống đỡ mặt bàn, nói

“Có lời gì cứ nói đi, một hồi ta liền nên đi.”

Ác mộng nghe nói, yếu ớt nói: “Liền một vấn đề.”

Giảng

Ác mộng nhỏ giọng thử dò xét nói:

“Lão đại, ngươi cũng biết, ta liền còn lại cái này một vòng thần niệm, còn bị khóa tại trong mộng của ngươi, ta hiện tại đã không vào được người khác mộng, càng không cách nào rời đi ngươi ba mét phạm vi bên trong, ngươi để cho ta làm sống, ta khẳng định không có vấn đề, có thể....ngươi dù sao cũng phải thả ta mới được không phải?”

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên nhìn xem nó, ánh mắt dường như độ một lớp bụi, thâm trầm đáng sợ, lạnh lạ thường.

Ác mộng vẻn vẹn chỉ là dùng ánh mắt còn lại vụng trộm nhìn một chút, liền liền lập tức cảm giác mình giống như là rơi vào trong hầm băng giống như, lập tức tê cả da đầu.

Tiểu tâm tư dường như bị nhìn rõ, chính mình lại bị thiếu niên nhìn sạch sành sanh, có chút tâm loạn.

Nhưng vẫn là vội vàng bù nói “Lão đại, ngươi đừng có hiểu lầm a, ta cũng không phải loại kia thừa cơ muốn chạy trốn người, ta đây cũng là vì cho ngươi làm việc, vì ngươi ta tiền đồ tương lai suy nghĩ a ~”

Thanh âm không nhỏ, âm vang hữu lực, ngữ khí không kém, nói chắc như đinh đóng cột.

Nếu không phải cùng nó giao thủ qua, khả năng còn liền thật tin.

Có thể cái kia né tránh ánh mắt, tóm lại hay là đưa nó ý đồ, bại lộ tại dưới ban ngày ban mặt.

Hứa Khinh Chu quệt mồm sừng, bàn tay vuốt mặt bàn, trêu tức cười nói: “Ta cũng không nói ngươi muốn chạy trốn a, ngươi khẩn trương cái gì, hẳn là trong lòng ngươi có quỷ?”

Ác mộng hiển hóa trong hắc vụ, đầu lắc đến cùng trống lúc lắc giống như, lúc này phủ nhận nói:

“Không khẩn trương, không có chút nào khẩn trương, không có quỷ, ta không phải loại người như vậy.”

Hứa Khinh Chu khẽ cười một tiếng, trong mắt tràn đầy xem thường.

“Chính mình là một con quỷ, còn nói với ta không có quỷ, buồn cười ~”

Ác mộng khóc không ra nước mắt, thỏa hiệp nói:

“Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, Ngô Tất cả nghe theo ngươi vẫn không được.”

Thiếu niên thư sinh dư quang thoáng nhìn, đưa tay tại ống tay áo càn khôn bên trong đảo cổ nửa ngày, chậm rãi nói:

“Yên tâm, ta nếu nói, tự nhiên là nghĩ đến biện pháp, ngươi lại nhìn một cái cái này......”

Đang khi nói chuyện, Hứa Khinh Chu từ ống tay áo càn khôn chỗ, móc ra một cái tiểu mộc điêu, cũng liền bàn tay cỡ như vậy.

Ác mộng xích lại gần xem xét.

Mộc điêu là một con chó nhỏ, nhìn xem có chút ngốc, cao cao giơ cái đuôi, còn nhe lấy răng, le đầu lưỡi.

Đừng nhìn mộc điêu này không lớn, thế nhưng là điêu khắc này lại là cực kỳ cẩn thận, chu đáo.

Nhất cử nhất động, giống như đúc, sinh động như thật, đặc biệt sinh động, phảng phất có một loại ảo giác, chỉ cần tại con chó nhỏ này trên ánh mắt, dùng mực nước nhẹ nhàng đốt một chút.

Nó lập tức liền có thể sống tới bình thường.

Chi tiết kéo căng.

Ác mộng nhìn qua, cũng là không nhịn được tán thưởng nói: “Chậc chậc, tay nghề này, tuyệt.”

Thiếu niên thư sinh trường mi vẩy một cái, tràn đầy đắc ý, đạo một câu.

“Ngạc nhiên.”

Nói đùa, chính mình mộc điêu này tay nghề, thế nhưng là ngay cả lúc trước Mặc gia người đứng thứ hai, đều khen ngợi không thôi.

Nói hắn tâm linh khéo tay.

Có thể nói, đây cũng là chính mình nhãn hiệu một trong.

Chó này điêu cũng liền bình thường, tuyệt không phải chính mình cao nhất tiêu chuẩn.

Ác mộng lại là nhìn ra mánh khóe, nhíu mày, thầm nói: “Không đúng...lão đại, ngươi chó này không thích hợp a ~”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, biết mà còn hỏi:

“A, có gì không ổn?”

Ác mộng một trận dò xét, thần sắc đặc sắc, trong mắt quang mang càng là sáng tối giao thế, kinh ngạc hỏi:

“Đầu gỗ này, ta thế mà nhìn không thấu, ngươi là dùng cái gì điêu.”

Hứa Khinh Chu cũng không có giấu diếm, thuận miệng nói ra: “Không có gì, cũng liền dùng một khối nhỏ phù tang mộc thôi.”

Ác mộng con ngươi co rụt lại.

A

Một tiếng kinh hô, ngược lại là dọa thư sinh nhảy một cái, oán giận nói: “Ngươi hô cái gì, lộ ra ngươi giọng lớn.”

Ác mộng không chút nào không thèm để ý, nuốt một miếng nước bọt, chỉ vào trên bàn mộc điêu, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi:

“Đây là phù tang mộc?”

“Đúng a.”

“Viễn Cổ Chân Linh, Phù Tang Thụ bên trên phù tang mộc?”

“Không sai.”

“Đã từng dựng dục ra Đại Nhật bộ tộc Kim Ô Phù Tang Thụ?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nhìn qua hắn, hỏi ngược lại:

“Có vấn đề sao?”

Ác mộng mộng, nhìn qua Hứa Khinh Chu, não hải trống rỗng.

Măng, đốt trúc, lá trúc, nó nhịn, dù sao Tiên Trúc liền sinh ở Hạo Nhiên.

Để Giang Độ chuyển thế là linh ngư, nó cũng nhịn, mọi thứ đều là tồn tại trùng hợp.

Tay xoa tiên thai, nó cũng nhịn.

Tiện tay sờ mó, Thượng Cổ thần binh, Viễn Cổ thần binh, nó đều nhịn.

Hiện tại.

Ngươi xuất ra một tiết phù tang mộc, nó cũng có thể nhịn, thế nhưng là ngươi cầm phù tang mộc điêu một con chó, việc này nó là thật nhịn không được.

Đây chính là phù tang mộc a, Thượng Cổ Phù Tang Thụ bản thể, thời kỳ Viễn Cổ thứ nhất Hỏa hệ Chân Linh, tuyệt đối bá chủ, đã từng dựng dục ra Đại Nhật bộ tộc Kim Ô, càng là xưng bá Tinh Hải một phương, uy danh truyền xa.

Cứ như vậy đồ vật, ngươi lấy nó điêu con chó.

Hứa Khinh Chu nếu không phải điên rồi.

Đó chính là chính mình điên rồi.

Cái này phù tang mộc đừng quản Hứa Khinh Chu là thế nào có được, nhưng là, như thế cho chà đạp, thích hợp sao?

Đây chính là phù tang mộc a.

“Ngươi là thật điên rồi.”

Ân

Ác mộng không còn khúm núm, lòng đầy căm phẫn oán giận nói:

“Đây chính là phù tang mộc a, ngươi cứ như vậy cho chà đạp.”

Hứa Khinh Chu nhãn châu xoay động, phong khinh vân đạm nói “Thế nào, phạm pháp sao?”

Ác mộng vây quanh Hứa Khinh Chu xoay vòng quanh, la to nói

“Ngươi còn có tâm tình nói đùa ta, ngươi biết như thế một tiểu tiết phù tang mộc giá trị sao, ngươi biết cái gì là phù tang mộc sao?”

Thiếu niên thư sinh uống một ngụm trà, dư quang lườm Mộng Ma một chút, cố ý kích thích nói

“Nói nhảm, đồ của ta, ta có thể không biết, không phải liền là một tiết đầu gỗ sao? Hiếm lạ, đầu gỗ đúng vậy chính là dùng để điêu đồ vật.”

Ác mộng hai tay nắm lấy đầu, gần như điên cuồng.

“Điên rồi điên rồi điên rồi, ta thật phục ngươi, cái gì gọi là đồng dạng là đầu gỗ a, chính là đồng dạng là Chân Linh, cũng chia đại tiểu vương a, Phù Tang Thụ, đây chính là thời kỳ Viễn Cổ Chân Linh, ngươi biết người ta có bao nhiêu lợi hại không, thai nghén Đại Nhật bộ tộc Kim Ô tồn tại, Tinh Hải thứ nhất Hỏa hệ Chân Linh.”

Nói xong chỉ vào ngoài cửa sổ cây đào kia, lớn tiếng nói:

“Nhìn thấy viên này cây đào sao, nó cũng là đầu gỗ, có thể nó chỉ có thể kết xuất quả đào, ngươi biết cái này Phù Tang Thụ có thể kết xuất cái gì sao? Có thể kết xuất thái dương a, ngươi nói với ta đây là đầu gỗ, dùng để điêu đồ vật.”

“Ta nhìn ngươi dù sao cũng hơi mao bệnh ~”.