Chương 854: ác mộng sống.

Chương 854: ác mộng sống.

Nghe ác mộng kích động phàn nàn cùng trong mắt tiếc hận, Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, ác mộng xác thực rất đau lòng, cảm thấy đồ tốt như vậy, liền bị chính mình cho lãng phí.

Thế nhưng là.

Hắn rất muốn nói cho nó biết, trong túi xách của mình còn có rất lớn một đoạn đâu.

Dạng này lớn nhỏ chó, hoàn toàn còn có thể điêu cái hơn ngàn cái.

Bất quá ngẫm lại thôi được rồi, chỉ là bàn tay lớn như vậy một khối nhỏ, liền có thể để hắn như vậy điên cuồng.

Cái này nếu là mình xuất ra lớn như vậy một khối, còn không phải cho đứa nhỏ này sợ choáng váng, suy đi nghĩ lại, ngẫm lại hay là không đả kích đứa nhỏ này.

Sờ lên chóp mũi, mím môi cười nói:

“Có khả năng hay không, là ngươi thật không có kiến thức, cho nên cảm thấy lãng phí, mà ta chẳng qua là cảm thấy bình thường đâu?”

Ác mộng khe núi không nói gì, sắc mặt cực kỳ khó coi, cuối cùng của cuối cùng, chỉ là làm ra một cái ngón tay cái, châm chọc khiêu khích nói

“Đi, ngươi trâu, ngươi có tiền, ngươi không tầm thường, có thể đi.”

Trong lòng lại sớm đã chửi mắng không được.

Hô to lãng phí đáng xấu hổ.

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, cảm thấy trêu đùa cũng không xê xích gì nhiều, liền đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.

“Đi, đừng kéo những cái kia, nói chính sự đâu.”

Ác mộng chép miệng, có chút không quan tâm.

Hứa Khinh Chu trong mắt nổi lên một vòng giảo hoạt, chậm rãi nói ra: “Ngươi vừa nói rất đúng, cho ngươi đi làm việc, cũng không thể còn nhốt ngươi, bó tay bó chân, ta cũng muốn một chút, già đem ngươi nhốt tại trong mộng, cũng không phải cái chuyện, cho nên, ta định đem ngươi cho từ mộng cảnh trong không gian thả ~”

Ác mộng nghe có chút mộng, hốt hoảng, theo bản năng tới gần, nuốt một miếng nước bọt.

“Thật...thật?”

Hứa Khinh Chu khuấy động lấy trên bàn tiểu mộc điêu, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: “Ta là nghĩ như vậy, ngươi bây giờ chỉ còn một vòng thần niệm, chỉ có thể ký sinh tại người khác trong mộng, không tiện, ta định cho ngươi tìm thân thể, để cho ngươi cái này không chỗ sắp đặt linh hồn cũng có một cái ký thác cùng kết cục ~”

Ác mộng hầu kết liên tiếp, ánh mắt lấp lóe, rơi vào cái kia mộc điêu phía trên, một cái ý nghĩ to gan không tự chủ được lóe lên não hải.

Như rơi mộng cảnh, không phân rõ thật giả đến.

Thiếu niên thư sinh tiếng nói tiếp tục.

“Ngươi mặc dù chỉ còn một vòng hối hận, nhưng tốt xấu cũng là thần, bình thường đồ vật, khẳng định không cách nào gánh chịu ngươi khổng lồ thần niệm, ta nghĩ nghĩ, cái này phù tang mộc vừa vặn phù hợp, cho nên ta liền tuyển một khối, điêu ra cái này, định dùng nó cho ngươi làm thân thể, nghĩ đến nên vấn đề không lớn.”

Ác mộng thần niệm sớm đã trống rỗng, triệt để mộng, hạnh phúc tới quá đột ngột, tựa như gió xoáy, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nó trong lúc nhất thời vẫn còn có chút không thể tin được, một hồi nhìn xem mộc điêu, một hồi nhìn xem Hứa Khinh Chu, cà lăm nói:

“Ngươi đùa thật?”

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, đột nhiên chơi hưng nổi lên, nhíu mày nói “Bất quá, ta nhìn ngươi vừa mới dạng như vậy, giống như không quá ưa thích, ta người này ngươi hiểu rõ, từ trước tới giờ không ép buộc, cho nên nếu không vẫn là thôi đi ~”

Nói, định muốn đem mộc điêu thu hồi trong túi.

Một cử động kia, có thể cho ác mộng kinh đến, nó đều muốn gấp khóc, dồn dập khẩn cầu:

“Đừng a, đừng, ta không chê, ta làm sao lại ghét bỏ đâu, dễ thương lượng, dễ thương lượng ~”

Hứa Khinh Chu trong tay một trận, hồ nghi ánh mắt nhìn về phía nó, “Thật không chê?”

“Đương nhiên, căn bản là không có chuyện này.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, như có điều suy nghĩ.

“Thế nhưng là đây là con chó, có thể làm không? Ngươi thế nhưng là thần a?”

Ác mộng trái lương tâm nói “Chó tốt, chó trung thành, ta thích nhất chó, về sau, ta chính là ngươi chó, tuyệt đối trung thành, ngươi để cho ta cắn ai ta liền cắn ai.”

Thật

“Ừ, thiên chân vạn xác.”

Ác mộng giống như là hãm sâu nê trạch, bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, chết cũng không muốn buông tay, không điểm mấu chốt thỏa hiệp.

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, thầm nói:

“Như thế nghe, còn giống như coi như không tệ a.”

Ác mộng vội vàng trên lửa châm củi nói

“Đúng vậy đúng vậy, chớ do dự, ta đồng ý.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, lại lườm nó một chút, làm bộ rất xoắn xuýt, do dự mãi nói

“Nếu không thôi được rồi, ta đang suy nghĩ cân nhắc, ta cảm thấy quá ủy khuất ngươi, mà lại vừa mới ngươi cũng đã nói, cái này phù tang mộc, rất trân quý, dùng tại trên người ngươi, xác thực quá lãng phí, không vội, ngươi ta còn có thù đâu, còn để cho ta đang ngẫm nghĩ ~~”

Mộng Ma thật muốn khóc, loại này dời lên tảng đá nện chân mình cảm giác, để hắn khóc không ra nước mắt.

Chắp tay trước ngực, điên cuồng bái phật.

“Hứa Lão Đại, Hứa tiên sinh, van ngươi, van ngươi, đừng có đùa ta, ta biết sai, cho cái cơ hội ~”

Hứa Khinh Chu Cường nén cười ý, khổ sở nói: “Cái kia cho cái cơ hội?”

“Cho cái cơ hội.” ác mộng tiếp tục bái thần cúi đầu.

Hứa Khinh Chu lại suy nghĩ một phen, rất là Khiên Cường nói “Vậy được đi, liền cho ngươi một cái cơ hội, ai bảo chúng ta tốt đâu.”

“Đa tạ, đa tạ, đa tạ Hứa Lão Đại.” ác mộng vội vàng nói tạ ơn.

Thần sắc biến đổi, Hứa Khinh Chu lại là cường điệu nói:

“Bất quá, nói trước tiên nói rõ, ngươi nếu là dám lại cử động ý đồ xấu, cũng đừng trách ta trở mặt không quen biết.”

Ác mộng giơ cao tay phải lên, cũng ra ba ngón.

“Ta cam đoan, tuyệt đối trung thành.”

Hứa Khinh Chu trong mắt lóe lên một tia giễu cợt, không lưu tình chút nào nghi ngờ nói:“Quên đi thôi, ngươi một con quỷ, nói đều là chuyện ma quỷ, có thể tin liền thật gặp quỷ.”

Mộng Ma gấp, mắt thấy thật muốn khóc lên.

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, “Bất quá không có việc gì, ngươi cùng ta ký cái khế ước, việc này cũng coi như thành, ngươi có nguyện ý hay không?”

Ác mộng hồ đồ, bản năng hỏi: “Khế ước gì?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, đưa tay bắt lấy mộc điêu.

“Không nguyện ý coi như xong.”

Ác mộng vội vàng nói: “Nguyện ý, ta nguyện ý, ký, ta ký, hiện tại liền ký.”

Thiếu niên thư sinh, giơ lên khóe miệng, mục tiêu đạt thành, cũng chơi không sai biệt lắm, liền nói ra:

“Đi, cho ngươi một cơ hội, tới đi.”

Kết quả là, mơ mơ hồ hồ, ác mộng liền đem chính mình cam tâm tình nguyện bán.

Bất quá.

Nó vốn là không được chọn.

Nó muốn, cũng sẽ không so hiện tại càng hỏng bét là được.

Ký kết khế ước, mệnh khống chế tại Hứa Khinh Chu trong tay, không ký, mạng của nó hay là khống chế tại Hứa Khinh Chu trong tay.

Cuối cùng, là giống nhau.

Thế nhưng là ký liền không giống với, nó có một thân thể, hay là phù tang mộc làm, mặc dù nhỏ một chút, mặc dù là con chó.

Nhưng là nói cho cùng, nó hay là chiếm đại tiện nghi.

Ngẫm lại, vốn cũng không có lý do cự tuyệt.

Hứa Khinh Chu triệu hoán ra giải ưu sách, cùng hệ thống chặt một đợt giá cả, cuối cùng đang mở lo sách phụ trợ bên dưới, Hứa Khinh Chu rỉ máu nhập phù tang.

Đặt vững khế ước.

Chủ tớ ước hẹn.

Chủ chết, bộc vong.

Bộc vong, chủ tồn.

Chính là một cái đến từ thời kỳ Thượng Cổ sinh tử khế.

Khế ước đặt vững sau khi thành công, Hứa Khinh Chu giải khai mộng cảnh gông xiềng, đem ác mộng một vòng thần niệm toàn bộ quán chú tiến vào mộc điêu bên trong.

Theo thần niệm chui vào.

Hắc vụ đem toàn bộ mộc điêu đoàn đoàn bao vây, sau đó ánh lửa ngút trời mà lên, hùng hậu sinh mệnh chân nguyên, tràn ngập tại nho nhỏ trong phòng trúc.

Không kiêng nể gì cả, mạnh mẽ đâm tới.

Một chút thời điểm.

Mộc điêu hóa thành một vòng lưu quang, rơi xuống trên mặt đất, một đoàn hắc vụ tựa như mây cuốn mây bay, biến hóa khó lường ~

Cuối cùng.

Hắc vụ tan hết chỗ, một cái đại hắc cẩu, chính lè lưỡi, ngoắt ngoắt cái đuôi, một mặt hưng phấn.

Miệng nói tiếng người nói

“Sống, gia sống, ha ha ha!”.