Chương 855: Hạo Nhiên đầu tiên là con chó

Chương 855: Hạo Nhiên đầu tiên là con chó

Thiếu niên thư sinh sờ lên cằm, xem kĩ lấy trước mắt Đại Hắc Cẩu, híp mắt cười nói:

“Vẫn được ~”

Giải ưu trong sách, hội tụ một tờ, đơn độc nhắc nhở.

[ nhắc nhở: nhân vật nguy hiểm. ]

[ mục tiêu: Đại Hắc Cẩu · ác mộng. ]

[ cảnh giới: nửa bước thần tiên cảnh. ]

Vĩnh hằng đại lục, cảnh giới tu luyện, nhân gian 13 cảnh, cực cảnh là thánh.

Mười bốn cảnh thành tiên.

Là đã biết Hạo Nhiên thiên hạ, cảnh giới tối cao.

Nhưng tiên chi cảnh cũng có phân chia cao thấp

Tổng cộng có tứ cảnh.

Phàm tiên cảnh, Địa Tiên cảnh, Thiên Tiên cảnh, thần tiên cảnh.

Thần tiên cảnh bên trên.

Còn có Đế Cảnh.

Đế Cảnh phía trên có Thần cảnh.

Thần cảnh phía trên chính là sáng thế chi cảnh, cũng là đã biết vũ trụ đã từng tồn tại qua cảnh giới tối cao.

Ngày xưa.

Ác mộng chính là Thần cảnh, hiện nay, còn lại nhất niệm, không có bản thể, tất nhiên là không có Thần cảnh tu vi.

Vì vậy chỉ có thể ký thác tại vạn vật trong mộng cảnh, kéo dài hơi tàn.

Bây giờ, đến phù tang mộc là thân thể, lại để giải lo sách cấm thuật làm cả hai cộng sinh, tại tố nhục thể.

Liền giống như cây khô gặp mùa xuân, lại sống một thế.

Mặc dù không bằng đỉnh phong thời điểm, nhưng lại vẫn một chân bước vào thần tiên cảnh, so Bán Thần tiên.

Cảnh giới này.

Hứa Khinh Chu ở nhân gian, còn là lần đầu tiên gặp.

Cụ thể mạnh cỡ nào, hắn cũng không rõ ràng, dù sao tại phía xa tiên phía trên cũng được.

Hắn nhớ kỹ tiên, chỉ là phàm tiên cảnh, ở giữa kém ròng rã hai cái đại cảnh giới.

Hiện nay ác mộng, hoá hình là chó, nhìn xem thường thường không có gì lạ, lại là hoàn toàn xứng đáng Hạo Nhiên người thứ nhất.

Bất quá cũng may giải ưu trong sách, khế ước gia thân, tựa như là Tôn Ngộ Không, bị mặc lên Kim Cô Chú, mặc nó như thế nào mình đồng da sắt, có thông thiên phủ dày đất chi năng, ở trước mặt mình, cũng phải thành thành thật thật nằm sấp.

Nếu không chỉ cần nhất niệm, trong khoảnh khắc liền có thể để nó hôi phi yên diệt.

Nấu lại trùng tạo.

Cũng không khỏi cảm khái, còn tốt có khế ước ước thúc, không phải vậy con hàng này, chỉ sợ vừa được bộ thân thể này, tại chỗ liền phải cho mình làm thịt đi.

Tóm lại, xem như một chuyện tốt, mặc dù hao phí chút làm việc thiện giá trị, lãng phí một tiết phù tang mộc.

Có thể chính mình cũng nhiều một cái đệ nhất thiên hạ tay chân không phải.

Nghĩ đến, khóe miệng lợi dụng không cầm được đi lên nghiêng.

Ác mộng giành lấy cuộc sống mới, nhưng cũng bị hạn chế tại một tiết này phù tang mộc bên trong, sâu trong thức hải, càng là lạc ấn lấy thuộc về thiếu niên trước mắt ấn ký.

Đó cũng là mạng của nó cửa chỗ.

Bất quá.

Nó có thể không thèm để ý, đem so với trước, đơn giản không cần tốt lại nhiều, nhưng là, ai là đại tiểu vương nó hay là phân rõ.

Bởi vì cái gọi là, người thức thời mới là Tuấn Kiệt.

Ngắn ngủi hưng phấn qua đi, nó chủ động tới đến Hứa Khinh Chu trước mặt, cung kính cúi đầu cúi đầu, cảm kích nói:

“Đa tạ lão đại, tái tạo chi ân.”

Vô luận như thế nào, cũng mặc kệ trước mắt thư sinh lang xuất phát từ loại nào mục đích.

Tóm lại hắn ban cho chính mình lần thứ hai sinh mệnh.

Nó trước kia muốn giết người, bây giờ lại là cứu được nó, cho nó muốn tự do.

Cực kỳ giống một trò đùa, rất châm chọc.

Ác mộng là xảo trá không giả, thế nhưng là cũng có thể phân rõ tốt xấu.

Chí ít giờ này khắc này một tiếng này cảm tạ, là từ đáy lòng phát ra từ đáy lòng nói ra được, thành ý tràn đầy.

Hứa Khinh Chu phun ra một ngụm trọc khí, giãn ra đuôi lông mày, lấy ra cái chén, Tiểu Tiểu nhấp một miếng nước trà, hững hờ nói:

“Không cần cám ơn ta, đây bất quá là giữa ngươi và ta lại một trận giao dịch thôi.”

Đại Hắc Cẩu cặp kia đen nhánh mắt to, ngắm nhìn thiếu niên, thấp giọng nói: “Đối với ngươi mà nói là, nhưng đối với ta tới nói, lại không giống với.”

Mấy triệu năm, chỉ có thể sống ở trong mộng của người khác.

Làm một đạo hối hận, nó người sống không người, quỷ không quỷ, loại kia cô độc, loại kia tịch liêu, cùng dày vò chỉ có chính nó trong lòng rõ ràng.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Nó có thể cảm nhận được trong không khí lưu động linh khí, có thể cảm nhận được vụng trộm từ cửa sổ ẩn vào tới thanh phong, cũng có thể cước đạp thực địa giẫm ở trên vùng đại địa này.

Nó cảm nhận được sinh mệnh.

Cũng lại một lần nữa cảm nhận được, mình còn sống.

Nó từ trước đến nay cực kỳ sợ chết, cho nên còn sống đối với nó tới nói, rất trọng yếu.

Hứa Khinh Chu không có xoắn xuýt, cũng không thích phiến tình, đem lời mở ra đến nói

“Ngươi nghĩ như thế nào, đó là ngươi sự tình, ta không xen vào, tại ta chỗ này, giữa chúng ta chỉ là theo như nhu cầu thôi.”

“Có một chuyện, ngươi nói rất đúng, ngươi ta tại tội châu làm những sự tình kia, đã sớm đem chúng ta khóa lại ở cùng nhau, là trên một sợi dây thừng châu chấu.”

“Tương lai thanh toán, ai cũng chạy không khỏi.”

“Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, miếu nhỏ yêu phong lớn, nước cạn con rùa nhiều, vũng nước đục này, sâu đâu, đây là ngươi so ta rõ ràng.”

“Mặc dù, giữa chúng ta có một đạo khế ước, đạo khế ước này để cho ta có thể tùy thời giết chết ngươi, mà ngươi cũng không thể không bởi vì đạo khế ước này đối với ta nói gì nghe nấy.”

“Nhưng là, ta vẫn là hi vọng, chúng ta giữa lẫn nhau quan hệ hợp tác, là xây dựng ở tín nhiệm trên cơ sở, mà không phải ta dùng mệnh của ngươi uy hiếp ngươi, cho nên ngươi thỏa hiệp, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu chưa?”

Ác mộng thần sắc âm tình biến hóa, kinh ngạc nói “Ta hiểu!”

Uống xong cuối cùng một ngụm trà, cái chén móc ngược mặt bàn, Hứa Khinh Chu đứng dậy, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Đại Hắc Cẩu, mỉm cười nói:

“Vậy hôm nay cứ như vậy, ta cũng phải đi.”

Ác mộng biến thành Đại Hắc Cẩu, hướng bên cạnh xê dịch, cho Hứa Khinh Chu nhường ra trước người đường.

Hứa Khinh Chu cất bước hướng về phía trước, từng bước sinh phong, đi tới cửa ra vào lúc, đột nhiên dừng lại, ghé mắt nhìn lại một chút Đại Hắc Cẩu.

Vô tình hay cố ý dặn dò: “Làm nhiều sự tình, ít nói chuyện, về sau, cũng đừng tại có nhiều như vậy tâm nhãn tử.”

Đại Hắc Cẩu ngẩn người, ngược lại liệt ra một ngụm răng nanh, Lạc A A Đạo: “Biết!”

Đi

“C-K-Í-T..T...T nha” một tiếng.

Thiếu niên đẩy cửa mà đi, nhờ ánh trăng, đi vào mênh mông đêm tối.

Một bộ áo trắng, đi lại sinh phong, xuân phong đắc ý thiếu niên, là như vậy hăng hái, để cho người ta hâm mộ.

Đại Hắc Cẩu không tự chủ được đi tới cửa, lại đứng tại cửa ra vào, một đôi tròng mắt thâm thúy, nặng nề đưa mắt nhìn, cho đến thiếu niên hoàn toàn biến mất ở trong đêm tối, vẫn như cũ chưa từng thu tầm mắt lại.

Phía sau là nến một chiếc, dấy lên đầy phòng mờ nhạt, chiếu sáng lúc đến đường.

Trước người là một vòng hạo nguyệt, hạ xuống một ngày trong sáng, thắp sáng trước người đường.

Giờ này khắc này, Đại Hắc Cẩu suy nghĩ cực kỳ phức tạp.

Qua lại từng màn lóe qua bộ não, hai tròng mắt của nó lúc sáng lúc tối, Ba Quang lưu chuyển, hồi lâu sau, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng.

Đậu đen rau muống nói

“A...thật đúng là cái lạn hảo nhân a.”

“Đáng tiếc người tốt, giống như đều sống không lâu.”

Lắc lắc to lớn đầu chó, lại nói thầm một câu.

“Bất quá tiểu tử này là thật có tiền a, đi theo nó, hẳn là có thể húp chút nước, ta không ăn thiệt thòi ~”

Nói xoay người, nhảy lên nhảy lên bàn trúc, duỗi ra chân trước, đụng vào cái kia đoạn dây thừng màu vàng.

Tiếp xúc đến trong nháy mắt, dây thừng biến mất không thấy gì nữa.

Đại Hắc Cẩu nhảy xuống bàn trúc, nhàn nhã, đi ra phòng nhỏ, lúc ra cửa không quên chân sau đạp một cái, tiêu sái đóng cửa lại.

Vênh vang đắc ý Đại Hắc Cẩu, dương dương đắc ý, quơ cái đuôi, toét miệng, tâm tình tựa hồ rất là không tệ.

Nó thừa nhận, Hứa Khinh Chu nói không sai, toàn thân nó trên dưới đều là tâm nhãn tử.

Mặc dù tại mấy trăm năm ở chung bên trong, nó dần dần hiểu rõ thiếu niên, cũng bắt đầu ưa thích thiếu niên, thưởng thức thiếu niên, thậm chí có chút sùng bái thiếu niên.

Thế nhưng là nó nhiều lắm là chính là đối với thiếu niên rốt cuộc không sinh ra sát tâm thôi.

Cuối cùng vẫn là nghĩ đến muốn chạy trốn, nếu như có thể, nó không muốn ở chỗ này chiếc trên thuyền nhỏ.

Về sau phiền phức, khẳng định rất nhiều, bỏ mệnh khả năng, cực lớn.

Có thể thẳng đến vừa rồi.

Hứa Khinh Chu nói ra lời nói kia sau, nội tâm của nó thế mà dao động.

Nói ra khả năng có chút hoang đường, nó thế mà bị như vậy vài câu lời nói hời hợt, cho xúc động tiếng lòng.

Thế mà cảm động.

Rõ ràng Hứa Khinh Chu cũng không nói cái gì a, rõ ràng chính mình là lòng dạ độc ác như vậy.

Thế nhưng là.

Trong đầu nhưng là một mực có một thanh âm, đang không ngừng nói cho nó biết, đi theo nó, dù là thật cho nó khi một con chó cũng không có việc gì.

Làm đồng bọn của nó, cùng nó đồng hành, đi lãnh hội tương lai phong cảnh, đi đặt chân ngàn vạn Tinh Hải.

Không hiểu nhiệt huyết, không hiểu cảm động, để nó cảm thấy hết thảy đều là quen thuộc như vậy, không hiểu thấu, không thể nói lý.

Dứt khoát liền không muốn.

Như thiếu niên kia nói tới, tùy tâm sở dục, sống ở ngay sau đó, thuận theo tự nhiên ~

Cho nên.

Nó đi tới Tiên Thai phụ cận Giang Ngạn, nằm nhoài trên một tảng đá lớn, nhìn lên một chút tinh hà, tắm rửa tinh quang, thổi thanh phong, nghe linh thủy róc rách.

Chậm rãi hai mắt nhắm lại, khuôn mặt giãn ra, một mặt hài lòng.

“Có thể còn sống, thật là thoải mái a!”.