Chương 856: tinh hà đầy trời, viễn phó nhân gian.

Chương 856: tinh hà đầy trời, viễn phó nhân gian.

Thiếu niên thư sinh vừa đi, liền liền đi núi cao rừng rậm chỗ, khe sông Hoang Cổ, không còn khi cái kia tiên sinh cùng thư sinh, mà là hóa thân trong núi đốn củi tiều phu, giang hà đánh cá lão ông, rừng rậm hái thuốc nông phu.

Ngày ngày nghỉ lại sơn dã, cùng vạn vật làm bạn.

Tìm kiếm sơn hà, gặp được bất luận cái gì giống loài, đều sẽ không chút do dự xuất thủ, lấy nó tinh huyết.

Liền ngay cả trên mặt đất kia con kiến, Hứa Khinh Chu đều không có buông tha.

Bất quá.

Chỉ lấy tinh huyết, nhưng xưa nay không thương tới nó tính mệnh.

Có đôi khi.

Cân nhắc tới Địa Ngục khác biệt tính, giống nhau giống loài, Hứa Khinh Chu cũng sẽ lặp lại lấy máu, vì chính là tránh cho vạn vô nhất thất, sợ có tiếc nuối.

Nhiều một chút không có việc gì, thiếu đi phiền phức mới đâu.

Chí ít Hứa Khinh Chu là nghĩ như vậy.

Hắn đầu tiên là tại Kiếm Châu du đãng, từ bắc đến nam, từng khúc sơn hà đều không buông tha.

Thân nhập hồng trần, đi tại nhân gian.

Trong lúc đó tự nhiên cũng không quên gặp người hữu duyên, làm việc thiện giải ưu.

Mà cùng lúc đó, một năm kia Hạo Nhiên, cũng phát sinh rất nhiều ly kỳ sự tình.

Cũng tỷ như Hạo Nhiên Thánh Nhân.

Không hiểu thấu ngủ thiếp đi, các loại tỉnh lại thời điểm, chỉ cảm thấy rất nhức đầu, trên tay còn bị cắt một đường vết rách.

Bị thả không ít máu.

Mơ hồ, liền cùng gặp quỷ bình thường, bọn hắn thậm chí không tiếc hao tổn thọ nguyên, muốn thôi diễn, dòm ngó mất đi chân tướng, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Nhưng nhìn đến lại là một mảnh mênh mông sương lớn, thiên địa hồn nhiên một mảnh hỗn độn.

Nhìn cái tịch mịch.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, từng cái tê cả da đầu, lưng phát lạnh, hoảng loạn.

Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lên trời, luôn cảm giác mình bị người để mắt tới, hay là một cái người khó lường, không phải vậy làm sao đến mức, bọn hắn không có chút nào phát giác.

Một năm kia.

Tất cả Thánh Nhân cũng thảm tao độc thủ, không một may mắn thoát khỏi, nghe nói, liền ngay cả Thư Tiểu Nho cùng Phương Thái Sơ cũng không ngoại lệ.

Đều bị đánh.

Thế nhưng là vấn đề này, lại là chỉ có chính bọn hắn biết.

Mặc dù nói, bị người phía sau gõ ám côn, bị người lấy máu việc này, nhân gian thường có, chẳng có gì lạ, thế nhưng là Thánh Nhân bị gõ ám côn, việc này nhưng lớn lắm.

Cái này nếu là nói ra, không được ném chết cá nhân.

Cho nên từng cái lựa chọn ngậm miệng không nói, hoàn toàn coi như chưa từng xảy ra.

Chỉ là về sau một đoạn thời gian rất dài, Hạo Nhiên thiên hạ các Thánh Nhân, liền không có đang ngủ qua một cái an giấc.

Mỗi ngày đều lải nhải, luôn cảm giác sau lưng, có người đi theo chính mình, xử chí không kịp đề phòng, liền chạy đi lên, cho ngươi một gậy.

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, Dược lại là làm không biết mệt, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Đi khắp nhân gian, gặp được Thánh Nhân, độn vào hư không, đột nhiên tiên sinh, tay nâng côn rơi, rút đao lấy máu, nghênh ngang rời đi.

Cùng Hứa Khinh Chu một dạng.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

Nàng từ Kiếm Chu Nhất Lộ hướng đông, đem bên trên Tứ Châu gõ mấy lần, sau đó vượt qua Linh Giang, lại từ nam đáo bắc, đem bờ bắc Bát Hoang cũng gõ mấy lần ~

Một đường quét ngang.

Hung danh hiển hách.

Thiên hạ Thánh Nhân, mặc dù không biết kỳ danh, lại là đều là đối với nó e ngại không thôi.

Thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, ảnh hưởng phi thường ác liệt.

Phóng nhãn thiên hạ Thánh Nhân, còn không có bị kỳ độc tay chỉ có cái kia đã từng Nam Hải sáu người, còn có Lý Bạch cùng Tô Thí Chi.

Cũng không phải bọn hắn mặt mũi lớn, Dược đánh không sợ.

Chỉ là.

Cái này tám cái, dính Hứa Khinh Chu cùng Tô Lương Lương ánh sáng, thuốc mới không có ra tay thôi.

Về sau.

Đem thiên hạ Thánh Nhân toàn làm lần Dược cũng không có như vậy thu tay lại, nàng còn cố ý đi một chuyến Đông Hải.

Lén lút tại tiên không coi vào đâu, cho đầu kia linh rồng cũng tới một đao.

Lúc đầu nàng cũng nghĩ cho trên cây kia cô nương đến một đao, thế nhưng là về sau ngẫm lại, vẫn là nhịn được.

Cô nương này cùng Hứa Khinh Chu dù sao có giao tình rất sâu, cả hai ở giữa, nói là tri kỷ cố nhiên không sai.

Thế nhưng là Dược cảm thấy, chưa chắc không thể tại tiến một bước.

Tựa như lúc trước cái kia Lý Thái Bạch nói một dạng, Hứa Khinh Chu ưu tú như vậy thiếu niên, cưới hai cái lão bà, đó cũng là hoàn toàn hợp lý.

Hứa Khinh Chu nghĩ như thế nào, nàng không biết, nhưng là nàng là nghĩ như vậy.

Đến tận đây.

Chu tước · Dược vừa rồi tiểu đao trở vào bao, chậu vàng rửa tay!

Tính gộp lại tốn thời gian một năm có thừa.

Mà tại Dược thu thập Thánh Nhân tinh huyết một năm này, Hạo Nhiên mảnh này nhân gian cũng không yên ổn, Tiên Thành trước lại bạo phát hai lần đại chiến.

Hứa Khinh Chu chỉ đi Kiếm Châu một phần ba sơn dã.

Về phần Tô Lương Lương.

Động tác của nàng cũng nhanh rất nhiều, hôm đó cùng Dược phân biệt sau, nàng bước ra một bước, liền đến đến kiếm thành bên ngoài một trúc rừng, tìm được Lý Thanh Sơn sư phụ.

Dễ như trở bàn tay liền được một giọt tinh huyết.

Dù sao.

Gia hỏa này làm mất rồi chính mình cho nàng cây thước, cũng thiếu chính mình một cái đại nhân tình, muốn một giọt máu, tự nhiên không phải việc khó gì.

Tiếp lấy, nàng bắt chước làm theo, dùng cái này tìm được tam giáo tổ sư, Đạo Tổ, nho thánh, Phật Tổ, còn có rảnh rỗi đế cùng Minh Đế.

Bắt đầu thấy Tô Lương Lương lúc, nàng người khoác kim bào, đắm mình trong kim quang, giống như Thần Minh, cao cao tại thượng.

Gặp lại lúc, hay là một dạng, hiển nhiên, Tô Lương Lương dịch dung, làm ngụy trang.

Bao nhiêu xem như có chút bịt tai trộm chuông cảm giác.

Bất quá không ảnh hưởng toàn cục.

Lúc đó, thời gian qua đi hơn 100. 000 năm tại nhìn thấy vị thần hành giả này lúc, còn lại năm người cực sợ, coi là đối phương là bởi vì bọn hắn bị mất Linh binh, tới tìm hắn bọn họ thu được về tính sổ.

Mà Tô Lương Lương cũng không ngốc, liền ứng bọn hắn ý nghĩ, mượn linh thước sự tình nói sự tình.

Yêu cầu bọn hắn lấy máu, cho mình tinh huyết xem như bồi thường.

Năm người nào dám mập mờ, tự nhiên là rất cung kính liền lên giao.

Liên Đạo Tổ con trâu già kia, cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị rút ròng rã một thùng.

Nếu không nói Tô Lương Lương là thần hành giả đâu, gọi là một cái tâm ngoan thủ lạt, đem năm người một trâu đó là khi bao máu một dạng rút a.

Nghe nói lúc đó.

Mấy người đều ngất đi.

Đặc biệt là con trâu đen kia, miệng sùi bọt mép, chỉ còn sót một hơi.

Chí ít.

Không có mấy trăm năm, bọn hắn là chậm không tới.

Cùng là một người tinh huyết, đối với tiên thai tới nói, một giọt cùng 100 giọt, hiệu quả nhưng thật ra là không sai biệt lắm.

Cho nên Tô Lương Lương cũng có tâm tư của mình.

Cho mấy người này rút khô, để bọn hắn thành thành thật thật nghỉ ngơi lấy lại sức, chia ra tới quấy rối.

Biến tướng chính là là Hứa Khinh Chu tiên thai ấp, giải quyết một chút không thể biết trước phiền toái nhỏ.

Bất quá.

Từ đầu đến cuối chỉ là tiểu thông minh, tất nhiên là đối với tương lai thế cục ảnh hưởng không lớn.

Đương nhiên.

Nói trở lại, đại sự nàng cũng không dám làm a, động tác quá lớn, nàng thật có thể sẽ lành lạnh.

Chỉ dùng một tháng không đến thời gian.

Tô Lương Lương liền thu thập đủ mấy người tinh huyết, nhàn nhã về tới kiếm khí Trường Thành linh hà bên cạnh.

Len lén trốn ở đám mây, cúi người nhìn xuống phía dưới lại nhìn, cẩn thận từng li từng tí, rón rén.

Liên tục xác nhận, thư sinh cũng không ở chỗ này, vừa rồi lấy hết dũng khí, từ đám mây rơi xuống, đứng tại ngàn dặm mặt sông, lấy ra bình ngọc, đem tinh huyết đều đổ vào linh thủy bên trong.

Tiểu cô nương mặt mày hớn hở, dương dương đắc ý, tự nhủ:

“Hài tử, ăn đi, ăn nhiều một chút, mau mau lớn lên.”

“Ngươi phải nhớ kỹ ta à, ta gọi Tô Lương Lương, chờ ngươi ra đời, ngươi liền cùng ta hảo hảo chỗ, chúng ta dù là làm không được mẹ con, cũng là có thể làm tỷ muội, không có việc gì ta không chê ngươi, ăn chút thiệt thòi, để cho ngươi kêu ta một tiếng tỷ tỷ ~~”

Tính toán nhỏ nhặt đánh đùng đùng vang, gần như si mê.

Lại không hề hay biết.

Nơi xa đã có một đôi mắt, chính nhìn chòng chọc vào nàng, đem nó nhất cử nhất động, thu hết vào mắt..