Chương 857: Tô Lương Lương bị chó cắn

Chương 857: Tô Lương Lương bị chó cắn

Tô Lương Lương dốc hết bảy thánh tinh huyết, tại linh nước sông mặt, lại lải nhải nửa ngày, lải nhải bên trong đi lắm điều.

Cũng may tiên thai chưa ấp, không biết nói chuyện, nếu không tất nhiên sẽ đối với nàng, nói lên một câu.

Im miệng đi ngươi.

Lải nhải xong, Tô Lương Lương thu hồi tâm tư, quay người rời đi.

Mây trôi nước chảy.

Chợt nghe một tiếng chó sủa, bản năng ngoái nhìn, ngóng nhìn bờ Nam bờ sông, gặp Giang Ngạn một cái trên tảng đá lớn, nằm sấp một đầu đại hắc cẩu, ngẩng lên đầu, chính nhìn xem phương hướng của nàng, đồng thời xông nàng kêu lên hai tiếng.

“Uông Uông ~”

Đưa đầu lưỡi lớn, ngu như bò.

Tô Lương Lương nhẹ nhàng vặn lông mày, chỉ cảm thấy ly kỳ gấp, cái này tiên thai cách Giang Ngạn, nói ít hơn mười dặm khoảng cách, theo lý chó này ánh mắt cho dù tốt, cũng không nhìn thấy chính mình mới đối với.

Ngưng mắt xem xét, Tiên Nguyên từ trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Hay là nhìn không ra trò đến.

Chính là một bình thường chó, thường thường không có gì lạ, nhất định phải nói chỗ nào không giống với, cũng liền nhìn xem giống như so bình thường chó, màu lông muốn sáng một chút.

Không giống như là chó hoang.

Không biết vì sao, Tô Lương Lương trong lòng hiếu kỳ gấp.

Nghĩ đến nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền liền quỷ thần xui khiến hướng con chó kia đi đến.

Vừa sải bước ra, mười dặm mặt sông một hơi lướt qua, một cái chớp mắt đã đến đại hắc cẩu kia trước mặt, giữa gang tấc.

Hắc cẩu gặp một cái Hồng Y người trẻ tuổi, đột nhiên đứng ở trước mặt mình, cũng không sợ, còn đặt nơi đó nằm sấp, lè lưỡi, há mồm thở dốc, sau lưng cái đuôi thỉnh thoảng ném lên hất lên, một đôi mắt chó, ngây ngốc nhìn chằm chằm cô nương, hung hăng nhìn.

Tô Lương Lương híp lại mắt, sờ lên cằm, đối với trước mắt hắc cẩu, xem kỹ một phen.

Dáng dấp đen thui, nhìn xem sỏa lý sỏa khí, đặc biệt là cặp mắt kia, lộ ra thanh tịnh ngu xuẩn.

Theo lý.

Bình thường chó, gặp chính mình mặc đồ này, tấm này tái nhợt không có chút huyết sắc nào mặt, không gọi hai tiếng, vậy cũng phải quay đầu liền chạy mới đối.

Có thể hết lần này tới lần khác trước mắt cái này không giống với, còn nhìn mình cằm chằm.

Tô Lương Lương cơ bản có thể kết luận, đây là một cái chó đần, đáy mắt khó tránh khỏi phất qua một tia đồng tình.

“Thật là có ý tứ a, ngươi thế mà không sợ ta.”

Bất quá, nhưng cũng cảm thấy chó này chó thú vị, lập tức chơi hưng nổi lên, nửa nghiêng nằm lấy thân thể, hướng về phía Cẩu Tử phất phất tay.

“Này —— Đại Ngốc chó, ngươi tốt a!”

Đại hắc cẩu cứ như vậy nhìn xem nàng, không nhúc nhích, bất quá dư quang lại là rơi vào ngọn thanh đăng kia bên trên.

“Chủ nhân ngươi ở nơi nào a, chỉ một mình ngươi sao?”

“Ngươi đừng sợ, ta không phải người xấu.”

Nói, Tô Lương Lương nửa ngồi xuống tới, đưa tay muốn sờ một chút người ta.

Thế nhưng đúng vào lúc này, thời gian một cái nháy mắt, con chó kia khóe miệng thế mà cao cao giơ lên, dường như mang theo một vòng ý cười, cặp kia thanh tịnh lại ngu xuẩn trong mắt cũng lóe lên một tia giảo hoạt.

Trong thoáng chốc, Tô Lương Lương bản năng cho là mình xuất hiện ảo giác.

Duỗi ra bàn tay cứng ngắc giữa không trung.

Tô Lương Lương lắc lắc đầu, tại mở mắt nhìn lại, một đạo hắc ảnh đã lặng yên ngăn trở ánh nắng, đem nó bao phủ.

Nàng nhìn thấy con chó kia đứng lên, giống người một dạng, nhìn mình chằm chằm, khóe miệng tràn đầy trêu tức nghiền ngẫm.

Tô Lương Lương mộng một chút, một cỗ dự cảm bất tường tự nhiên mà sinh, chất phác nhìn qua trước mắt đại hắc cẩu, theo bản năng nuốt một miếng nước bọt.

“Ta đi ~”

Sau đó, trước mắt hiện lên một đạo tàn ảnh, đầu đột nhiên trầm xuống, trợn trắng mắt, nằm xuống liền ngủ.

Hôn mê trên mặt đất.

Thanh đăng giật mình, dấy lên thanh mang, cũng không quay đầu lại, vứt xuống chủ nhân liền chạy.

Đại hắc cẩu cái đuôi vèo một tiếng, như một cây dây gân, lập tức trở nên rất dài, trong chớp mắt liền tóm lấy trốn xa thanh đăng.

Lại vèo một cái.

Khôi phục như lúc ban đầu.

Về tới hắc cẩu sau lưng, thanh đăng thì bị cái đuôi gắt gao quấn lấy không thể động đậy.

Đại hắc cẩu hai chân đứng ở trên mặt đất, chân trước giống người một dạng giao nhau vây quanh ở trước ngực, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trên mặt đất nằm ngáy o o Hồng Y người trẻ tuổi, cười khẩy nói:

“Gọi ta chó đần, ngươi lễ phép sao ngươi.”

“Nhìn gia nện không nện ngươi liền xong rồi.”

Cái đuôi hướng về phía trước hất lên, dư quang liếc qua thanh đăng, lạnh lùng nói:

“Bất tranh khí đồ chơi, chủ nhân cũng không cần, liền chạy, rác rưởi!”

Thanh đăng run lẩy bẩy.

Đại hắc cẩu ý niệm khẽ động, màu vàng dây thừng từ hư không ở giữa hiển hóa, hắc cẩu ngồi xổm người xuống, hai ba lần ở giữa, đem Tô Lương Lương trói gô.

Vỗ vỗ chân trước, có chút hài lòng.

“Giải quyết!”

Một vó dắt lấy dây thừng, cái đuôi bọc lấy thanh đăng, nhàn nhã liền hướng phía bờ sông tiểu viện đi đến.

Vừa đi còn một bên đắc ý nói

“Để cho ta làm việc này, dù sao cũng hơi đại tài tiểu dụng, ta suy nghĩ cao thủ gì đâu? Nguyên lai cũng chính là chỉ là một chỗ tiên cảnh tiểu cặn bã.”

“Liền cái này cũng có thể tại vĩnh hằng điện đốt đèn, khẳng định là cái cá nhân liên quan.”

“Không quá lớn đến ngược lại là thật hù dọa người, không phải là Quỷ tộc a ~”

Nó nói nhỏ ở giữa, về tới trong viện.

Các loại Tô Lương Lương tỉnh lại thời điểm, thái dương ngay lúc sắp rơi xuống.

Mơ mơ màng màng mở mắt ra.

Chỉ cảm thấy nhức đầu lắm, muốn đưa tay sờ không sờ, nhìn xem chuyện gì xảy ra, lại phát hiện chính mình động đậy không được.

Mở mắt xem xét.

Khá lắm, mình đã bị người treo ở trên cây, toàn thân Tiên Nguyên, bị trên thân sợi dây này khóa gắt gao.

Cả người đều mộng.

Não hải trống rỗng.

Ta là ai?

Ta ở đâu?

Ta muốn làm gì?

Giống như rơi trong mây mù.

Cúi đầu, liền thấy trên mặt đất nằm sấp đầu kia đại hắc cẩu, Tô Lương Lương con ngươi co rụt lại, cố gắng hồi tưởng đến.

Ta đi cấp tiên thai đưa tinh huyết, gặp được một đầu Đại Ngốc chó, sau đó, cái kia Đại Ngốc chó, cho mình một bàn tay.

Sau đó liền không có sau đó.

Chính mình liền bị treo ở nơi này.

Đồ đần đều có thể nghĩ rõ ràng, đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chính mình chỉ định là bị con chó này cho trói lại.

Mình bị một con chó trói lại.

Không hợp thói thường, rời cái đại phổ.

Không có khả năng tiếp nhận, không thể nào tiếp thu được, không tiếp thụ được nửa điểm, thật sự là quá mất mặt.

Nàng liều mạng giãy dụa, ý đồ tránh thoát, nhưng lại phí công không có kết quả.

Liền đối với dưới cây đào con đại hắc cẩu kia hô:

“Cho ăn! Đại Ngốc chó, ngươi nhanh ta xuống tới!”

“Ta lệnh cho ngươi lập tức thả ta!”

Ác mộng nằm rạp trên mặt đất, lườm nàng một chút, tràn đầy khinh thường, không nhìn thẳng, không rảnh để ý.

Tô Lương Lương thấy mình không động được, gặp thanh đăng bị khóa, gặp Hắc Cẩu Bất Lý chính mình, đều muốn gấp khóc.

Kéo cuống họng liền hô lớn:

“Có ai không, cứu mạng a, chó giết người rồi!”

“Cứu mạng a, chó giết người!”

Thanh âm cực lớn, tê tâm liệt phế.

Hắc cẩu thản nhiên nói:

“Hô đi, trong khu nhà nhỏ này có một tòa ngăn cách đại trận, ngươi chính là hô ra cuống họng, cũng không ai nghe được.”

Tô Lương Lương ủy khuất ba ba, chất vấn: “Ngươi vì cái gì đánh ta, ngươi đến cùng là ai, ngươi mau thả ta.”

Mắt chó đen con ngươi cũng không trợn, tiếp tục ngủ, tiếng nói lại là hững hờ vang lên.

“Ta nếu là ngươi, liền tiết kiệm một chút khí lực, dù sao, lão đại ta trở về trước, ngươi cũng đến bị treo, đánh giá làm sao cũng còn phải hơn tháng đi ~”

Tô Lương Lương chỉnh lý suy nghĩ, nàng mặc dù là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, phản ứng chậm chạp điểm, nhưng là cũng không ngốc.

Khu nhà nhỏ này, đột nhiên xuất hiện hắc cẩu, còn có trong miệng nó lão đại.

Nối liền cùng nhau.

Lập tức liền hiểu, việc này chỉ định cùng Hứa Khinh Chu có quan hệ.

“Là Hứa Khinh Chu để cho ngươi bắt ta sao?”

Hắc cẩu rụt rụt, không nói một lời.

“Quả nhiên, để cho ta đoán đúng.”

Hắc cẩu hay là không rảnh để ý.

“Các ngươi vì sao bắt ta à, ta cái gì cũng không làm a, ô ô ô ~”

“Mau thả ta, ta phía sau có thể có người ~”

Tô Lương Lương không ngừng hô.

Hắc cẩu yên tĩnh ngủ.

Mặt trời chiều ngã về tây, vạn dặm ráng mây, thoáng qua tức thì.

Gió đêm lên.

Nghe róc rách nước sông chầm chậm chảy ~.