Chương 858: thiếu niên bắt đầu thấy Tô Lương Lương

Chương 858: thiếu niên bắt đầu thấy Tô Lương Lương

Vân Hải Trần Thanh, sơn hà ảnh đầy, thanh phong lạnh rung mát.

Tô Lương Lương hô mệt.

Đại Hắc Cẩu ngủ thiếp đi.

Cái kia không phân rõ nam nữ cô nương, ngửa đầu, nhìn qua cái kia phương tinh hà, đầu kia linh sông sáng chói, ánh sáng rơi trong mắt, xen vào nhau ra vô số vòng tròn nhỏ.

Rất bi thương.

Nàng khàn khàn tiếng nói, u oán tràn đầy.

“Trời ạ, ta đến cùng đã làm sai điều gì?”

Tô Lương Lương không nghĩ ra, nàng chỉ cảm thấy mệnh của mình thật đắng.

Vốn là Kỷ Nguyên người quan trắc, nhân gian ngưu bức nhất Tiên Nhân, tới lui tự nhiên, ngồi xem nhân thế tang thương bụi bặm.

Thế nhưng là một ngàn năm này đến, nàng lại là thời vận không đủ.

Đầu tiên là bị Chu Tước · Dược đánh, hiện tại lại bị một con chó cho trói lại.

Nàng thật không nghĩ ra, vì sao bình thường Hạo Nhiên, ra như thế hai vị tội phạm, còn cho hết chính mình gặp được.

Nàng không khỏi nghĩ lại, có lẽ chính mình thật không nên hỏi đến chuyện nhân gian.

Chỉ là hơi động hai lần tâm tư, lặng lẽ nhúng tay hai lần.

Liền chịu hai bữa đánh.

Hồi tưởng hai tháng trước, cùng Chu Tước phân biệt lúc, nàng nói qua, Hứa Khinh Chu có thể sẽ làm chính mình, khi đó, nàng liền rất cẩn thận.

Nàng xác thực không có bị Hứa Khinh Chu đánh, lại bị hắn nuôi chó đánh.

Tinh tế tưởng tượng.

Mình bị đánh hai lần, đều cùng Hứa Khinh Chu có quan hệ, thiếu niên này thư sinh, quả nhiên là người gian ác.

Ai đụng phải, đều được tàn.

Nàng tốt ủy khuất.

Lần trước bị đánh, nàng nhận.

Lần này nàng rõ ràng là hảo tâm a, nàng không cam tâm.

Chính mình không phải liền là muốn trộm trộm tiệt hồ sao?

Có cái gì sai đâu đâu?

Nghĩ đi nghĩ lại đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, Tiểu Tiểu hơi nhướng mày, phụt phụt một chút cái mũi, nói lầm bầm:

“Tựa như là rất đáng đời a ~”

Cũng cảm giác không hiểu thấu.

Lắc lắc đầu, Tô Lương Lương ngạnh sinh sinh đem nước mắt cho nén trở về, nói với chính mình phải kiên cường.

“Dược Tả, ngươi mau trở lại đi, chỉ có ngươi có thể cứu ta, ô ô!”

“Lần sau ta cũng không tiếp tục gây Hứa Khinh Chu, ta chạy xa xa ta, không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao ~”

Nghe nha đầu này nói một mình, Đại Hắc Cẩu lặng yên cười một tiếng, ở trong lòng không khỏi khẳng khái một câu.

“Ha ha, thật giỏi, liền cái này còn tưởng là thần hành giả......”

Dưới cái nhìn của nó, nha đầu này không chỉ có nhìn xem có bệnh, đầu óc này xác suất lớn cũng không thế nào dễ dùng.

Liền trí thông minh này, thế mà còn nói chính mình là chó đần, ngẫm lại thật đúng là thật tươi.

Tô Lương Lương cứ như vậy bị treo.

Nhìn xem cây kia cây đào, rút nhánh mới, nở hoa, hoa rơi, cuối cùng kết quả, rơi quả, lá rụng tận ~

Cái này một xâu chính là ròng rã một năm.

Dược trong lúc đó tự nhiên trở về.

Cũng đem Thánh Nhân máu ném ăn cho tiên thai.

Đại Hắc Cẩu bởi vì bắt lấy Tô Lương Lương, cũng không có nhìn chằm chằm tiên thai, tự nhiên cũng không có khả năng biết Chu Tước tồn tại.

Bởi vì trong tiểu viện, có Hứa Khinh Chu dựa vào hệ thống bày ra một tòa ngăn cách trận pháp, cho nên Dược cũng không biết, Tô Lương Lương bị bắt.

Chỉ coi là Tô Lương Lương đi nhân gian du đãng, cũng không suy nghĩ nhiều.

Dù sao lúc trước, nha đầu này vốn là luôn muốn cách mình xa một chút, chỉ là về sau, nha đầu này đảo ngược Thiên Cương, ngược lại là quấn lên chính mình.

Hiện tại đi, có lẽ là nghĩ thông suốt, nàng cũng rơi cái thanh tịnh.

Mà lại, nàng chắc chắn nha đầu này cũng không dám đối với Hứa Khinh Chu thế nào, dứt khoát liền liền không có quản, thuận theo tự nhiên.

Cứ như vậy.

Dược thâm cư sơn dã, không ra mắt ở giữa sự tình, một lòng liền thay Hứa Khinh Chu trông coi tiên thai, không có tiếng tăm gì.

Trong tiểu viện, Đại Hắc cũng đồng dạng, không hỏi ngoài viện sự tình, cũng yên lặng im ắng thay Hứa Khinh Chu nhìn xem vị thần hành giả này.

Dù sao.

Nha đầu này thế nhưng là thần hành giả, thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng là thần hành giả có được có thể liên hệ cái kia vĩnh hằng điện thủ đoạn.

Đây là Hứa Khinh Chu giao cho hắn nhiệm vụ thứ nhất, không cho phép nửa điểm qua loa, cho nên nó gặp thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm cô nương này.

Không phải vậy, thật đem vấn đề này hiện tại liền đâm đến thượng giới, vậy phiền phức nhưng lớn lắm.

Chí ít mình bây giờ, rất khó bảo vệ Hứa Khinh Chu an toàn.

Mà lại, tiên thai sự tình, nếu là để lộ tin tức.

Đến lúc đó không cần vĩnh hằng điện đám kia giới hồn xuất thủ, sợ là Tiên Vực vạn tộc, những lão gia hỏa kia, nhất định sẽ kìm nén không được, lặng lẽ hạ giới, âm thầm ra tay, xông về phía trước một đoạt.

Đến lúc đó.

Đừng nói Hứa Khinh Chu, toàn bộ Hạo Nhiên đều được đại loạn.

Vì vậy lúc giờ phút này, không dám phân tâm, thời khắc nhìn chằm chằm người trẻ tuổi kia, chỉ cần phát hiện tình huống không đúng, lập tức ngăn cản, nếu là không ngăn cản được.

Vậy liền làm thịt.

Đương nhiên, đó là tình huống xấu nhất.

Mà Tô Lương Lương, cứ như vậy bị treo, một xâu treo mười một tháng, sớm đã sinh không thể luyến.

Bất quá cũng dần dần thói quen.

Mỗi ngày không có việc gì, liền cùng Đại Hắc Cẩu trò chuyện hai câu, mặc dù từ đầu đến cuối, nàng đều là một người đang lầm bầm lầu bầu.

Tuy nhiên lại cũng vui vẻ này không mệt, lải nhải cái không xong.

Nói lời tới tới đi đi cũng chính là những cái kia.

Liệt Như:

“Chủ tử nhà ngươi lúc nào trở về a?”

“Ngươi tên là gì a?”

“Ngươi có phải hay không không biết nói chuyện a?”

“Ngươi đến cùng là chủng loại gì chó a?”

“Ngươi nghe không hiểu có thể hay không kêu to một tiếng a?”

“.........”

Mọi việc như thế.

Một cái lải nhải cái không xong, một cái cao lạnh đáng sợ.

Đơn giản tới nói chính là, không hài lòng, một câu không nói, chủng loại khác biệt, cự tuyệt câu thông.

Thẳng đến tháng mười hai mạt, một năm điểm cuối, năm mới bắt đầu.

Vào lúc giữa trưa.

Bên ngoài sân nhỏ cửa cuối cùng là bị đẩy ra.

Cửa viện phát ra một tiếng ngây ngô tiếng vang, Tô Lương Lương ngẩng đầu lên, Đại Hắc Cẩu tại trong ngủ mê thức tỉnh.

Một người một chó, không hẹn mà cùng nhìn về phía cửa ra vào.

Đập vào mi mắt là một người nam tử, đầu đội một đỉnh màu xanh sẫm mũ trúc, người mặc một bộ tẩy tới trắng bệch áo thô, bên hông treo một bó dây thừng, cài lấy một thanh khảm đao, vòng quanh ống quần, mặc một đôi bình thường giày vải.

Từ ngoài viện đi tới.

Đây là một thiếu niên, một cái nhân gian thế tục, lên núi hái thuốc đốn củi thiếu niên, bình thường, tầm tầm thường thường, mặc tùy ý, có chút nghèo rớt mùng tơi, nhưng lại sạch sẽ, nhẹ nhàng thoải mái.

Giữa hai bên tương phản, đồng thời xuất hiện tại một thân một người, khó tránh khỏi để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Nhưng vô luận là Đại Hắc Cẩu, hay là Tô Lương Lương, cũng không khỏi sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn qua thiếu niên này, ánh mắt hoảng hốt giao thoa, ngây ngốc không phân rõ.

Một người một chó rất xác định, trên thân người này khí tức, chính là Hứa Khinh Chu không sai.

Một người một chó nhưng cũng rất buồn bực, ngày xưa thiếu niên thư sinh, ngọc thụ lâm phong, áo quyết bồng bềnh, đầy bụng thi thư khí, cách hai dặm địa đô có thể bị hắn cái kia bàng quan khí chất chiết phục.

Thế nhưng là hôm nay, lại là đổi dạng này một thân trang phục, nhất thời thật đúng là để cho người ta không dám phân biệt.

Cho dù là thấy rõ Hứa Khinh Chu gương mặt kia, hai đầu lông mày thương xót chi ý, bọn hắn vẫn còn có chút mộng nhiên.

Cau mày, suy nghĩ thâm trầm.

Hứa Khinh Chu bước vào tiểu viện, tiện tay lấy xuống mũ trúc, hướng trên cửa một tràng, dư quang quét về phía phía trước, gặp trên cây treo chật vật thân ảnh, khóe miệng khẽ nhếch, thuận miệng nói ra:

“A ~ có thể a, thật đúng là để cho ngươi cho bắt lấy.”

Hắn nói rất tùy ý, không có chút nào nửa điểm kinh ngạc, thật giống như đã sớm biết đây hết thảy giống như.

Đại Hắc Cẩu từ dưới đất bò dậy, chân trước cào, giang ra eo, miệng nói tiếng người oán giận nói:

“Ngươi cuối cùng bỏ được trở về, chúng ta cũng không chỉ hoa đều rụng, mắt nhìn thấy lại phải mở.”

Không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, Tô Lương Lương trừng mắt Đại Hắc Cẩu, không hiểu thấu nói một câu.

“Nguyên lai ngươi biết nói chuyện a?”.