Chương 859: trêu đùa

Chương 859: trêu đùa

Đại Hắc Cẩu có chút nhấc lông mày, dư quang thoáng nhìn, tràn đầy ghét bỏ, tức giận mắng:

“Ngươi không nói lời nào, thật không có đem người sẽ đem ngươi coi câm điếc, chít chít tra, chít chít tra, phiền chết cá nhân ~”

Tô Lương Lương trừng đến đôi mắt nhỏ căng tròn, rất hiển nhiên, nàng lại bị không tôn trọng.

Hứa Khinh Chu trực tiếp đi hướng trong tiểu viện bàn đá, không khỏi hiểu ý cười một tiếng, dù sao có thể làm cho ác mộng cái này lải nhải người, ghét bỏ nói nhiều, vậy cái này người trẻ tuổi, chỉ định không ít nói a.

Trêu chọc nói: “Hiếm lạ, ngươi cũng sẽ ngại người khác nói nhiều?”

Thiếu niên ngồi xuống trước bàn, vung tay áo quét hết lá rụng dư bụi, bàn đá giật mình đổi mới hoàn toàn, tại dưới ánh mặt trời chiết xạ phản quang, nhìn xem bóng lưỡng không gì sánh được.

Đại Hắc Cẩu dạo bước đi vào trước bàn đá, nhảy lên nhảy lên một băng ghế đá, ngồi xổm ở phía trên kia, phàn nàn nói:

“Ngươi là không biết, người này là thật có thể ồn ào a, từ nói sớm đến muộn, trong đêm cũng không yên ổn, đều một năm, ta là thật phục.”

Hứa Khinh Chu cười cười không nói, tự mình bận rộn, như ảo thuật bình thường biến ra đầy bàn chén trà, ấm nước.

Linh năng nước ấm, nước nóng pha trà, không lâu sau, liền chỉ thấy khói trắng Miểu Miểu, hương trà bốn phía.

Tô Lương Lương thở mạnh cũng không dám, lặng lẽ nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Thiếu niên nàng đương nhiên quen tất, nhưng lại cũng vẫn là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy quan sát, cho nên khó tránh khỏi có chút khẩn trương.

Cũng không dám chăm chú nhìn, liền sợ không cẩn thận, bị hắn cũng đánh một trận.

Thành thành thật thật đợi, thỉnh thoảng nhìn lén một chút.

Mặc dù thiếu niên đổi một thân trang phục, thế nhưng là thiếu niên hay là nguyên bản cái kia hảo hảo tiên sinh, bình thản, bình tĩnh, gặp chuyện không vội vã.

Tựa như hiện tại một dạng, chính mình treo ở trước mắt hắn, hắn giống như làm như không thấy bình thường, không thèm để ý chút nào.

Hứa Khinh Chu rót cho mình một ly trà, nho nhỏ uống một ngụm, lập tức sảng khoái không được, dư quang không quên liếc một chút cái kia tóc tai bù xù người trẻ tuổi, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Người này dáng dấp rất trừu tượng.

Gầy trơ cả xương, hồng sam tản mạn, tóc tai bù xù, khóe mắt có một nốt ruồi nước mắt, khuôn mặt tái nhợt không huyết sắc, mắt quầng thâm cực nặng.

Cho người ta một loại cảm giác, tựa như một thứ từ trong bãi tha ma vừa bò ra tới A Phiêu.

Thu hồi ánh mắt, lại nhìn trước mắt giống người một dạng, cho mình đổ nước uống trà, còn nhe lấy cái răng Đại Hắc Cẩu, Hứa Khinh Chu nhỏ giọng hỏi:

“Ngại... Ngươi ngược đãi người ta?”

Đại Hắc Cẩu một mặt mộng, nhìn lại một chút Tô Lương Lương, lắc đầu nói: “Không có.”

Hứa Khinh Chu một mặt buồn bực, nhíu mày, “Vậy làm sao làm cho người không ra người, quỷ không quỷ?”

Đại Hắc Cẩu im lặng, chặc lưỡi nói “Ta nói nàng nguyên bản liền dài dạng này ngươi tin không?”

Thiếu niên uống một ngụm trà, ánh mắt lại không quên tiếp tục xem kỹ Tô Lương Lương, không nói gì, suy nghĩ lại cực sâu.

Sớm tại tiến vào tiểu viện trước đó, hệ thống bên trong liền liền có nhắc nhở, trong tiểu viện, có một đạo xa lạ khí tức.

[ phong hiểm nhắc nhở. ]

[ mục tiêu: không biết. ]

[ cảnh giới: Địa Tiên cảnh sơ kỳ. ]

Khi đó, Hứa Khinh Chu liền đã biết, ác mộng khẳng định đắc thủ, cho nên sau khi vào cửa, hắn mới có thể cùng người không việc gì một dạng.

Chỉ vì hết thảy đều là nằm trong dự liệu.

Chỉ là, người này bộ dáng, đúng là dáng dấp rất không tầm thường.

Không hiểu thấu hỏi một câu.

“Là người không?”

Đại Hắc Đạm Đạm Đạo: “Nói nhảm, không rõ ràng sao?”

“Nhìn xem giống A Phiêu.” Hứa Khinh Chu đậu đen rau muống.

Đại Hắc Cẩu hiếu kỳ hỏi: “A Phiêu? Đây là cái gì giống loài?”

Hứa Khinh Chu thuận miệng nói: “Chính là quỷ ý tứ.”

Đại Hắc Cẩu hiểu rõ, nói thầm một câu, “Thật nhỏ chúng phương ngôn a.”

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, ánh mắt ra hiệu, “Treo bao lâu?”

Đại Hắc Cẩu nghĩ nghĩ, “Hẳn là....có hơn mười tháng đi.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu.

Tô Lương Lương mơ hồ, con mắt nhỏ trừng đến lớn hơn, nghe một người một chó đối thoại, trên mặt nổi không rên một tiếng, trong lòng lại sớm đã hùng hùng hổ hổ.

Cái gì A Phiêu?

Cái gì gọi là không phải người?

Hứa Khinh Chu lấy ra một cái mới cái chén, rót một chén trà nước, đứng dậy đi tới dưới cây.

Tô Lương Lương chất phác nhìn qua thiếu niên.

“Khát không?”

Tô Lương Lương ngây ngốc không nói, sửng sốt một chút, theo bản năng gật đầu.

Hứa Khinh Chu híp mắt cười một tiếng, như gió xuân ấm áp.

Chuyển

Đưa tay liền đem cái chén bỏ vào Tô Lương Lương trước môi.

“Há mồm ~”

Tô Lương Lương sững sờ, không thể không nói, hắn thật thật ôn nhu a.

Quỷ thần xui khiến liền há miệng ra, đem nước trà đều uống xong, có thể là uống đến quá gấp, còn bị bị sặc.

“Khụ khụ!”

“A ~” thiếu niên nhẹ giọng cười một tiếng.

Tô Lương Lương vụng trộm nhìn một chút Hứa Khinh Chu, không hiểu nói một câu.

“Tạ ơn!”

Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, híp mắt cười nói: “Ân...ngươi vẫn rất lễ phép.”

Tô Lương Lương chân thành nhìn xem Hứa Khinh Chu nói ra: “Hứa Khinh Chu, ta là người tốt, không phải người xấu.”

Thiếu niên đầu lệch ra, hơi biến sắc mặt, cảm thấy thú vị.

“Người tốt?”

“Đối với, ta thật là người tốt, ngươi tin ta!” Tô Lương Lương vội vàng nói, khuôn mặt có chút lo lắng.

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nghĩ nghĩ, ôn thanh nói:

“Đi, ta tin ngươi.”

Câu trả lời này, ngược lại là cho Tô Lương Lương làm mơ hồ, đáy mắt thần sắc lúc sáng lúc tối, mơ mơ hồ hồ, không tự tin nói:

“Thật...thật?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, miễn cưỡng nói: “Đương nhiên.”

Tô Lương Lương đại hỉ, đột nhiên có như vậy trong nháy mắt, cảm thấy thiếu niên ở trước mắt người vẫn được, “Quá tốt rồi, ngươi người coi như không tệ a, vậy ngươi mau buông ta xuống, ta đều muốn bị hong khô thành cương thi.”

Thiếu niên nghe nói, hai mắt nhắm lại, giống như cười mà không phải cười cự tuyệt nói:

“Vậy không được.”

Tô Lương Lương đầu một mộng, con mắt trừng đến lớn hơn chút.

“Vì sao?”

Hứa Khinh Chu xem kĩ lấy trước mắt Hồng Y người trẻ tuổi, ánh mắt quái dị, có thể hỏi ra vấn đề như vậy, hắn cảm giác, đứa nhỏ này ~

Nhìn lại một chút Đại Hắc Cẩu, đuôi lông mày đè ép.

Đại Hắc Cẩu ngầm hiểu, thản nhiên nói:

“Ân, là có chút ngốc, ta cũng cảm thấy, nàng đầu có vấn đề.”

Thiếu niên thoải mái.

“Ta liền nói sao, thì ra là thế ~”

Tô Lương Lương một mặt mộng, nhìn xem Đại Hắc Cẩu, lại nhìn xem thiếu niên lang, một hồi thật lâu mới phản ứng được, lập tức liền không làm nữa.

Có ý tứ gì, rõ ràng nói mình ngốc thôi.

Thẹn quá hoá giận, bắt đầu giãy dụa, tức giận bất bình nói

“A! Sĩ khả sát bất khả nhục, các ngươi vũ nhục ta, ta muốn liều mạng với các ngươi ~”

Hứa Khinh Chu nghe nói, xoay người đi trở về bàn đá, đối với Đại Hắc Cẩu nói ra: “Ân, nếu nàng đều nói như vậy, vậy liền giết đi.”

Đại Hắc Cẩu làm xấu cười một tiếng, ánh mắt ý vị sâu xa.

Tô Lương Lương oán trách thanh âm im bặt mà dừng, mặt xoát một chút liền âm xuống tới, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu bóng lưng, gọi là một cái mộng.

Chính mình liền tùy tiện nói chuyện mà thôi.

Cảm nhận được Đại Hắc Cẩu quăng tới ánh mắt không có hảo ý, khóc không ra nước mắt nói

“Đừng a, ta liền theo miệng nói chuyện, ta là người tốt a.”

Hứa Khinh Chu không nói một lời, trong mắt lại là mang theo một chút trêu đùa.

Tô Lương Lương mắt thấy mềm không được, liền liền có khí phách nói “Hứa Khinh Chu, các ngươi không có khả năng giết ta, ta phía sau có người, ta có quan hệ, giết ta, các ngươi sẽ bị trả thù....”

Nghe nói, Hứa Khinh Chu bình tĩnh nhìn hướng Đại Hắc Cẩu, bĩu môi nói: “Nàng có phải hay không đang uy hiếp ta?”

Đại Hắc Tâm lĩnh thần hội, cười toe toét một ngụm răng nanh, phối hợp nói:

“Giết tính toán.”

Hứa Khinh Chu trọng trọng gật đầu, tán đồng nói “Đi!”.