Chương 860: thẩm vấn

Chương 860: thẩm vấn

Tô Lương Lương nói “Ngươi....”

Muốn mắng chửi người, cuối cùng nghĩ nghĩ, hay là cho nghẹn trở về.

Nhịn một chút, bảo trụ mạng nhỏ quan trọng.

Phát điên hô một tiếng.

A

Thỏa hiệp nói:“Phiền chết, muốn hỏi cái gì cứ hỏi đi, ta nói không được sao.”

Hứa Khinh Chu cùng Đại Hắc liếc nhau, trên mặt là không che giấu được cười trên nỗi đau của người khác.

Đại Hắc nói: “Ân, vẫn rất thức thời.”

Hứa Khinh Chu nói: “Xác thực, ta thu hồi ta vừa mới lời nói, người trẻ tuổi kia, không ngốc.”

Đại Hắc tán đồng nói “Hoàn toàn chính xác, còn có chậm.”

Hứa Khinh Chu còn nói: “Cái kia cho nàng một cơ hội?”

Đại Hắc phụ họa nói: “Ta thấy được ~”

Một người một chó, một xướng một hát, phối hợp gọi là một cái ăn ý.

Cho Tô Lương Lương đều nhìn bó tay rồi, trong lòng đã sớm tiếng mắng một mảnh, ân cần thăm hỏi xong hai người mười tám đời tổ tông.

Mùa đông linh bờ sông, thanh sơn vẫn như cũ, ánh nắng cực nóng.

Một tòa tiểu viện, một phương bàn đá, một thiếu niên, một đầu hắc cẩu, một vị Hồng Y người trẻ tuổi.

Tất cả ngồi một bên.

Tạo thế chân vạc.

Hồng Y người trẻ tuổi, ngồi ở giữa, trói gô, rầu rĩ không vui, trong mắt tràn đầy u oán.

Đại Hắc Cẩu ngồi ngay ngắn băng ghế đá, nhếch miệng, cười trên nỗi đau của người khác.

Hứa Khinh Chu thì là híp mắt, cười khanh khách nhìn qua trước mắt Hồng Y người trẻ tuổi.

Bầu không khí có như vậy một chút kiềm chế.

Chỉ gặp thiếu niên Hứa Khinh Chu đem lộng lấy chén trong tay chén, mở miệng hỏi:

“Ngươi tên gì?”

“Ta không có gọi.”

“Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất hài hước?”

Hồng Y người trẻ tuổi nhếch miệng, đáp: “Tô Lương Lương.”

“Nam hay nữ vậy?”

Tô Lương Lương trừng mắt châu, cúi đầu nhìn thoáng qua ngực, bất đắc dĩ nhỏ giọng nói:

Nữ

Hứa Khinh Chu cũng liếc qua người tuổi trẻ chỗ ngực, vùng đất bằng phẳng, nhưng cũng hơi có gợn sóng, có chút xấu hổ, xin lỗi nói:

“Mạo muội.”

Tô Lương Lương hừ một tiếng, rất không cao hứng dáng vẻ.

Đại Hắc Cẩu cười đến không kiêng nể gì cả, cạc cạc vui vẻ, một hỏi một đáp, chỉ cảm thấy hai người này quá làm, là thật thú vị.

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Lớn bao nhiêu?”

Tô Lương Lương hai mắt lại trừng một cái, mộng.

Hứa Khinh Chu nửa nghiêng đầu qua, hồ nghi nhìn xem, “Ân?”

Tô Lương Lương suy nghĩ kỹ đại nhất sẽ, ủy khuất ba ba nói

“Ta không nhớ rõ.”

Hứa Khinh Chu một lộp bộp, kém chút không có chở, sơ qua thất thố.

Trán

“Ta thật không nhớ rõ.” Tô Lương Lương chăm chú cường điệu.

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, “Không trọng yếu.”

Tô Lương Lương ngây ngốc “A!” một tiếng.

Trong lòng lại tại mắng, không trọng yếu ngươi hỏi thăm cái rắm đâu.

Hứa Khinh Chu tiếp tục hỏi: “Cái kia tiên thai tinh huyết, là ngươi cho ăn?”

Tô Lương Lương không trả lời mà hỏi lại: “Ngươi phát hiện?”

Hứa Khinh Chu có chút im lặng, nhìn qua nàng cũng hỏi ngược lại:“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tô Lương Lương không có giấu diếm, thản nhiên thừa nhận, “Không sai, là ta làm.”

Nói xong, không biết vì sao, còn cực kỳ lớn tiếng cường điệu nói: “Ta một người làm.”

Nghe lại dù sao cũng hơi giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Hứa Khinh Chu cùng Đại Hắc liếc nhau, đều bắt được Tô Lương Lương trong ánh mắt né tránh cùng trong lời nói lỗ thủng, lẫn nhau hiểu ý.

Nhìn điệu bộ này, tiểu nha đầu này sau lưng, rất có thể có một đội a.

Ra vẻ trầm tư, nhưng cũng che giấu suy nghĩ, tiếp tục nói: “Còn nhớ rõ, ném ăn bao nhiêu Thánh Nhân tinh huyết sao?”

Tô Lương Lương trên hai mắt liếc nhìn trời, thật tốt tính toán một cái, lập lờ nước đôi nói

“Đại khái...đến có hơn một trăm cái đi, cụ thể ta không nhớ được, ta người này, trí nhớ không tốt lắm.”

Thiếu niên thư sinh hiểu rõ, nhẹ gật đầu, cái này cùng hắn biết không kém nhiều, nghĩ đến nàng trong vấn đề này cũng không hề nói dối, chỉ là hiếu kỳ, nàng đi đâu làm nhiều như vậy tinh huyết.

“Ngươi chỗ nào làm, có thể nói một chút sao?”

Tô Lương Lương cũng không giấu diếm, thành thành thật thật liền chiêu.

“Có thể a, ta chính là đi một chuyến Bắc Hải, đem nơi đó tất cả đại yêu tinh huyết cho hết cầm trở về.”

“Bắc Hải?”

Tô Lương Lương nói: “Đúng a, chính là Bắc Hải, ngươi không biết, những đại yêu kia đều không phải là cái gì tốt đồ chơi, ta cho hết bọn chúng đánh, lần lượt lấy máu ~”

Bắc Hải, Hứa Khinh Chu tự nhiên là có chút hình ảnh ân.

Tại Hạo Nhiên gặp được kiếm tiên lúc, hắn dễ dàng cho kiếm tiên cuộc đời bên trong nhìn trộm đến Bắc Hải tồn tại, về sau vào Thượng Châu, cũng đã được nghe nói không ít Bắc Hải sự tình.

Bắc Hải nơi ở, cũng là một mảnh cấm khu, có thể tiến không thể ra, cùng tội châu có chút giống.

Bất quá nhưng cũng chưa từng đi.

Thành Diễn chính là ở nơi đó ra đời, hắn cũng từng nghe nói một chút, liên quan tới Bắc Hải chiếm cứ rất nhiều đại yêu nghe đồn, hiện tại nghe trước mắt cô nương kiểu nói này.

Nghĩ đến nghe đồn dĩ nhiên cũng là thật.

Chủ động đánh gãy Tô Lương Lương lải nhải, Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề hỏi chính mình muốn hỏi nhất.

“Ta rất hiếu kì, ngươi vì sao muốn cho tiên thai ném ăn tinh huyết, xuất phát từ loại nào mục đích?”

Tô Lương Lương tựa hồ đã sớm liệu đến Hứa Khinh Chu sẽ hỏi như vậy, không chần chờ chút nào, nói thốt ra, ông cụ non nói:

“Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.”

Một câu, kém chút cho Hứa Khinh Chu CPU đều làm đốt đi, lời kịch này, giọng điệu này, đơn giản không nên quá quen thuộc.

Thiếu niên khóe miệng co quắp rút.

Tô Lương Lương kinh ngạc nói “Thật, ta nói ta là người tốt.”

Hứa Khinh Chu lớn im lặng nói: “Ý của ngươi là nói, ngươi lén lút, thả trên trăm đại yêu tinh huyết, ném ăn tiên thai, chính là vì làm người tốt chuyện tốt?”

Tô Lương Lương Lý chỗ nên nói “Đúng a!”

Hứa Khinh Chu mím môi, khinh bỉ nói: “Ngươi nói lời này, chính ngươi tin sao?”

Tô Lương Lương mặt không đỏ tim không đập.

“Tin a, ta chính là người như vậy, người tốt a, liền ưa thích giúp người làm niềm vui, làm việc thiện tích đức, không cầu hồi báo ~”

Bá bá bá nói một đống lớn, dùng sức hướng trên mặt thiếp vàng, cuối cùng vẫn không quên bổ sung một câu.

“Ta và ngươi một dạng, chúng ta đều là người tốt.”

Hứa Khinh Chu lộ ra một cái tin ngươi có quỷ biểu lộ, xùy thanh nói

“Ngươi chằm chằm ta rất lâu đi?”

Tô Lương Lương sửng sốt một chút, ánh mắt lấp lóe, một tia chột dạ lóe lên liền biến mất, đầu lắc cùng trống lúc lắc giống như.

“Không có, tuyệt đối không có.”

Lời nói nói chắc như đinh đóng cột, tâm tư lại toàn viết lên mặt, người này cảnh giới không thấp, diễn kỹ lại là cực kém, chí ít so ác mộng, kém nhiều.

Uống một ngụm trà, Hứa Khinh Chu hững hờ nói:

“Ngươi nếu là dạng này, vậy ta cảm thấy cũng không cần phải đang hỏi, một chút thành ý đều không có ~”

“Ngươi muốn làm gì?”

Đại Hắc Cẩu bẻ động lên cổ tay.

Tô Lương Lương lập tức chịu thua nói “Tốt a, ta thừa nhận, ta là chằm chằm ngươi rất lâu, nhưng là ta là thần hành giả a, Hạo Nhiên kỷ nguyên người quan trắc, ngươi ưu tú như vậy, ta không có khả năng không chằm chằm ngươi, việc này thật không thể trách ta, ta cũng là vì làm việc.”

Thừa nhận đồng thời, không quên đập một đợt mông ngựa, trêu đến Đại Hắc một mặt ghét bỏ.

Hứa Khinh Chu ngược lại là rất được lợi, híp mắt cười nói: “Đây cũng là lời nói thật.”

“Hắc hắc!” Tô Lương Lương ngây ngô vui.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày quét ngang, lập tức trở mặt nói “Có thể ngươi biết, ta muốn nghe không phải cái này?”

Tô Lương Lương yếu ớt hỏi: “Vậy ngươi muốn nghe cái gì?”

Hứa Khinh Chu nói thẳng hỏi: “Ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không đánh tiên thai chủ ý?”

“Vậy không có.”

“Thật không có?”

Thật

“Ngươi xác định?”

Tô Lương Lương thành khẩn nói: “Thật, ta chính là nghĩ đến, cùng cái này tiên thai giữ gìn mối quan hệ, tương lai có thể làm cái mẹ con....a không đối, là tỷ muội cái gì, dính được nhờ, ôm một cái bắp đùi của nó.”

“Thật, ta thề, ta không nghĩ tới muốn cướp ngươi tiên thai, cũng không nghĩ tới muốn đem việc này nói cho người khác biết, ngươi tin ta ~”.