Chương 861: thiếu niên thư sinh, hỉ nộ vô thường

Chương 861: thiếu niên thư sinh, hỉ nộ vô thường

“Chờ chút ~” Hứa Khinh Chu đưa tay, đánh gãy Tô Lương Lương lời nói, nhíu mày, hồ nghi nói: “Ngươi vừa nói cái gì, mẹ con? Có ý tứ gì?”

Đại Hắc Cẩu cười trên nỗi đau của người khác, nín cười.

Tô Lương Lương ánh mắt lấp lóe, đánh lên Mã Hổ Nhãn.

“Cái gì mẹ con? Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì.”

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên nhìn chằm chằm Tô Lương Lương, hít một hơi lãnh khí, bừng tỉnh đại ngộ nói:

“Tê... Ta hiểu được.”

Tô Lương Lương chột dạ cực kỳ, yếu ớt hỏi: “Ngươi minh bạch cái gì?”

Hứa Khinh Chu ngón tay đập mặt bàn, đuôi lông mày buông xuống, thần sắc ngưng trọng, thầm nói: “Ngươi đây không phải muốn cướp ta tiên thai a, ngươi đây là muốn tu hú chiếm tổ chim khách, muốn làm ta mẹ vợ a.”

Đại Hắc Cẩu rốt cuộc nhịn không nổi, Phốc Thử một tiếng cười ra tiếng, toét miệng ba cạc cạc cười ngây ngô.

“Ha ha ha!”

“Chết cười ta, ha ha ha.”

“Trâu, tiểu nha đầu, ngươi so ta có tiền đồ a! Ha ha ha.”

Tâm tư bị đâm thủng, Tô Lương Lương xấu hổ không chịu nổi, hận không thể tìm kẽ đất, đem đầu nhét vào.

Gấp không được, nhìn xem Hứa Khinh Chu tấm kia âm trầm mặt, mạnh miệng nói: “Hứa Khinh Chu, không phải như vậy, ngươi nghe ta giảo biện.....không đối, ngươi nghe ta giải thích........”

Nói năng lộn xộn, nói mơ hồ không rõ, cuối cùng cũng không nói ra một hai ba đến.

Hứa Khinh Chu trên mặt mang một cây hắc tuyến, không nói gì, chỉ là khoát tay áo.

Tô Lương Lương mở to thật to mắt, nước mắt đảo quanh, hay là trước khi chết giãy giụa nói: “Thật không phải như thế.”

Đại Hắc Cẩu, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, vỗ án tán dương.

Hứa Khinh Chu một ánh mắt vung đi qua, lạnh lùng nhìn qua nó, “Cười đã chưa?”

Đại Hắc Cẩu tiếng cười im bặt mà dừng, bị dọa giật mình, mộng một chút, chỉ vào Tô Lương Lương lên án nói

“Không phải, lão đại, ngươi đừng hướng ta a, không phải ta nói, là nàng a, có lửa ngươi xông nàng a ~”

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt lại, thản nhiên nói: “Ta hỏi ngươi, cười đã chưa?”

Đại Hắc Cẩu ngậm miệng, điên cuồng lắc đầu, dư quang nhìn về phía Tô Lương Lương, oán niệm tràn đầy, hận không thể đem nàng xé nát.

Cái nồi này cõng, không hiểu thấu.

Tô Lương Lương cũng không cam chịu yếu thế, nhỏ giọng ngầm xì.

“Đáng đời! Để cho ngươi vui ~”

Đại Hắc Cẩu tức giận chỉ vào Tô Lương Lương, “Ngươi ~”

Lại trở ngại Hứa Khinh Chu sắc mặt, lựa chọn nén giận.

Nó có thể cảm giác được, thư sinh tâm tình rất tồi tệ, lúc này, nó cũng không muốn tại đạp lôi, nghiêng đầu đi, không rảnh để ý.

Tô Lương Lương gặp Đại Hắc ăn quả đắng, đừng đề cập trong lòng cao hứng bao nhiêu, đắc ý viết đầy mắt, thế nhưng là vừa nghiêng đầu, liền thấy Hứa Khinh Chu cái kia như là độ bụi bình thường đôi mắt.

Trong nháy mắt trở mặt, ý cười hoàn toàn không có, ánh mắt né tránh, tiếng nói nhu hòa, dục vọng cầu sinh kéo căng.

“Kỳ thật....ta là có thể giải thích ~”

Hứa Khinh Chu nhìn xem nàng bộ dạng này, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Hại

Sau đó đứng dậy, hướng phía trong phòng trúc đi đến.

Đem Tô Lương Lương phơi ngay tại chỗ, không quan tâm.

Tô Lương Lương có chút luống cuống, hô: “Ai, ngươi đi nơi nào a, Hứa Khinh Chu......”

Bất quá nhưng lại không được về đến ứng, chờ đợi nàng chỉ là một tiếng trùng điệp tiếng đóng cửa.

Trúc Môn nặng che đậy, Tô Lương Lương một mặt mộng bức, trong đầu một mảnh trống không, vốn chỉ muốn, Hứa Khinh Chu làm sao cũng phải nổi trận lôi đình đi.

Hoặc là đánh chính mình một chút.

Nhưng bây giờ thì sao, lại vẫn cứ không rên một tiếng, cái này để nàng rất hoang mang, đồng thời, cũng cảm giác thật không tốt.

Không thích hợp, phi thường không thích hợp.

Thà rằng như vậy, nàng ngược lại là cảm thấy bị đánh một trận, tới càng an tâm một chút, cũng tiết kiệm chính mình đoán mò.

Theo bản năng nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, tràn đầy bàng hoàng.

Đại Hắc Cẩu lườm nàng một chút, cũng không hung, cũng không cười, chỉ là ném ánh mắt đồng tình, lắc đầu nói:

“Chuẩn bị hậu sự đi ~”

Nói xong cũng đi.

Chỉ còn lại Tô Lương Lương một người ngồi tại trước bàn đá, lộn xộn tại trong gió.

“Có ý tứ gì?”

“Muốn làm gì?”

“Cho ăn!!”

Nàng la to, lại là không người đáp lại, cuối cùng, cả người xụ xuống, tang viết một thân, thầm nói:

“Xong, ta Tô Lương Lương, hôm nay mạng nhỏ đừng vậy ~”

Một mình bi thương, nhìn lên trời xanh, trong lòng cực kỳ bi thương.

“Dược Tả, ngươi làm sao còn chưa tới cứu ta a ~”

Trong phòng trúc, Hứa Khinh Chu xuyên thấu qua Trúc Môn khe hở, đem Tô Lương Lương nhất cử nhất động thu hết trong mắt, nhếch miệng lên, đuôi lông mày gảy nhẹ, bật cười lên tiếng.

“A...nha đầu này, thật là có ý tứ.”

Lắc đầu, thu hồi ánh mắt, lại lẩm bẩm một câu.

“Chính là nhìn xem, không quá thông minh dáng vẻ ~”

Hứa Khinh Chu từ trước đến nay biết người rất chuẩn, cũng giỏi về phỏng đoán nhân tính, đây là nhiều năm như vậy đến thay người Giải Ưu để dành tới kinh nghiệm.

Có thể không chút nào khoa trương, một người, chỉ cần hắn nhìn lên một cái, nói chung cũng liền có thể nhìn ra người này tốt xấu đến.

Nếu là có thể nhàn nhạt đàm luận bên trên hai câu, người này tính tình, hắn liền liền có thể lấy ra cái bảy tám phần.

Tô Lương Lương mặc dù nhìn xem tướng mạo là không thế nào tốt, cả người âm trầm, cực kỳ giống A Phiêu.

Bất quá, từ nàng trong lúc nói chuyện với nhau, nhưng cũng có thể suy đoán ra, nha đầu này, xác thực không phải cái gì đại ác tội lớn người.

Chủ yếu nhất là, từ đầu tới đuôi, nàng không có từ Tô Lương Lương trong ánh mắt nhìn thấy một tơ một hào, nửa điểm sát khí.

Cho dù là một câu lời oán giận.

Theo lý, vô duyên vô cớ bị trói, đối với mình, hoặc là đối với ác mộng, đều hẳn là rất căm hận mới đối.

Không nói nổi sát tâm, oán hận tóm lại là muốn có a.

Có thể nàng không có, nhiều lắm là cũng liền có chút phàn nàn thôi, phát vài câu bực tức nói.

Thật giống như, chính nàng bị đánh, là chính mình đáng đời giống như, cùng người khác không quan hệ, giải thích thời điểm, càng là khúm núm.

Tư thái từ đầu đến cuối rất thấp.

Hứa Khinh Chu gặp qua rất nhiều cường giả, ác mộng cũng tốt, tiên cũng được, còn có ngày xưa chu tước, đây đều là tiên cảnh tu sĩ.

Cùng Tô Lương Lương cảnh giới không sai biệt lắm.

Có thể những người này ánh mắt, lại cùng Tô Lương Lương hoàn toàn không giống.

Tô Lương Lương con mắt bên cạnh, là có một vòng mắt quầng thâm không giả, thế nhưng là tròng mắt của nàng chỗ sâu cũng rất sạch sẽ, tựa như là không có nửa điểm tạp niệm bình thường.

Hứa Khinh Chu có thể nhìn ra, nàng đối với mình nói gì nghe nấy, hỏi cái gì liền liền đáp cái đó, lại đang cực lực giải thích lời của mình đã nói, đã làm sự tình, đều không đơn giản chỉ là bởi vì mạng nhỏ khống chế ở trong tay chính mình.

Hoặc là đơn giản một chút giảng, nàng biết mình sai, là thật biết sai, mà không phải bởi vì biết mình phải chết, mới biết được sai.

Hoàn toàn trái lại.

Nàng là thật xấu hổ, đồng thời tự trách, thành tâm xin lỗi.

Cho dù biểu hiện ra bộ dáng, giống như là rất sợ chết

Nhưng là Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được đến, so với chết, Tô Lương Lương càng để ý một chút những vật khác, chỉ là việc này, khả năng ngay cả chính nàng cũng không biết thôi.

Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ.

Một người như vậy, lại thế nào khả năng có cái gì chân chính ý đồ xấu đâu?

Nhiều lắm là cũng liền có chút không thiết thực tiểu tâm tư sợ, tỉ như trông coi tiên thai xuất thế, sau đó đụng người trước mặt, lừa dối khẽ đảo, đến câu trước, ta là mẹ ngươi.

Chỉ thế thôi.

Một loại nào đó nói không nên lời đam mê, hoặc là hứng thú cho phép, đương nhiên, cũng có thể là chính là đơn thuần vờ ngớ ngẩn.

Tô Lương Lương là Thiên Tiên cảnh Tiên Nhân, cũng là giới hồn, càng là thần hành giả.

Có thể Hứa Khinh Chu nhìn thấy cũng chỉ có đơn thuần.

Nhìn xem nàng.

Hứa Khinh Chu nhìn thấy, cũng không phải một vị bễ nghễ thiên địa, đưa tay ở giữa liền có thể chi phối thiên hạ cách cục Kỷ Nguyên người quan trắc.

Hắn nhìn thấy.

Là một cái quân cờ, mặc người thúc đẩy, lại là hồn nhiên không quan sát.

Tựa như là một cái qua sông tốt.

Vốn là tự thân khó đảm bảo, hay là ngây ngốc không biết, cắm đầu hướng phía trước.

Đương nhiên.

Cũng có thể là chỉ là Hứa Khinh Chu chính mình nhìn sai rồi..