Chương 862: đi xem tiên thai

Chương 862: đi xem tiên thai

Nhập cái kia trúc viên phòng nhỏ, Hứa Khinh Chu đổi một bộ quần áo.

Đem tại đẩy cửa ra đi tới lúc, dường như đại biến người sống.

Vừa rồi thiếu niên hái thuốc lang, lắc mình biến hoá, lại trở thành ngày xưa tiên sinh.

Giày mây vô cấu, áo trắng không bụi, buộc tóc biệt trâm, cẩn thận tỉ mỉ, để cho người ta gặp chi, liền sẽ kìm lòng không được ngâm ra bài thơ kia đến.

Mạch Thượng Nhân như ngọc, công tử thế vô song.

Nhẹ nhàng cất bước, đi ra trong phòng.

Tô Lương Lương nghe được động tĩnh, quay đầu xem ra, vốn là sinh không thể luyến trên khuôn mặt, lại một lần phất qua một vòng hồ nghi ánh sáng.

Hốt hoảng.

Nghĩ thầm không đến mức đi, đưa chính mình lên đường, còn cố ý đổi một thân y phục, đột nhiên cảm giác mình lại bị coi trọng đến.

Không biết nên vui nên sầu.

Trong chớp mắt, thiếu niên thư sinh liền đứng ở trước mặt của nàng, Tô Lương Lương si ngốc nhìn qua thiếu niên, nhất thời thất thần, không nói một lời.

Nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt thanh tịnh như trong ngọn núi khê tuyền.

Hứa Khinh Chu cúi xuống thân.

Tô Lương Lương khẩn trương rụt rụt.

Hứa Khinh Chu đối với cô nương phản ứng ngoảnh mặt làm ngơ, tự mình giải khai Tô Lương Lương trên người cây kia trói trời dây thừng.

Tô Lương Lương cứ như vậy tỉnh tỉnh mê mê nhìn qua hắn, trợn tròn mắt.

Dù là lúc này, một thân tu vi đã khôi phục, nàng nhưng vẫn là không nhúc nhích.

Sân nhỏ trong góc.

Đại Hắc Cẩu cũng trợn tròn mắt, bất quá lại cũng chỉ là sự tình trong nháy mắt.

Quay đầu đổi tư thế tiếp tục nằm xuống, bất đắc dĩ cười một tiếng, nhỏ giọng đậu đen rau muống một câu.

“Thật đúng là cái lạn hảo nhân ~”

Hơi kinh ngạc, cũng không ngoài ý muốn, tựa hồ nó đã sớm đoán được, sẽ là kết quả như vậy bình thường.

Thế nhưng là đối với Tô Lương Lương tới nói, lại là tuyệt đối không nghĩ tới.

Hứa Khinh Chu buông ra Tô Lương Lương về sau.

Đứng lên, khóe miệng ngậm lấy một vòng nhàn nhạt cười, thuận tay đem dây thừng, bỏ vào Tô Lương Lương trên hai đầu gối.

Tô Lương Lương chất phác ngẩng đầu, ngước nhìn Hứa Khinh Chu, mộng bức nói

“Ngươi làm gì?”

Thiếu niên thư sinh mặc mi vừa nhấc, thản nhiên nói: “Không làm gì a, không phải ngươi để cho ta thả ngươi sao?”

Tô Lương Lương càng mộng, trong mắt ánh sáng chợt tối chợt minh, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, không biết nên nói cái gì là tốt.

Ta để cho ngươi thả, ngươi thật thả a?

Việc này nghe không thể so với bánh từ trên trời rớt xuống còn nguy hiểm?

Nuốt một miếng nước bọt, cái cổ nhúc nhích, xác nhận nói: “Ngươi... Thật thả a?”

Thiếu niên thư sinh ánh mắt ra hiệu dây thừng kia, nghiền ngẫm nói: “Cái này còn có thể là giả?”

Tô Lương Lương trừng mắt nhìn, tâm loạn như ma, suy nghĩ như nước thủy triều, không phân rõ cái thật thật giả giả đến.

Cảm giác càng giống là đang nằm mơ, không nghĩ ra nửa điểm.

“Vì sao?”

Hứa Khinh Chu chớp chớp mắt, mỉm cười nói: “Bởi vì, ta tin ngươi.”

Một câu ta tin ngươi, tại thời khắc này, dường như một tiếng sấm rền, oanh một chút, đập vào Tô Lương Lương đỉnh đầu.

Đối mặt cái nhìn kia, thư sinh ánh mắt giống như là thấm nhuần Tô Lương Lương thức hải, thời gian trong nháy mắt, liền liền nhấc lên đầy trời sóng lớn.

Tô Lương Lương si ngốc ngóng nhìn, trầm mặc không nói.

Hứa Khinh Chu ôm lấy khóe môi, trêu ghẹo nói: “Bất quá, ngươi coi ta mẹ vợ việc này, coi như xong, ngươi cũng đừng hòng.”

Nói xong phóng qua Tô Lương Lương, trực tiếp đi hướng ngoài viện.

Lướt lên cái kia một trận gió, vung lên lại không chỉ là Tô Lương Lương Ngạch trước phát vàng toái phát, còn có nàng viên kia phủ bụi hồng trần tâm.

Vạn lại câu tĩnh, đưa mắt nhìn tấm lưng kia, cô nương tâm thần không yên.

Tại sao muốn thả ta?

Vì cái gì hắn phải tin ta?

Vì cái gì không hỏi ta khác đâu?

Tỉ như Giới Hồn sự tình, Hạo Nhiên sự tình, Giới Chủ sự tình?

Vô số vì cái gì lóe qua bộ não, để nàng thật lâu không có khả năng bình tĩnh, giống như rơi mây mù, ngây ra như phỗng.

Một câu ta tin ngươi, nói tùy ý như vậy, thế nhưng là lại làm cho nàng, không có khả năng lắng lại.

Nàng không rõ, cũng nghĩ không thông.

Hứa Khinh Chu có phải bị bệnh hay không?

Hay là chính mình có bệnh?

Cúi đầu xuống, nhìn xem trong ngực sợi dây kia, lại vội vàng ngẩng đầu, gặp thư sinh mới ra sân nhỏ, giơ dây thừng, đứng người lên, hô:

“Hứa Khinh Chu, ngươi dây thừng không có cầm ~”

Thiếu niên thư sinh bước chân không chỉ, cũng không quay đầu, nó âm thanh lại giống như gió xuân, Nhu Nhu thổi tới.

“Đưa ngươi, coi như là lễ gặp mặt, cho là bồi lễ cũng được ~”

Nắm chặt trong tay trói trời dây thừng, Tô Lương Lương thõng xuống đôi mắt, không rên một tiếng.

Suy nghĩ mơ mơ màng màng, hốt hoảng!

Mà một mực vờ ngủ Đại Hắc, lại là không bình tĩnh.

Đằng một chút duỗi dài lấy cổ, trợn tròn một đôi mắt chó, kinh hô một câu.

“Ngọa tào!”

Một kiện Viễn Cổ Thần khí, ngươi nha nói đưa liền đưa.

Lần này, nó là thật phá phòng.

Ngươi liền xem như không muốn, cũng cho ta à, ta không chê.

Có thể đưa ra ngoài.

Liền vì lúc đã muộn.

Không trượng nghĩa a!

Hứa Khinh Chu sau khi rời đi, thẳng đến tiên thai chỗ mà đi, hắn đổi y phục, chải tóc, chính là vì cố ý đi gặp cô nương kia.

Đi vào bờ sông, lơ lửng trên sông, gọi ra một chiếc thuyền lá nhỏ, ngồi ở mũi thuyền, ngã xuống một năm thu tập được tinh huyết.

Thiếu niên ngồi tại Chu Đầu, mộc lấy gió sông, lấy ra một bầu rượu, thản nhiên độc uống, trong miệng cũng bắt đầu thuộc về hắn lải nhải.

Còn như trước đó một dạng, giảng nhân gian chuyện lý thú, nói cùng Giang Độ nghe.

Cũng mặc kệ nàng có thể hay không nghe hiểu.

Một vò rượu, một cái cố sự.

Rượu không chỉ một vò, cố sự cũng không chỉ một.

Tiên thai nghe không hiểu, an tâm ngủ say.

Tại phía xa trên đám mây vị kia Hồng Y cô nương, lại nghe luôn luôn híp mắt vành mắt, cảm thấy thú vị cực kỳ.

Khổ một giấc chiêm bao, không người phái độ Lương Thu, nghe bên ngoài lan can cô mưa nhẹ tấu, tương tư lại bên trên lông mày.

Chỉ vì khanh sầu.

Ấm một bầu rượu thừa, muốn đốt trong lồng ngực buồn bã cấu, gặp Thanh Thiên cùng mây che mắt, cũng biết tình không phải tự cứu.

Nước trôi khó chảy.

Thiếu niên hăng hái, tài trí hơn người, Ngọc Diện Nhược Quan vốn là dễ dàng để thế nhân lòng sinh ái mộ.

Nếu là thiếu niên này tại thâm tình một chút, vậy liền thật rất để cho người ta cấp trên.

Dược tựa hồ minh bạch.

Vì sao cô nương kia nguyện ý vì nàng mua dây buộc mình, phong tiên hồ một tòa.

Giống như hồ minh bạch.

Vì sao cái kia vong ưu trên núi các cô nương, nguyện ý phòng trống độc thủ.

Thiếu niên này, thật rất là không giống bình thường, đừng nói là đặt ở Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, chính là sinh ở nàng thời đại kia, chắc hẳn hắn viết xuống một bút kia, cũng sẽ là nổi bật a.

Dược cũng tại đám mây, cách không uống vào một ngụm thế tục phàm trần rượu, rất là ghét bỏ, nhíu mày.

“Thật là khó uống.”

Lại nhìn thương khung, cùng với vội vàng mà qua gió, híp mắt đọc diễn cảm một tiếng.

“Ngày xuân du lịch, hoa mơ thổi đầu đầy, mạch bên trên nhà ai tuổi nhỏ, như vậy phong lưu ~”

Ngày đó.

Hứa Khinh Chu ở trên sông tiên thai bên trên độc uống một ngày, say nằm thuyền nhỏ, lại ngủ một đêm.

Trong tiểu viện.

Tô Lương Lương cũng không hề rời đi, thậm chí chưa từng bước ra tiểu viện, nàng an vị tại bàn đá kia trước, nhìn chằm chằm trong tay cái kia đoạn dây thừng ngẩn người.

Vô thanh vô tức, không nói một lời, cũng không nhúc nhích.

Nhìn ròng rã một ngày một đêm.

Ngọn thanh đăng kia cũng thành thành thật thật rơi vào trên bàn đá kia.

Đại Hắc Cẩu cứ như vậy nhìn nàng ngồi một đêm.

Chỉ cảm thấy đứa nhỏ này, đại khái là choáng váng.

Một đêm này.

Ba vị nhân gian không được gia hỏa, đều có các tâm tư, cũng đều có các ưu sầu.

Giống nhau là, những suy nghĩ này đều là cùng thiếu niên thư sinh Hứa Khinh Chu một người có quan hệ.

Tựa như gió.

Ngươi rõ ràng nhìn không thấy, có thể nó thổi qua lúc, nó hết lần này tới lần khác trêu chọc khắp núi lá rụng vội vàng ~

Vốn là vô ý gió lùa, hết lần này tới lần khác cô ngạo mạn dẫn lũ ống.

Hứa Khinh Chu nếu là biết, cũng sẽ rất bất đắc dĩ đi.

Thời gian khắp theo dòng nước, bất quá là Phù Sinh một sát na.

Chớp mắt một đêm bình minh.

Hứa Khinh Chu vu thần trong gió tỉnh lại, giá thuyền trở về tiểu viện.

Đẩy cửa nhập viện lúc.

Con chó kia cô nương kia liền cùng trước đó một dạng đều nhìn lại, sau đó liền theo dõi hắn hung hăng nhìn a nhìn.

Thiếu niên thư sinh sờ sờ mặt, hỏi:

“Nhìn ta làm gì, trên mặt ta có hoa ——”.