Chương 863: lại xuống.

Chương 863: lại xuống.

Hứa Khinh Chu từ tiên thai chỗ sau khi trở về, chờ đợi một hồi.

Cũng không có phản ứng Đại Hắc Cẩu, cũng không có phản ứng Tô Lương Lương, lại đi.

Đi một chuyến nhân gian, làm việc thiện Giải Ưu, gián tiếp lại đi một chuyến trong núi rừng trúc, định tìm Lý Thanh Sơn uống một chén.

Không đi qua lúc gặp Lý Thanh Sơn đang lúc bế quan, liền liền hậm hực mà về, vừa nghiêng đầu lại chạy tới kiếm khí ngoài trường thành linh bờ sông ngồi xổm nửa ngày.

Nằm ở trên đồng cỏ, phơi lên mặt trời lớn, khi thì ngẩn người, khi thì uống rượu, khi thì lật sách ~

Trong tiểu viện, Tô Lương Lương vẫn là không có đi.

Nàng hay là không nghĩ ra, Hứa Khinh Chu tại sao phải thả chính mình, đuổi theo Đại Hắc Cẩu nói bóng nói gió hỏi rất lâu.

Đại Hắc Cẩu từ đầu tới cuối duy trì trầm mặc, không rảnh để ý.

Thẳng đến về sau bị hỏi tức giận, lối ra nhân ngôn mắng hai câu, nghĩa phẫn điền ưng nói:

“Ngươi mau đưa đem miệng ngậm đi.”

“Lão tử không cùng vĩnh hằng điện chó săn nói chuyện ~”

Cũng liền Hứa Khinh Chu không tại, không phải vậy chỉ định cho nó dựng thẳng lên cái ngón tay cái, tán một câu trâu.

Ngươi là ngoan nhân, hung ác lên ngay cả mình đều mắng.

Tô Lương Lương mộng.

Vĩnh hằng điện.

Vu Hạo Nhiên mà nói, tựa như là không khí.

Tồn tại, cũng tuyệt đối không ai thấy qua, thậm chí đều không có người nghe qua.

Nàng biết đến, cũng liền Chu Tước · Dược có biết một hai, trước mắt chó làm sao lại biết đâu?

Phải biết, cho dù là tại thượng giới Tiên Vực Cửu Thiên Thập Địa Tam Thiên Châu, biết vĩnh hằng điện tồn tại người, đó cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cộng lại hai cánh tay cũng có thể coi là minh bạch.

Nàng có thể nghĩ tới cũng chỉ có một loại khả năng.

Con đại hắc cẩu này cùng Chu Tước một dạng, cũng là đến từ thượng giới, mà lại, trước đó rất có thể hay là cái gì khó lường gia hỏa.

Một phương Tiên Đế, hoặc là Thượng Cổ Kỷ Nguyên lưu lại Cổ Thần minh.

Cũng có thể.

Tóm lại không dễ chọc là được rồi, vội vàng im miệng, núp xa xa, chó này nhìn xem cũng không giống như cái gì tốt chó a.

Bất quá, nhưng vẫn là trong góc vô tình hay cố ý len lén đánh giá con đại hắc cẩu này.

Nàng liều mạng tìm kiếm chính mình hồi ức.

Tô Lương Lương rất xác định, tại đến Hạo Nhiên trước đó, giao tiếp thời điểm, Giới Chủ đem Hạo Nhiên tình huống đều cùng mình nói cái rõ ràng.

Không rõ chi tiết, cũng coi là chu đáo.

Hạo Nhiên bảy vị Chân Linh, cho dù là Nam Hải phong ấn Chu Tước, đều cố ý nói một chút.

Nhưng đối với trước mắt hắc cẩu này, lại là không nói tới một chữ.

Chó này hiện tại không hiểu thấu xông ra, là cảnh giới gì, nàng nhìn không thấu, nhưng là có thể một quyền đem chính mình đánh ngất xỉu.

Thực lực tuyệt đối trên mình, rất có thể cùng Chu Tước · Dược một dạng, cũng là nửa bước thần tiên cảnh.

Đương nhiên.

Dược là Thượng Cổ Thần Minh, cho dù dục hỏa trùng sinh, thực lực cũng tuyệt đối không chỉ nửa bước thần tiên, chỉ là bởi vì, Hạo Nhiên vùng thiên địa này, không cách nào gánh chịu thần tiên cảnh chiến lực.

Nếu không liền sẽ dẫn tới Thiên Đạo phản công, vì vậy mới là nửa bước thần tiên cảnh mà thôi.

Nói cách khác, nửa bước thần tiên, là Hạo Nhiên hạn mức cao nhất, không phải Chu Tước.

Những chuyện này, người biết tự nhiên không nhiều, có thể nàng là rõ ràng.

Cho nên.

Tô Lương Lương nghiêm trọng hoài nghi, hắc cẩu này là Hứa Khinh Chu từ tội châu mang ra, toàn bộ Hạo Nhiên, nàng duy nhất không có đi qua địa phương, cũng chỉ có thể là tội châu.

Tội châu bên trong mặt đi ra một vị hư hư thực thực Thượng Cổ thần, ngẫm lại cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ cảm thấy lưng phát lạnh, cũng vô cùng hiếu kỳ, Hứa Khinh Chu là thế nào để người ta mang ra.

Đương nhiên.

Càng buồn bực hơn chính là, Hứa Khinh Chu lại là làm sao làm được, để hắc cẩu này đối với hắn nói gì nghe nấy.

Có lẽ cùng Chu Tước một dạng, Hứa Khinh Chu cứu được mạng của nó!

Đáp án hẳn không phải là.

Tô Lương Lương có thể cảm giác được, chó này cùng Chu Tước không giống với, Chu Tước là vì báo ân, là cảm kích Hứa Khinh Chu, nhưng là tuyệt đối sẽ không nghe Hứa Khinh Chu, càng sẽ không sợ hắn.

Mà trước mắt con chó này không giống với, con chó này là thật sợ Hứa Khinh Chu a.

Một ánh mắt, liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại

Trong đó tất nhiên không có ai biết chuyện ẩn ở bên trong.

Nàng phi thường tò mò, bất quá nàng muốn, coi như hỏi, đoán chừng Hứa Khinh Chu cũng sẽ không nói đi.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu nàng trong lòng mà nói, lại là càng thần bí, không cách nào nhìn trộm.

Cho dù biết đối phương chỉ định không có khả năng nói với chính mình, nhưng là nàng hay là muốn đợi nhất đẳng Hứa Khinh Chu, hỏi một chút.

Nàng có rất nhiều vấn đề, không hỏi một chút, nàng ngủ không được.

Chờ a chờ.

Từ sáng sớm đợi đến giữa trưa, buồn bực ngán ngẩm Tô Lương Lương cũng không dám cùng hắc cẩu kia đang nói chuyện.

Không có chuyện làm, liền thay Hứa Khinh Chu quét, trừ cỏ, chạy trong phòng một trận quét dọn, phương châm chính một cái làm hao mòn thời gian.

Mà Đại Hắc Cẩu cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng giày vò, chỉ cảm thấy đứa nhỏ này, bệnh không nhẹ.

Nó cũng làm không rõ ràng, cái này Tô Lương Lương đến cùng đang suy nghĩ gì, đều cho ngươi thả, thường nhân này sớm chạy.

Nàng ngược lại tốt, cùng người không việc gì một dạng, còn lại lấy không đi.

Không khỏi đậu đen rau muống một câu.

“Tuổi trẻ chính là tốt, tâm là thật to lớn a.”

Tô Lương Lương giày vò nửa ngày, sống đều làm xong, hay là không gặp Hứa Khinh Chu trở về, dứt khoát liền chạy tiến vào trong phòng trúc, hướng cái kia bàn trước ngồi xuống, ánh mắt đảo qua quanh thân giá sách.

Ánh mắt cuối cùng rơi vào trong đó một bản bên trên, mang theo một chút hiếu kỳ.

“Hồng Lâu Mộng? Làm sao còn gọi danh tự này đâu ~”

Chỉ một ngón tay, “Tiểu Thanh, lấy tới, ta ngó ngó làm sao chuyện gì ~”

Thanh đăng một chiếc rất không tình nguyện, tung bay đi qua, một đạo năng lượng nắm nâng, đem nó từ một đống sách bên trong rút ra.

Về tới Tô Lương Lương bên người.

Tô Lương Lương nhận lấy sách, loay hoay một phen, mang theo hiếu kỳ lật ra một tờ, sau đó như vậy mở ra thế giới mới, nhìn nhập thần, quên cả trời đất.

Thỉnh thoảng còn chặc lưỡi nói lên một câu.

“Sách này....diệu a!”

Ròng rã một ngày.

Trời chiều rơi, mà Minh Nguyệt Thăng, tiếp lấy sao dày đặc một mảnh, hội tụ một ngày Tinh Hải, viết lên ầm ầm sóng dậy.

Hoàng hôn lúc, thư sinh về tới tiểu viện, thấy trên mặt đất cẩn thận tỉ mỉ, nao nao, có chút ngoài ý muốn, lại gặp trong phòng thanh quang lay nhẹ, vặn bên trên lông mày.

Liếc qua sân nhỏ nơi hẻo lánh Đại Hắc Cẩu.

Thuận miệng hỏi: “Còn chưa đi?”

Đại Hắc Cẩu lông mày mở ra, thản nhiên nói: “Không có, nhìn nàng dạng như vậy, đoán chừng là ỷ lại vào ngươi, không có ý định đi ~”

Hứa Khinh Chu im lặng, ác mộng chính là nói mật, không thèm để ý.

Chuẩn bị vào nhà, nhìn xem tình huống.

Đẩy ra cửa phòng.

Gặp một chiếc thanh đăng, một bộ Hồng Y.

Nghe được động tĩnh, Tô Lương Lương bản năng quay đầu nhìn lại.

Trong nháy mắt đó, vốn là sớm có chuẩn bị tâm tư Hứa Khinh Chu trong lòng vẫn là đột nhiên máy động đột.

Thanh đăng.

Hồng Y.

Tóc tai bù xù.

Còn có cái kia tại thanh quang bên dưới, trắng phát tím mặt.

Trong thoáng chốc, giống như là nhìn thấy chân tử giống như.

Trong lòng nhịn không được thầm mắng một tiếng.

“Ta đi ~”

Nói thật, liền tràng diện này, nếu là nhát gan một chút, thật khả năng nguyên địa liền qua đời.

Tô Lương Lương cũng không phát giác dị dạng, chỉ là vội vàng đứng dậy, đem trong tay sách vở có thể giấu chắp sau lưng, nói ra:

“Ngươi trở về?”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, ừ một tiếng, cũng không có nói cái gì.

Chỉ là đi đến trên bàn, đầu ngón tay giương lên, đem ngọn đèn thắp sáng, liếc qua Tô Lương Lương sau lưng cất giấu sách, hững hờ nói:

“Ngươi đọc sách đều không đốt đèn sao?”

“A!” Tô Lương Lương đầu tiên là sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới, thư sinh sẽ hỏi cái này, lập tức phản ứng lại, một thanh kéo qua chính mình thanh đăng, cầm ở trong tay lung lay, chân thành nói:

“Ta có đèn!”

“Ngươi nhìn!”

Điểm

Thiếu niên thư sinh trên dưới nó mắt, đúng là không phản bác được, chỉ là chớp chớp màu mực kiếm mi, chỉ thế thôi.

“Được chưa ~”.