Chương 864: ta tin ngươi.

Chương 864: ta tin ngươi.

Thiếu niên thư sinh đứng thẳng một nhún vai, chuẩn bị trở về về tiểu viện, ghé mắt vừa nhìn về phía Tô Lương Lương, trên dưới nó mắt, một trận xem kỹ.

Cảm nhận được Hứa Khinh Chu ánh mắt khác thường, Tô Lương Lương cũng không khỏi cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình.

Chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu.

Hứa Khinh Chu nói: “Tô Lương Lương.”

Ân

Thiếu niên thư sinh chăm chú hỏi: “Ngươi bình thường sẽ soi gương sao?”

Tô Lương Lương giật mình, mơ hồ lắc đầu.

“Không chiếu a.”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi nói “Khó trách ~”

Nói xong quay người hướng phía bên ngoài sân nhỏ đi đến, Tô Lương Lương đứng tại chỗ, một mặt mộng bức, theo bản năng gãi đầu một cái, nói thầm một câu.

“Có ý tứ gì ~”

“Không hiểu thấu!”

Tại ngước mắt, gặp thư sinh ra trong phòng, đưa trong tay sách buông xuống, vội vàng chạy chậm đuổi theo, đi theo trong viện, nghiêng đầu hỏi:

“Hứa Khinh Chu, ngươi làm gì hỏi ta chiếu không soi gương, có ý tứ gì?”

Thiếu niên thư sinh, đi đến trước bàn đá ngồi xuống.

Tô Lương Lương thì là đứng ở mặt của hắn đối với, chờ lấy đáp án.

Thiếu niên thư sinh lại nhìn Tô Lương Lương một chút, đưa tay trên dưới một chỉ, nhíu mày đề nghị:

“Ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi bộ trang phục này, trách dọa người?”

Tô Lương Lương Lý chỗ nên đáp: “Biết a!”

Thiếu niên nhíu mày, bỗng nhiên hỏi: “Vậy ngươi còn như thế mặc, cố ý?”

“Đúng a.” Tô Lương Lương nói.

Hứa Khinh Chu sững sờ, ép lông mày hỏi: “Cố ý dọa người?”

Tô Lương Lương trong mắt tràn đầy không hiểu, không trả lời mà hỏi lại nói “Nhìn xem dọa người không tốt sao?”

Thiếu niên thư sinh khóe miệng co quắp rút, đúng là không biết nên đáp lại ra sao, bất đắc dĩ nâng trán.

“Ngươi thế nào nghĩ.”

Tô Lương Lương chăm chú giải thích nói: “Ta chính là muốn cho người khác sợ hãi ta, dạng này người khác vừa nhìn thấy ta, liền biết ta không dễ chọc, hoặc là trực tiếp lẫn mất xa xa.”

Nói xong không quên vung vẩy một chút nắm đấm, một bộ rất đắc ý bộ dáng.

“Thế nào, ta thông minh đi ~”

Hứa Khinh Chu không phản bác được, phun ra một chữ.

Trâu

Có sao nói vậy, ý tưởng này đơn giản tuyệt, phản bác không được một chút, dù sao nếu là xuyên qua trước, chính mình đêm hôm khuya khoắt thấy được nàng, chỉ định là chạy giày đều không cần loại kia.

Đạt được Hứa Khinh Chu khen ngợi, Tô Lương Lương trong mắt nổi lên tiểu đắc ý.

Giơ cằm, dương dương tự đắc.

Hứa Khinh Chu miễn cưỡng nói: “Tô Lương Lương.”

Ân

Thiếu niên thư sinh nhắc nhở: “Ngươi có phải hay không tìm ta có chuyện gì?”

Nghe xong, Tô Lương Lương mới nhớ tới chính sự, chính mình có việc muốn hỏi, vội vàng ngồi xuống Hứa Khinh Chu đối diện, hai tay đặt lên bàn, trùng điệp điểm đầu nói:

Có

Hứa Khinh Chu hững hờ, pha trà, tẩy trà, pha trà, châm trà, không quên nói ra:

“Hỏi đi ~”

Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề sảng khoái, ngược lại để Tô Lương Lương có chút hoảng hốt, nhất thời đều không phân rõ ai đang hỏi ai.

Lại là cũng không nghĩ nhiều, nói ra:

“Vấn đề thứ nhất, ngươi tại sao muốn thả ta?”

Thiếu niên thư sinh dư quang thoáng nhìn, “Vấn đề này, hôm qua ngươi không phải đã hỏi sao?”

Tô Lương Lương giải thích nói: “Ý của ta là, ngươi vì cái gì nguyện ý tin tưởng ta?”

Thư sinh linh năng nước ấm, nước nóng chỉ cần một hơi, nước nóng nhập trà, Ám Hương liền lên, cùng với thanh phong rải đầy tiểu viện.

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Vậy ngươi nói, là lời nói thật sao?”

Tô Lương Lương không rõ, nhưng vẫn là chém đinh chặt sắt nói: “Đúng vậy a!”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười nói: “Cái kia không phải, ngươi nếu thực sự nói thật, ta làm gì không tin ngươi đây?”

Tô Lương Lương mộng, đầu ông ông, con mắt trợn tròn lên, cứ như vậy nhìn chòng chọc vào thiếu niên.

Một hồi thật lâu, mới phản ứng lại, nói ra: “Không phải, ta nói là lời nói thật ngươi liền tin a?”

Hứa Khinh Chu Lạc A A Đạo: “Ta nói, ta tin ngươi.”

Tô Lương Lương trong nháy mắt trầm mặc.

Một hồi thật lâu mới vuốt xem rõ ràng Hứa Khinh Chu lời nói, là có ý gì.

Bởi vì ngươi thực sự nói thật, cho nên ta tin ngươi, bởi vì ta tin ngươi, cho nên ta tin ngươi nói nói thật là lời nói thật.

Hoàn mỹ bế hoàn, không thể bắt bẻ.

Nhưng là, nàng luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Cảm giác mình đầu óc không đủ dùng, thật cùng máy vi tính cup một dạng, đốt đi, tiến vào lười biếng cơ trạng thái.

Ánh mắt thanh tịnh bên trong tràn đầy ngu xuẩn, ngây ngốc ngồi.

Không chỉ nàng mộng, liền ngay cả Đại Hắc cũng mộng.

Nhưng là, ác mộng dù sao cũng là giảo hoạt sói, mà không phải Tô Lương Lương loại này đơn thuần dê.

Rất nhanh cũng liền phản ứng lại.

Xác nhận.

Hứa Khinh Chu chính là cố ý đang đùa nha đầu này không thể nghi ngờ.

Thiếu niên thư sinh rót hai chén trà nóng, đem bên trong một chén, đẩy lên Tô Lương Lương trước mặt, gặp nha đầu này đang ngẩn người, đưa tay ở tại trước mắt quơ quơ.

“Hắc ~ ngủ thiếp đi?”

Tô Lương Lương mơ hồ hoàn hồn, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Thiếu niên thư sinh cách không chỉ chỉ trên bàn cái chén, mỉm cười nói: “Uống...vừa cua.”

Tô Lương Lương “A” một tiếng.

Vẫn thật là nhu thuận bưng lấy cái chén, liền chuẩn bị muốn uống, mắt thấy cái chén đến trước môi, nhưng lại ngừng lại.

Tô Lương Lương nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nói ra: “Chờ chút.”

Hứa Khinh Chu thổi thổi, hớp một cái, liếm một cái môi.

“Thế nào?”

“Không thích hợp, ta cảm giác ngươi vừa mới nói không đối.”

“Không đúng chỗ nào?”

Tô Lương Lương nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng lại là lắc đầu nói: “Ta nói không ra.”

Hứa Khinh Chu vui cười cười một tiếng, lại giải thích một lần, chậm rãi nói:

“Ngươi nhìn, ta tại cho ngươi vuốt một chút a.”

Tô Lương Lương liên tục gật đầu, ánh mắt chăm chú nhìn thiếu niên thư sinh, nghiêng tai yên lặng nghe.

Hứa Khinh Chu nói: “Ngươi hỏi ta, ta tại sao muốn thả ngươi, ta nói ta tin ngươi, ngươi hỏi ta ta tại sao muốn tin ngươi, là trong nội tâm ta biết ngươi nói ngươi thực sự nói thật, cho nên ta tin ngươi, ngươi lại hỏi ta, ta vì cái gì tin tưởng ngươi thực sự nói thật, ta nói bởi vì ta tin ngươi, cho nên ta tin tưởng lời của ngươi nói chính là lời nói thật......”

Tô Lương Lương con mắt quay tròn chỉ chuyển.

Thiếu niên thư sinh ngừng nói, tổng kết nói “Bởi vì tin tưởng, cho nên tin tưởng, mỗi một cái người thành thật, đều đáng giá bị tin tưởng, ngươi là người thành thật, cho nên ta tin ngươi.”

Nâng chung trà lên, Hứa Khinh Chu Túc Mục Đạo: “Lấy trà thay rượu, kính người thành thật!”

Nói xong uống một hơi cạn sạch.

Tô Lương Lương đuôi lông mày dần dần tán, trong mắt mê mang cởi tận, hình như có ánh sáng, bừng tỉnh đại ngộ bình thường.

“Ta đã hiểu.”

Cũng giơ cao trong tay trà, kích động nói: “Ta làm.”

Nói xong uống một hơi cạn sạch, có chút hào sảng.

Thiếu niên thư sinh cười gọi là một cái xán lạn, híp mắt nói “Cho nên, còn có vấn đề sao?”

Tô Lương Lương không hề nghĩ ngợi chỉ lắc đầu nói

“Không có.”

“Vậy còn có khác vấn đề muốn hỏi sao?”

Tô Lương Lương cười tủm tỉm nói: “Không hỏi.”

“Thật không hỏi?”

Tô Lương Lương nói rất chân thành: “Không cần thiết, ta cũng tin ngươi, ngươi là người tốt.”

Hứa Khinh Chu trong mắt nổi lên một vòng vui mừng, tán thưởng nói: “Xem ra, ngươi hiểu.”

Tô Lương Lương hỏi ngược lại: “Vậy ngươi còn có cái gì muốn hỏi ta sao?”

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói: “Không có, ta tin ngươi, ngươi cũng là người tốt.”

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Hiếu kỳ cũng tốt, mới lạ cũng được, còn có điều vị hoang mang, bức thiết muốn hiểu rõ, chỉ căn cứ vào một chút, đó chính là không biết cùng lo lắng.

Không biết, là tốt là xấu, không biết vấn đề đáp án sẽ hay không uy hiếp đến mình tương lai, thậm chí sinh mệnh.

Hiển nhiên.

Hiện tại đã không cần thiết.

Hứa Khinh Chu làm sao rời đi tội châu, đại hắc cẩu là thế nào tới đều không trọng yếu, bởi vì Tô Lương Lương biết, Hứa Khinh Chu sẽ không giết chính mình.

Nàng cũng biết, Hứa Khinh Chu buông tha mình, chính là người tốt, không có tâm tư khác.

Thiếu niên tin nàng là người tốt, nàng cũng tin thiếu niên là người tốt.

Cái này gọi có qua có lại

Nếu tin tưởng, vậy những thứ này vấn đề đáp án, nói cùng không nói, lại có gì khác biệt.

Nàng học được.

Đang nhìn Hứa Khinh Chu, trước mắt nhiều một tia kính sợ, cũng có ngưỡng mộ.

Chính như Hứa Khinh Chu nói tới bình thường, nàng đúng là hiểu.

Chỉ có đại hắc cẩu, ngây ngốc không phân rõ, ở nơi nào cười trên nỗi đau của người khác, thầm nói:

“Chậc chậc, người trẻ tuổi kia, chính là tốt lừa dối ~”.