Chương 865: ác mộng lo lắng, thư sinh tâm tư

Chương 865: ác mộng lo lắng, thư sinh tâm tư

Tô Lương Lương cúi đầu uống trà, nhìn lén thiếu niên.

Tô Lương Lương ngửa đầu nhìn lên trời, đầy ao trăng sao.

Tâm tình tựa hồ cũng không tệ lắm, quét qua lúc trước bị ác mộng treo ở cây kia trên cây đào khói mù, đem chính mình không thoải mái, ném chi lên chín tầng mây ~

Ngây ngô vui vẻ, trò chuyện với nhau thật vui.

Đêm dần khuya lúc, thiếu niên thư sinh nói muốn nghỉ ngơi, Tô Lương Lương từ không quấy rầy, cùng nó lên tiếng chào hỏi, hỏi Hứa Khinh Chu.

Trong phòng chi thư, rất là thú vị, trước kia chưa từng nhìn qua, có thể mượn nàng nhìn xem.

Hứa Khinh Chu nói một câu đương nhiên, sách vở chính là dùng để để cho người ta nhìn, Khanh Nhược muốn nhìn, trong phòng chi thư, có thể đảm nhiệm lấy chi.

Tô Lương Lương khen ngợi thiếu niên trượng nghĩa.

Còn lấy ra cái kia trói trời dây thừng lung lay, đối với Hứa Khinh Chu nói, vô công bất thụ lộc, vật quy nguyên chủ.

Cũng là bị Hứa Khinh Chu cự tuyệt, nói đây là bồi thường.

Tô Lương Lương nói nàng không trách Hứa Khinh Chu, cũng không trách con hắc cẩu kia, đều là hiểu lầm, không có khả năng cầm.

Thiếu niên thư sinh liền nói, vậy liền toàn bộ làm như vật này, là cảm tạ đi, cảm tạ Tô Lương Lương ném ăn tiên thai tinh huyết.

Ba cự ba đưa, lại cho Tô Lương Lương cả cảm động, không đợi Hứa Khinh Chu hỏi, liền đem sự tình cho hết chiêu.

Chỉ bất quá, không có đem dược khai ra, chính mình đem hết thảy đều khiêng.

Nhìn như rất trượng nghĩa, thế nhưng là Hứa Khinh Chu nghe vào trong tai, bao nhiêu cảm thấy nàng có chút tranh công hiềm nghi.

Đứng dậy rời đi, liền vào trong phòng trúc.

Tô Lương Lương mượn sách, liền dựa vào tại sân nhỏ trên ghế xích đu, mượn thanh đăng ánh sáng nhạt, Linh Giang sáng chói, cùng từ từ tinh hà, trắng đêm lật sách đến hừng đông.

Hứa Khinh Chu cảm thấy nha đầu này không có gì ý đồ xấu, cũng cảm thấy thú vị gấp, tại cửa sổ dòm ngó, xem ra thật đúng là không có ý định đi.

Đại Hắc Cẩu thừa dịp màn đêm, từ cửa sổ chỗ nhảy lên vào trong phòng, thần niệm khẽ động, ngăn cách phòng nhỏ, ánh mắt ra hiệu ngoài cửa sổ, mang theo chút nghiêm túc, hỏi:

“Lão đại, cô nương này, ngươi thật sự dự định như thế thả?”

Hứa Khinh Chu ngọn đèn chấm bài thi, thuận miệng ứng phó.

“Nếu không muốn như nào? Ngươi thật đúng là muốn cho người giết không thành.”

Hắc cẩu lật lên tròng trắng mắt, hướng trên mặt đất một nằm sấp, miễn cưỡng nói:

“Ta nói cho ngươi thật, ngươi ta làm sự tình, nếu là thật sự tiết lộ phong thanh, để không nên người biết biết, hậu quả, ngươi nghĩ tới sao?”

Hứa Khinh Chu nhàn nhạt đáp: “Ta biết!”

Hắc cẩu chậm rãi nói:

“Những tên kia, ngươi không hiểu rõ, nhưng là ta kiến thức qua, người mang lợi khí, sát tâm tất lên, ngươi Hứa Khinh Chu bản thân liền là một thanh lợi khí, bọn hắn đều nhận lý lẽ cứng nhắc, hết thảy không nhận nó khống chế không biết nhân tố, liền không chút do dự xóa đi, dạng này thuận tiện, cũng trực tiếp, những lão gia hỏa kia, sống lâu như vậy, gặp quá nhiều, bọn hắn cũng sẽ không giống ngươi một dạng hảo tâm, nhân từ, đồng tình, sẽ cùng ngươi tin tưởng nha đầu kia một dạng, tin tưởng ngươi, sẽ chỉ đem ngươi giết chết, chỉ có ngươi chết, bọn hắn mới có thể ngủ được ~~”

Thiếu niên thư sinh không nói gì, lẳng lặng lật sách.

Ác mộng lao thao, nói băn khoăn của mình cùng lo lắng.

“Các ngươi bất quá bắt đầu thấy, không giao tình gì, vọng đàm luận tín nhiệm, bản thân cái này chính là kiện rất buồn cười sự tình, ngươi hẳn là rất rõ ràng, trên thế giới này, chỉ có lợi ích khóa lại, từ đâu tới thành thật thủ tín ~”

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, từ từ nói: “Mọi thứ không có tuyệt đối.”

Ác mộng không có phản bác, chỉ là nhắc nhở: “Ta minh bạch ý của ngươi, nhưng ta hay là muốn nói, không nên canh chừng hiểm ký thác tại tín nhiệm, ký thác tại nha đầu kia thật sẽ giữ uy tín, thật không đem ngươi sự tình chọc ra.”

Hứa Khinh Chu khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: “Vậy ngươi dạy ta một chút, ta nên làm như thế nào?”

Ác mộng không hề nghĩ ngợi, thuận miệng nói: “Ngươi làm sao đối ta, liền làm sao đối với nàng không được sao, vào tay đoạn a.”

Thiếu niên thư sinh chặc lưỡi, khinh bỉ nói: “Người ta cùng ngươi, cũng không đồng dạng.”

“Có ý tứ gì? Xem thường ta?” ác mộng nói.

Hứa Khinh Chu vui cười nói “Nha đầu này, cũng không có ngươi nhiều như vậy tâm nhãn tử, nàng không có cái kia đầu óc.”

Nói bóng gió, Tô Lương Lương đơn thuần, hoặc là nói, Tô Lương Lương có chút đần.

Đại Hắc Cẩu có chút ngửa đầu, hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:

“Ngươi muốn nói như vậy, vậy ta không cùng ngươi cưỡng, vô luận là từ thực lực cùng trí thông minh góc độ xuất phát, nha đầu này so ta kém xa ~”

Nhìn xem đắc ý ác mộng, Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu cười một tiếng, thản nhiên nói: “Đi, ngủ ngươi đại cảm giác đi, việc này trong lòng ta có vài ~”

Hắc cẩu nằm thẳng nói “Ngươi là lão đại, ngươi nói tính ~”

Nói xong bò xuống, nhắm mắt, hô hấp chầm chậm ~

Hứa Khinh Chu vô tâm đọc sách, dịch chuyển khỏi ánh mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ núi xa tinh hà, thở một hơi dài nhẹ nhõm, khẽ giương đuôi lông mày, ánh mắt nặng nề.

Ngươi có thể nói ác mộng hỏng, nhưng là ngươi không thể nói nó đồ ăn.

Nó nói cũng không phải là không có đạo lý, đem tính mạng của mình ký thác tại giữa lẫn nhau cái gọi là tín nhiệm bên trên, việc này nghe, vốn là rất hoang đường.

Không giống như là bọn hắn tu hành như vậy người người nên làm ra đến sự tình.

Ngược lại là càng giống là tuổi nhỏ các thiếu niên, đầu não nóng lên một câu hứa hẹn.

Can đảm động, lông tóc đứng thẳng, lời hứa ngàn vàng nặng.

Thiếu niên nghe tới, nhiệt huyết sôi sục.

Trưởng giả nghe tới, trò cười một trận.

Đại khái chính là như vậy tình huống.

Dù sao không phải mỗi người, đều có thể giống Hứa Khinh Chu một dạng, nghiêm tại kiềm chế bản thân, đem làm việc thiện tích đức, rộng tại đối xử mọi người xem như một loại tu hành.

Vận mệnh, xác thực chỉ hẳn là nắm giữ tại trong tay của mình.

Không khỏi ngoái nhìn sau lưng, ánh mắt xuyên thấu qua tường mỏng rơi vào ngoài viện cái kia tập trang sức màu đỏ chi thân, trong mắt phù quang giao thoa.

“Có thể vận mệnh của nàng, phải chăng cũng nắm giữ tại chính nàng trong tay đâu ~”

Ác mộng tóm lại là sai.

Hứa Khinh Chu tin tưởng xưa nay không là cái gì Tô Lương Lương, hắn chỉ tin tưởng mình, tin tưởng mình phán đoán.

Tin tưởng mình nhìn người ánh mắt.

Chí ít cho đến trước mắt, hắn cảm thấy cái này Tô Lương Lương, cũng không có ý đồ xấu.

Mà lại, tại trận này mơ hồ không rõ trong cục.

Hiển nhiên, Tô Lương Lương bất quá là một con cờ thôi.

Cùng tiên, Tô Thí Chi, Lý Thái Bạch một dạng.

Nhiều lắm là chính là so với chúng nó tác dụng hơi lớn một chút, tựa như tiểu tốt cùng xe ngựa, nói cho cùng, hay là không thoát khỏi được chính mình là một con cờ sự thật.

Nhưng là, nói trở lại, thà rằng vẽ vời cho thêm chuyện ra, không thể chủ quan qua loa.

Ác mộng lời nói, Hứa Khinh Chu hay là nghe lọt được, thu hồi ánh mắt, sờ lên cằm, hắn muốn, chính mình hay là nên cùng nha đầu này trò chuyện tiếp một trò chuyện.

Trong lòng có chủ ý, thiếu niên vứt bỏ ưu phiền, ngọn đèn đi học tiếp tục, thẳng đến trắng đêm bình minh ~

Ngày kế tiếp.

Thần Quang tảng sáng, Đại Nhật mới lên, trong tiểu viện, Giang Phong thanh lương, Tô Lương Lương còn tại nhìn quyển sách kia, đọc say sưa ngon lành, mặt mày hớn hở.

Chỉ cảm thấy cố sự thú vị, say mê trong đó, không bỏ tự kềm chế.

Hứa Khinh Chu đi tới lúc, nghe nói động tĩnh, Tô Lương Lương cũng chỉ là liếc qua, nói một câu sớm a, liền liền cúi đầu tiếp tục lật sách.

Thiếu niên thư sinh không có trả lời, chỉ là đi đến bàn đá kia trước tọa hạ, nhìn chằm chằm Tô Lương Lương nhìn một chút.

Sau đó không khỏi hô một tiếng.

“Tô Lương Lương.”

Tô Lương Lương nhìn về phía thiếu niên thư sinh, “Ta tại, làm gì?”

Thiếu niên thư sinh thuận miệng hỏi: “Ngươi sau đó cờ tướng không?”

Tô Lương Lương nghĩ nghĩ, nhỏ giọng nói:

“Biết một chút, nhưng là không nhiều ~”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng cười một tiếng.

“Sẽ là được, đến... Theo giúp ta ván kế tiếp.”

“Ta đọc sách đâu?” Tô Lương Lương cự tuyệt nói.

Hứa Khinh Chu tựa hồ đã sớm ngờ tới bình thường, từ nơi ống tay áo lấy ra một cái túi trữ vật, hướng trên bàn nhẹ nhàng vừa để xuống, híp mắt cười nói:

“Không Nam Kinh, ngươi nếu là thắng, đây đều là ngươi......”.