Chương 866: đặt mình vào ván cờ.

Chương 866: đặt mình vào ván cờ.

Nghe nói, Tô Lương Lương khép lại sách trong tay, từ trên ghế xích đu đứng dậy, chạy chậm đến Hứa Khinh Chu trước mặt, đưa đầu nhìn chằm chằm trên bàn túi trữ vật, thần thái sáng láng mà hỏi: “Đánh bạc a?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Xem như thế đi.”

Tô Lương Lương tới hào hứng, hướng Hứa Khinh Chu đối diện ngồi xuống, cũng từ trong ngực móc ra một cái màu đỏ cái túi nhỏ, hướng trên bàn vỗ, cười tủm tỉm nói:

“Được a, nói một chút, chơi như thế nào?”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, nhìn xem Tô Lương Lương đáy mắt ánh sáng, không có nghĩ rằng, nha đầu này còn nghiện bạc, có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cũng không muốn xem kĩ, hỏi một câu.

“Ngươi ở trong đó, là cái gì?”

“Linh thạch a.” Tô Lương Lương nói, thuận miệng lại hỏi:“Ngươi không phải sao?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Đương nhiên...là.”

Tô Lương Lương lột lên ống tay áo, nhe lấy một ngụm tiểu bạch nha, hỏi: “Chúng ta chơi bao lớn?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, chậm rãi nói: “Liền một ván, một ván phân thắng thua.”

Tô Lương Lương nghe nói, trong mắt tinh mang càng sâu, hưng phấn nói: “Cược lớn như vậy, kích thích a, đi, vậy liền một ván phân thắng thua, đánh cược toàn bộ thân gia, hắc hắc, bất quá ta có thể trước tiên nói rõ, ta rất lợi hại, ta sẽ không để cho ngươi, thua cũng đừng chơi xấu.”

Hứa Khinh Chu có chút im lặng, luôn cảm giác, tại nha đầu này trên thân, thấy được Tiểu Khê Vân bóng dáng.

Vừa mới ngươi nói sẽ chỉ một chút, nghe chút đánh bạc, chớp mắt liền thành cao thủ, nói nói chắc như đinh đóng cột.

Nhún vai nói: “Đi.”

“Nhanh nhanh nhanh, bắt đầu đi ~” Tô Lương Lương thúc giục nói.

Thiếu niên thư sinh ống tay áo vung lên, đường cong giao thoa, trong nháy mắt, liền đã vẽ xuống Sở Hà hán giới.

Đầu ngón tay đè ép.

Từ không sinh có, quân cờ quy vị, bày trận bài binh.

Thiếu niên chấp tốt, phe đen.

Cô nương chấp binh, phe đỏ.

Hứa Khinh Chu làm ra một cái dấu tay xin mời, ôn thanh nói: “Theo lệ cũ đỏ con tiên cơ, Lương Lương cô nương, mời đi?”

Việc quan hệ đánh bạc, Tô Lương Lương cũng không già mồm, vui vẻ đáp ứng, nhe lấy răng vui vẻ nói:

“Vậy ta liền không khách khí.”

Nói xong một cái vào đầu pháo, khí thế rất mạnh, lời thề son sắt nói “Xem ta như thế nào đem ngươi đánh xuyên qua ~”

Thiếu niên thư sinh cười cười, ngựa đạp tàn nhật, lạc tử vô hối, mỉm cười nói:

“Cái kia...ta rửa mắt mà đợi.”

Ván cờ đã mở, thiết mã kim qua, Tô Lương Lương cả người khí thế chớp mắt biến hóa, trở nên đặc biệt chăm chú, cũng biến thành đặc biệt tự tin, bá khí tiết ra ngoài.

Trong thoáng chốc.

Hai người tựa hồ đưa thân vào một mảnh cổ chiến trường, bốn phía Hoàng Sa đầy trời, màn trời phía dưới, song phương tinh kỳ che lấp mặt trời, giết tiếng la âm thanh, trống hào vang trời.

Một trận đại chiến trong nháy mắt trình diễn.

Tại hai người điều khiển bên dưới, thiên quân vạn mã bắt đầu xông vào trận địa công kích, đêm khuya nằm nghe gió thổi mưa, kỵ binh sông băng nhập mộng bên trong ~

Bàn cờ thu điểm binh.

Tô Lương Lương mặc dù nhìn xem nhu nhu nhược nhược, nhưng đánh pháp lại là lạnh thấu xương trương dương, không ngừng tiến công, đối với thắng lợi, cực độ khát vọng.

“Ta ăn!”

“Ta đang ăn!”

“Ha ha, ta lại ăn ~”

“Hứa Khinh Chu, ngươi được hay không!”

Đối cục hơn phân nửa, Tô Lương Lương một chân giẫm trên băng ghế đá, ở trên cao nhìn xuống, dương dương đắc ý, chiếm hết thượng phong nàng, tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay, vui vẻ không được.

Hứa Khinh Chu thì là một tay chống đỡ cái cằm, lười biếng tùy ý, tựa hồ đối với thắng thua, cũng không quan tâm, trong tay còn không ngừng đem lộng lấy chính mình vừa ăn hết hồng kỳ.

Thời gian trong nháy mắt, Tô Lương Lương lại ăn hết Hứa Khinh Chu một cái xe.

Ăn

“Hứa Khinh Chu, ngươi chăm chú điểm a, như thế sơ ý, đều nhanh không có binh ~”

Nhìn thoáng qua bàn cờ, quân cờ sớm đã không có một phần ba.

Liếc một chút dương dương đắc ý cô nương, thư sinh cười nhạt một tiếng nói: “Là ngươi nên chăm chú một chút đi ~”

Tô Lương Lương chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

“Có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu ngón tay nhẹ nhàng đẩy, khẽ nhả hai chữ.

“Tướng quân!”

Tô Lương Lương đột nhiên hoàn hồn, nhìn về phía bàn cờ, tuôn ra một câu chửi bậy.

“Ta dựa vào!”

“Ngươi chừng nào thì tới?”

Hứa Khinh Chu cười không nói.

Tô Lương Lương hối hận nói “Không tính, ta không ăn xe của ngươi, hối hận một bước....”

Thiếu niên thư sinh hai tay khoanh, ngăn chặn cái cằm, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Tô Lương Lương nói “Nhân sinh như kỳ, lạc tử vô hối, thua, chính là thua.”

Tô Lương Lương chép miệng, trên mặt viết đầy không cam tâm.

“Liền lui một bước cũng không được sao?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Nhường một chút nữ hài tử thế nào?” Tô Lương Lương còn tại giãy dụa.

Hứa Khinh Chu bình tĩnh hỏi: “Đối thủ của ngươi lại bởi vì ngươi là nữ, liền để lấy ngươi sao?”

Tô Lương Lương á khẩu không trả lời được, nhìn qua trên bàn bởi vì chính mình chủ quan cùng lòng tham, tạo nên bại cục, cô đơn ngồi xuống lại, sớm đã không có vừa rồi xuân phong đắc ý.

“Thật nhỏ mọn ~”

Thua chính là thua, còn có thể làm sao, chơi xấu đó không phải là không chơi nổi.

Hứa Khinh Chu nhìn xem thất lạc cô nương, không hiểu hỏi: “Biết ngươi tại sao phải thua sao?”

Tô Lương Lương nhếch miệng, bản thân phàn nàn nói: “Bởi vì ta chủ quan thôi, mắc bẫy ngươi rồi.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, nói trúng tim đen nói

“Không đối, là bởi vì ngươi xem thường ta.”

Tô Lương Lương giật mình.

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói:“Binh gia tối kỵ, kiêng kỵ nhất chính là khinh thị đối thủ, mù quáng tự đại, cho nên ngươi thua.”

Tô Lương Lương yên lặng rủ xuống đuôi lông mày.

“A” một tiếng.

Hứa Khinh Chu nói tiếp dạy nói

“Ngươi ta thẻ đánh bạc vốn là giống nhau, tất nhiên là lực lượng ngang nhau mới đối, ai khinh địch liều lĩnh, ai tự cao tự đại, ai liền thua, đã hiểu đi?”

Mặc dù không muốn thừa nhận, thế nhưng là thiếu niên nói vốn là không sai, chính mình không nhận cũng không được.

“Biết rồi, lải nhải bên trong đi lắm điều, có chơi có chịu, cho ngươi là được, bản cô nương cũng không phải thua không nổi ~”

Nói liền đem trên bàn thẻ đánh bạc, đẩy lên Hứa Khinh Chu trước mặt, ngồi trên băng ghế đá, hai tay ôm hai đầu gối, rầu rĩ không vui.

Thiếu niên thư sinh đưa tay loay hoay chiến lợi phẩm của mình, ý vị thâm trường hỏi:

“Biết ta vì sao muốn ước ngươi đánh cờ không?”

Tô Lương Lương không hề nghĩ ngợi, thốt ra.

“Muốn thắng ta tiền thôi.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, lắc đầu cười nói: “Không đối, tại suy nghĩ thật kỹ ~”

Tô Lương Lương vụng trộm nhìn thoáng qua thư sinh, nghĩ nghĩ, thử dò xét nói:

“Đó chính là nói cho ta biết, ngươi lợi hại hơn ta?”

“Không đối.”

“Để cho ta phải cẩn thận một chút.”

“Không hoàn toàn là.”

Tô Lương Lương không muốn đoán, phàn nàn nói: “Ai nha, ngươi có thể hay không nói thẳng, quanh co lòng vòng, các ngươi người đọc sách làm sao đều ưa thích dạng này, lằng nhà lằng nhằng.”

Hứa Khinh Chu liếc nàng một cái, “Tại sao ta cảm giác, các ngươi đối với người đọc sách, ý kiến đều lớn như vậy chứ?”

Tô Lương Lương trừng mắt mắt to nói “Bởi vì, người đọc sách dông dài, tựa như ngươi một dạng.”

“Cắt ~” thiếu niên cắt một tiếng, đem trong tay chiến lợi phẩm, ném về Tô Lương Lương.

Tô Lương Lương tiếp nhận, một mặt mộng bức.

“Ngươi làm gì?”

Hứa Khinh Chu thở dài một ngụm trọc khí, ánh mắt ngắm nhìn bàn cờ, chậm rãi nói ra:

“Ngươi nói, nếu là thiên hạ này, cũng là một cái bàn cờ, ngươi ta đặt mình vào trong cục, xem như người đánh cờ, hay là chỉ là phía trên này một con cờ đâu?”

Tô Lương Lương không hề nghĩ ngợi, thuận miệng liền nói:

“Nói nhảm, đương nhiên là quân cờ lạc.”

Hứa Khinh Chu cảm khái nói: “Đúng vậy a, chỉ là quân cờ, ngươi Tô Lương Lương, cũng chỉ là một con cờ.”

Tô Lương Lương nghe được không thích hợp, nhéo nhéo lông mày, truy vấn:

“Hứa Khinh Chu, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”.