Chương 867: cơ trí cô nương.

Chương 867: cơ trí cô nương.

Thiếu niên thư sinh trên mặt cười yếu ớt, không vội vã, chậm rãi nói:

“Nhân sinh như kỳ cục, bởi vì lạc tử vô hối, cho nên bộ bộ kinh tâm, có người lạc tử nhập Như Phi, có người do dự, chỉ là vì một cái kết cục, thắng.”

“Liền giống với vừa mới ngươi cùng ta, ngươi đại khai đại hợp, sĩ khí như hồng, mà ta cẩn thận từng li từng tí, lấy lui làm công, thận trọng từng bước, mặc dù thủ pháp khác biệt, tâm tính khác biệt, đường cờ càng là khác nhau một trời một vực, thế nhưng là chúng ta nghĩ, đơn giản cũng là vì thắng mà thôi ~”

Tô Lương Lương vễnh tai lắng nghe, ánh mắt hoảng hốt.

Hứa Khinh Chu thiếu niên lời nói tiếp tục, “Vừa ta hỏi ngươi, nếu là Hạo Nhiên làm bàn cờ, ngươi vào trong cục, chính là gì? Xác nhận quân cờ.”

“Vậy ai lại là người chấp cờ đâu?”

Thiếu niên thư sinh hỏi xong, liền bản thân phủ định nói: “Không trọng yếu, ai là đánh cờ không trọng yếu, ngươi chỉ cần biết, thân ở trong cục ngươi, chỉ là một con cờ thôi.”

“Mà kỳ thủ là ai, đối thủ của hắn là ai, cùng ngươi vốn là không quan hệ nhiều lắm.”

“Kỳ thủ mục đích chỉ có một cái, thắng.”

“Mà vì thắng lợi, kỳ thủ từ trước tới giờ không sẽ để ý con cờ trong tay cảm thụ cùng chết sống, vô luận là cái này qua sông tiểu tốt cũng tốt, hay là cái này mạnh mẽ đâm tới tới lui tự nhiên xe cũng được, tại kỳ thủ trong mắt, đều là giống nhau.”

“Vì thắng lợi, tùy thời đều có thể bị ném bỏ, hy sinh hết.”

Nói chuyện âm một trận, Hứa Khinh Chu cách không chỉ hướng vừa mới bị Tô Lương Lương ăn hết cái kia màu đen xe, tiếp tục nói:

“Ngươi nhìn, ta vừa mới không phải liền là đem xe của ta làm mồi nhử, dẫn ngươi mắc câu rồi.”

“Ta mặc dù không có xe, nhưng ta thắng.”

“Ta cũng sẽ không bởi vì quân cờ không có mà khổ sở, ta sẽ chỉ bởi vì ta thắng lợi mà chúc mừng, về phần những này chết đi quân cờ, ai có thể nhớ kỹ, ai lại sẽ quan tâm đâu?”

Tô Lương Lương si ngốc nhìn qua Hứa Khinh Chu, nghe hiểu, tựa hồ lại không toàn hiểu, mơ mơ màng màng.

Hạo Nhiên nếu là một trận ván cờ, nàng là quân cờ, như vậy người chấp cờ, chính là vị kia.

Không thể phủ nhận Hứa Khinh Chu nói lời, vị kia xác thực sẽ không để ý sinh tử của mình.

Điểm ấy nàng từ trước tới giờ không hoài nghi.

Ngắn ngủi lâm vào trầm tư, nhìn chằm chằm ván cờ, ánh mắt thâm trầm, suy nghĩ lộn xộn không chịu nổi.

Gặp Tô Lương Lương không nói lời nào, Hứa Khinh Chu thoáng vặn lông mày, sợ cô nương này thật không có nghe hiểu, dù sao Đại Hắc nói, đầu óc nàng không dùng được.

Thử hỏi: “Ta nói, ngươi hẳn là có thể nghe hiểu đi?”

Tô Lương Lương nâng lên đuôi lông mày, nhìn qua Hứa Khinh Chu tốt một hồi, mới mở miệng nói ra: “Ta không ngốc!”

Hứa Khinh Chu nửa tin nửa ngờ, “Vậy là tốt rồi, có thể nghe hiểu liền tốt.”

Tô Lương Lương lại nhỏ giọng lầm bầm một câu.

“Ta cũng sẽ không thật cam tâm tình nguyện thay người khác bán mạng.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, vui mừng nói: “Không sai, trẻ nhỏ dễ dạy, như vậy, rất tốt.”

Hồng Y cô nương thu hồi suy nghĩ, cẩn thận xem kĩ lấy Hứa Khinh Chu, không nhúc nhích, nháy mắt một cái không nháy mắt.

Nhìn Hứa Khinh Chu đều có chút chột dạ.

Nhịn không được hỏi: “Nhìn ta như vậy làm gì?”

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi làm gì nói với ta những này?”

“Ân?” Hứa Khinh Chu bị hỏi có chút mộng, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào tương đối phù hợp.

Tô Lương Lương nói ra: “Ngươi gạt lớn như vậy một chỗ ngoặt, nói với ta những này, không có khả năng chỉ là nói đuổi nói thuận miệng xách a?”

Không biết vì sao, Hứa Khinh Chu có một loại ảo giác, trước mắt cái này ngu ngơ cô nương, trong lúc bất chợt, trở nên thông minh, để cho người ta hai mắt tỏa sáng, cái kia nhìn về phía mình ánh mắt, cũng tràn đầy cơ trí.

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, thản nhiên nói:

“Không sai, ta chính là tận lực nói, ngươi muốn hỏi vì cái gì, ta chính là nhìn ngươi quá đơn thuần, sợ ngươi bị người bán, còn thay người kiếm tiền, cho nên nhắc nhở ngươi một chút.”

Tô Lương Lương nửa nghiêng đầu, khuôn mặt đó mặt không biểu tình, răng môi khẽ mở, mở miệng nói:

“Vậy ta phải cám ơn ngươi lạc!”

“Khách khí.”

Tô Lương Lương còn nói: “Ngươi yên tâm, ta sẽ không bán đứng ngươi, cũng sẽ không đem ngươi sự tình, nói cho không nên nói cho người.”

Thiếu niên thư sinh uống một ngụm trà, không có trả lời.

Tô Lương Lương trực câu câu nhìn qua Hứa Khinh Chu, tiếp tục nói:

“Bất quá, giấy không thể gói được lửa, tóm lại có một ngày hay là sẽ bị phát hiện, ngươi nếu là không muốn làm quân cờ, muốn làm chấp cờ người, vậy ngươi nhưng phải hảo hảo cố gắng tu luyện ~”

Thiếu niên thư sinh ép lông mày, hắn xác định, trước mắt nha đầu này, xác thực khai khiếu, thật biến thông minh.

Tô Lương Lương sờ lên chóp mũi, hậm hực nói

“Dù sao, ngươi cùng ta đánh cờ, ngươi ta thẻ đánh bạc một dạng, có thể ngươi nếu là cùng người khác bên dưới, vậy người ta thẻ đánh bạc, nhưng so sánh ngươi nhiều hơn, liền ta như vậy, ngay cả cái tiểu tốt cũng không tính, thậm chí đều lên không được ngươi nói bàn cờ kia...... Ngươi cảm thấy thế nào?”

Thiếu niên thư sinh nhăn nhăn hơi thở, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm trước mắt Hồng Y người trẻ tuổi, ôm lấy khóe môi, tán đồng nói

“Ân ~ có đạo lý, ta nhớ kỹ, đa tạ nhắc nhở.”

“Không khách khí.” Tô Lương Lương nói.

Hứa Khinh Chu hai tay mở ra, hững hờ nói:

“Đi, vậy cứ như vậy đi, hòa nhau.”

Ta thuyết giáo ngươi một lần, ngươi thuyết giáo ta một lần, cũng coi là có đến có về.

Tô Lương Lương lại là hoang mang vẫn như cũ, chất phác mà hỏi:

“Ngươi cũng không có cái gì muốn nói?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi nói: “Không có.”

Tô Lương Lương chặc lưỡi, ánh mắt ý vị sâu xa.

“Tin ngươi có quỷ.”

Hứa Khinh Chu ý vị thâm trường nói: “Thời cơ không đến, nhiều lời vô ích.”

Cách không chỉ chỉ bên người trong viện cây kia cây đào, Hứa Khinh Chu lập lờ nước đôi nói “Tựa như hôm nay cây đào, hoa còn không có mở đâu, ngươi hỏi ta sang năm cái này đào ngọt không ngọt, ta đi đâu biết đi, có thể hay không kết xuất tới còn chưa nhất định đâu ~”

Tô Lương Lương như có điều suy nghĩ gật đầu, cũng có ý riêng nói một câu.

“Cũng là, nói không chừng, không đợi quen, liền bị người hái được đâu.”

Hứa Khinh Chu vui cười cười một tiếng, làm bộ rất hung hăng nói:

“Ta cây đào, ta quả, ai dám trộm, ai dám động đến, ta muốn nó mệnh.”

Tô Lương Lương dựng thẳng lên một cái ngón tay cái.

“Ngươi trâu!”

“Khiêm tốn.”

Nhìn nhau cười một tiếng, liền không còn nói.

Hứa Khinh Chu uống trà, Tô Lương Lương lại liếc qua bàn cờ, không hiểu hỏi một câu.

“Hứa Khinh Chu.”

Giảng

Tô Lương Lương cười hì hì trêu chọc nói:

“Ngươi nói, nếu là ta thành trong tay ngươi quân cờ, ngươi sẽ cùng vừa mới vì thắng ta từ bỏ xe kia một dạng, đem ta cũng cho bán sao?”

Nghe nói, thiếu niên thư sinh trong tay có chút dừng lại, đến miệng bên cạnh trà đứng tại trước môi, nhấc lông mày liếc mắt nhìn chằm chằm cô nương.

Ngắn ngủi trầm tư, suy nghĩ kỹ đại nhất sẽ, híp mắt cười nói: “Khó mà nói ~”

“Cắt ~” Tô Lương Lương cắt một tiếng, tự tin nói: “Ngươi chắc chắn sẽ không.”

“Ân? Làm sao mà biết?”

“Ta nói, ta không ngốc.” Tô Lương Lương lần nữa cường điệu.

“A ~” thư sinh cười cười không nói.

Tô Lương Lương lại hỏi: “Bất quá ta rất ngạc nhiên, nếu là ngươi tương lai thật bên dưới Hạo Nhiên bàn cờ này, ngươi cảm thấy mình có mấy phần thắng đâu?”

Vấn đề này Hứa Khinh Chu thật đúng là không nghĩ tới, đặt chén trà xuống, không trả lời mà hỏi lại nói “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tô Lương Lương nghĩ nghĩ.

“Một chín mở đi.”

Hứa Khinh Chu mím môi hỏi: “Ai một ai chín?”

Tô Lương Lương nói: “Ngươi chín.”

Hứa Khinh Chu có chút ngoài ý muốn, “Ngươi như thế xem trọng ta?”

Tô Lương Lương nói “Nó một giây đồng hồ, thắng ngươi chín lần.”

Hứa Khinh Chu, “Dựa vào!”.