Chương 868: Dược đột nhiên bái phỏng.

Chương 868: Dược đột nhiên bái phỏng.

Cô nương, “Phốc ~ chỉ đùa một chút.”

Thiếu niên, “Không tốt đẹp gì cười.”

Tô Lương Lương kịp phản ứng.

“Không đúng, không phải hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng không?”

Hứa Khinh Chu dị thường tự tin nói: “Ta à, có thể hay không thắng, ta không biết, nhưng là, ta chắc chắn sẽ không thua là được rồi.”

“Nghe không hiểu? Cái gì gọi là không biết có thể hay không thắng, nhưng là chắc chắn sẽ không thua, đánh cờ không phải thua chính là thắng a?” Tô Lương Lương kinh ngạc hỏi.

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, phong khinh vân đạm nói “Nếu có thể từng hạ xuống, chính là ta thắng.”

“Bên dưới nhưng mà?”

Hứa Khinh Chu làm xấu cười một tiếng, “Bên dưới bất quá...... Ta liền đem cái bàn cho xốc, ai cũng đừng thắng.”

Tô Lương Lương một mộng.

“Ta đi, ngươi đây không phải Lại Bì sao?”

“Thế nào rồi, dù sao ta cũng thua không nổi, liền lại.”

“Ngươi trâu.” Tô Lương Lương giơ ngón tay cái lên, tiếp lấy khinh bỉ nói: “Ta hi vọng ngươi không cần chỉ biết là khoác lác, hảo hảo tu hành, để cho mình có lật bàn thực lực, không phải vậy, bị vén cũng không chỉ là cái bàn, người ta đem ngươi cũng cho xốc.”

Hứa Khinh Chu cười tủm tỉm nói: “Không nhọc hao tâm tổn trí.”

Tô Lương Lương cảm thấy Hứa Khinh Chu tại lấy chính mình trêu ghẹo, rất không có ý nghĩa, liền liền đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Trước khi rời đi, không quên cảnh cáo Hứa Khinh Chu nói:

“Lần sau có chuyện cứ việc nói thẳng, đừng làm nhiều như vậy có không có, ta lại không ngốc, ngươi nói thẳng ta cũng có thể nghe hiểu, hiện tại làm cho cùng ta thua không nổi giống như ~”

Hứa Khinh Chu liếc nàng một cái.

“Vậy ngươi đem tiền cho ta, ta đổi chủ ý.”

Tô Lương Lương như cái thần giữ của một dạng, đem túi tiền nhét vào trong ngực, cự tuyệt nói: “Nghĩ hay thật.”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Cho nên ngươi bây giờ, không trả không phải thua không nổi sao?”

Tô Lương Lương phản bác: “Cái này không giống với, ngươi sáo lộ ta, là lừa dối.”

Thiếu niên thư sinh lười nhác cùng nói dóc, không nói gì.

Tô Lương Lương thấy mình chiếm thượng phong, cực kỳ cao hứng, Đắc Ý Dương Dương hướng phía phòng trúc phương hướng đi đến.

“Chạy đi đâu đâu?”

Tô Lương dừng lại, ngoái nhìn nói ra: “Trở về phòng bên trong đọc sách đi a.”

“Ngươi thật đúng là không đi?”

Tô Lương Lương mặt không đỏ tim không đập nói “Tại sao phải đi, đều là bằng hữu, ở nhà ngươi không được sao? Ngươi sẽ không đuổi bằng hữu đi đi, ngươi không phải người như vậy.”

Hứa Khinh Chu im lặng, đây là thật ỷ lại vào chính mình, bất đắc dĩ lắc đầu, dư quang liếc nhìn cửa viện chỗ, cố ý lớn tiếng nói:

“Ngươi vui lòng ở lại liền ở lại, bất quá, ngươi dù sao cũng phải cùng ngươi bằng hữu nói một tiếng đi, đừng để người chờ sốt ruột.”

Tô Lương Lương chỉ cảm thấy không hiểu thấu, không rõ Hứa Khinh Chu vì sao đột nhiên hô lớn tiếng như vậy.

Con mắt ùng ục ục chuyển, mơ hồ.

“Bằng hữu, bằng hữu gì?”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo mỏi nhừ khóe mắt.

Cùng một thời gian.

Cửa viện lặng yên bị đẩy ra.

Tiếp lấy một bóng người liền liền từ ngoài cửa vào trong tiểu viện.

Hắc cẩu bản năng cảnh giác, nhìn chằm chằm.

Tô Lương Lương bừng tỉnh đại ngộ, mặt lộ vẻ vui mừng.

Hứa Khinh Chu quay người nhìn lại, đập vào mi mắt đồng dạng là một cái Hồng Y cô nương.

Bất quá.

Cùng Tô Lương Lương lại là hai thái cực.

Này nhân sinh oai hùng, không thua binh sĩ, ghim cao cao đuôi ngựa, thân mang kình trang, toàn thân cao thấp cẩn thận tỉ mỉ.

Thiếu niên hẹp khí, cũng không chỉ nam nhi có, trước mắt vị này, không chút nào thua nửa phần.

Nàng đứng tại cửa sân, lạnh lùng như băng, bên người chi địa không khí, cũng là Tĩnh Nhược Hàn rung động.

Trong đầu, bốn chữ, miêu tả sinh động.

Băng sương mỹ nhân.

Cũng là người quen.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, thiếu nữ áo đỏ trên khuôn mặt một vòng đường cong không đúng lúc xuất hiện, nghiêng đầu, híp mắt cười nói: “Thiếu niên, chúng ta lại gặp mặt.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Tô Lương Lương nhăn nhăn chóp mũi, cười trên nỗi đau của người khác.

Đại hắc cẩu một mặt u mê, ánh mắt hoảng hốt.

Nhìn nhau cười một tiếng, qua lại phiêu tán trong gió.

Hồng Y cô nương uyển chuyển cười nói: “Không nghĩ tới, ngươi còn nhớ rõ ta, không đối, phải nói, ngươi thế mà có thể nhận ra ta đến.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, “Ta cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà còn tại Hạo Nhiên, không đối, phải nói, ngươi thế mà núp trong bóng tối, nhìn ta chằm chằm ~”

Thiếu nữ áo đỏ lắc đầu cười khẽ.

Thiếu niên thư sinh đều là nghiền ngẫm.

Thiếu nữ áo đỏ đem ánh mắt từ thư sinh trên thân dịch chuyển khỏi nhìn về phía một bên Tô Lương Lương, oán giận nói:

“Vốn là không muốn để cho ngươi biết, đáng tiếc, gặp một cái giống đồng đội như heo.”

Yên nhiên một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt.

Tô Lương Lương trong lòng một lộp bộp, đồng đội heo, hẳn không phải là nói mình đi.

Phản xạ cung hơi chút chậm chạp, một hồi thật lâu mới phản ứng được, vội vàng giải thích nói:

“Dược Tả, ta cũng không có bán ngươi, thật, không nói tới một chữ, không tin ngươi hỏi Hứa Khinh Chu ~”

Ánh mắt cầu trợ nhìn sang, vô cùng đáng thương.

Nhìn ra được.

Tô Lương Lương rất sợ thiếu nữ áo đỏ.

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không hẹp hòi, thản nhiên nói: “Xác thực không nói.”

Tô Lương Lương giống như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng nói:“Ngươi nhìn, thật không có nói ~”

Thiếu nữ áo đỏ nhìn xem Tô Lương Lương, đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ý vị thâm trường nói:

“Nàng là không nói, có thể ngươi đã sớm đoán được, đúng không.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, không có trả lời, ý tứ cũng đã không cần nói cũng biết.

Trước đó, Tô Lương Lương nói Thánh Nhân kia tinh huyết đều là nàng một người lấy, có thể Hứa Khinh Chu đi xem tiên thai về sau phát hiện, cùng Tô Lương Lương nói số lượng căn bản không khớp.

Mà lại, chính mình vừa rời đi không đến một tháng, ác mộng liền đã bắt được nàng.

Vô luận là thời gian, hay là số lượng, đều không khớp, hiển nhiên, trừ Tô Lương Lương, nhất định còn có mặt khác người thứ hai tồn tại.

Đây vốn là không khó đoán.

Tô Lương Lương lại là mộng, trừng mắt căng tròn con mắt chất vấn Hứa Khinh Chu, “Làm sao ngươi biết, ngươi mở thiên nhãn?”

Thiếu niên chỉ là cười cười, không nói gì.

Thiếu nữ áo đỏ lại là ghét bỏ nói “Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, đần độn, ngốc đến muốn chết.”

Tô Lương Lương không hiểu cõng nồi, ủy khuất vô cùng, muốn phản bác, nhưng lại khuất phục tại Dược cái kia ánh mắt lạnh lùng, cuối cùng, cũng chỉ là nhỏ giọng lầm bầm một câu.

“Ta thật không ngốc......”

Thiếu nữ áo đỏ than nhẹ một tiếng, bày ra nha đầu này, cũng không có người nào, dư quang lặng yên nhìn thoáng qua đại hắc cẩu, trong mắt hiện lên một tia hồng mang.

Cũng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, ánh mắt cuối cùng lại rơi vào trên người thiếu niên.

Diễn ra vừa ra, một hơi tam biến mặt vở kịch lớn.

Nhìn Tô Lương Lương, là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép oán trách.

Nhìn đại hắc cẩu, rét lạnh như băng sương cảnh giác.

Nhìn Hứa Khinh Chu, Đào Hoa Tiếu Xuân Sơn thưởng thức.

Hỏi: “Có thời gian không?”

Có

Thiếu nữ áo đỏ mời nói “Theo giúp ta đi một chút?”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày trêu chọc, trêu ghẹo nói: “Giai nhân mời, đâu có không theo lý lẽ.”

Nói đi liền liền đứng dậy, đi đến thiếu nữ áo đỏ trước người, không thất lễ tiết nói

“Xin mời.”

Thiếu nữ áo đỏ cười nhạt một tiếng, quay người cất bước ra trong tiểu viện, Hứa Khinh Chu cũng cất bước đi theo.

Một trước một sau, ra tiểu viện, hướng phía Giang Bạn đi đến.

Trong viện chỉ còn lại có Tô Lương Lương cùng đại hắc cẩu.

Tô Lương Lương vỗ bộ ngực nhỏ, như nhặt được đại xá, lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn.

“Còn tốt, còn tốt, lần này không có bị đánh ~”

Đại hắc cẩu ánh mắt thâm trầm, suy nghĩ cực loạn, nó chưa từng nghĩ, mảnh này nhân gian, thế mà còn có như thế một vị tồn tại.

Mà lại, nó trùng hợp còn nhận biết.

Mà lại, nàng cùng Hứa Khinh Chu tựa hồ cũng nhận biết.

Nhìn về phía Tô Lương Lương, hỏi:

“Hắc, vậy ai, hai bọn nó, tình huống như thế nào?”

Tô Lương Lương ngoái nhìn, không biết từ nơi nào tới dũng khí, hung hăng trợn mắt nhìn đại hắc cẩu một chút, có khí phách nói

“Ta liền không nói cho ngươi.”

Ngươi

“Còn có, ta không gọi hắc, ta có danh tự, ngươi mới đen.”

Nói xong hất lên tay áo, nhanh chân vào trong phòng, dạng như vậy thật giống như đang nói, tỷ nhà mẹ đẻ người đến, chớ cùng ta nói chuyện lớn tiếng.

Đại Hắc Mộng, trừng mắt mắt chó, không hiểu thấu.

Ngày xưa ngươi, khúm núm, ngươi bây giờ, Trương Dương ương ngạnh, cái này ~

“Ta đi, đây không phải chó cha vợ thế sao?”

“Không đối, có vẻ giống như đem chính mình cho mắng ~”.