Chương 869: bờ sông một lần

Chương 869: bờ sông một lần

Bạch Vân Thăng Viễn Tụ, chập chờn nhập trời quang, Nam Sơn như rừng, Bắc Giang như biển.

Thiếu niên áo trắng cùng thiếu nữ áo đỏ tắm rửa thanh phong, từ tiểu viện đầu này, đi thẳng đến Giang Ngạn treo vách tường trước.

Rất có một loại đi tới nước chỗ cùng, ngồi xem vân khởi lúc cảm giác.

Đứng tại trên bờ sông, Thanh Phong Từ đến, lay động hai người tóc dài đen, kinh động đầy người áo bào.

Cô nương ở bên trái, thiếu niên bên phải, một trắng một đỏ đứng ở nhân gian, chỉ là hướng nơi đó vừa đứng, cái gì cũng không làm, thanh sơn mây trắng, ung dung nước sông liền đã mất tận nhan sắc.

Cái này nếu là một bức tranh, trừ bọn hắn, còn lại hết thảy, đều là tô điểm, cam nguyện vật làm nền.

Cô nương nhìn qua xa sông, không nói gì.

Thiếu niên nhìn qua trời xanh, không có mở miệng nói.

Thiên địa sơn hà, vạn lại câu tĩnh.

Cuối cùng, hay là cô nương dẫn đầu phá vỡ phần này yên tĩnh, kêu một tiếng.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi biết ta là thế nào từ cái kia trong trứng bò ra tới sao?”

Cô nương đột nhiên tới câu nói này, để nguyên bản bình thản bầu không khí, nhiều chút xấu hổ.

Đều khiến người cảm thấy, đây là một thoại hoa thoại.

Có thể hoàn toàn vấn đề này, Hứa Khinh Chu thật là có điểm hiếu kỳ, hắn xác thực muốn biết, vì sao một mực không có động tĩnh trứng Chu Tước, hết lần này tới lần khác ngay tại chính mình vừa đi sau, liền ấp nữa nha.

Trùng hợp có chút tận lực.

Ôn Thanh Đạo: “Xin lắng tai nghe.”

Thiếu nữ áo đỏ nói ra: “Ta là bị Tô Lương Lương đánh thức.”

Hứa Khinh Chu nao nao, một chút kinh ngạc, một cái ý nghĩ to gan lóe qua bộ não, nhưng vẫn là hỏi:

“Việc này cùng nàng cũng có quan hệ?”

Dược nhìn Hứa Khinh Chu một chút, hồi tưởng lại đoạn chuyện cũ kia, không nhẫn nại được cười cười, chậm rãi nói:

“Việc này nói đến, vẫn rất thú vị, lúc đó ngươi chân trước vừa đi, cái kia Tô Lương Lương chân sau liền đến, không nhiều lắm một hồi, ta liền phá xác mà ra, dục hỏa tân sinh, nhìn thấy người đầu tiên chính là nha đầu kia.”

Thiếu niên thư sinh vễnh tai nghe.

Dược giống như cười mà không phải cười mà hỏi: “Ngươi đoán xem, nàng lúc đó câu nói đầu tiên, nói với ta là cái gì?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, liền thuận miệng nói ra: “Cũng không thể nói với ngươi, nàng là mẹ ngươi đi?”

Dược đưa tay, làm ra một cái ngón tay cái.

“Thông minh.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, theo bản năng lắc đầu, nói thầm một câu.

“Quả nhiên, xem ra đó là cái kẻ tái phạm a, bắt lấy ta một người trộm đâu đây là ~”

Trước trộm chu tước, muốn làm mẹ nàng, hiện tại muốn trộm chính mình nàng dâu, muốn làm chính mình mẹ vợ, đứa nhỏ này, thật không có người nào.

Ai nghe ai không mơ hồ a.

Chịu phục.

Dược Tự Nhiên cũng biết Hứa Khinh Chu chỉ là cái gì, cười nói:

“Nàng đều chiêu?”

Thiếu niên thư sinh lắc đầu nói: “Thế thì không có, chính nàng nói lỡ miệng.”

Dược Tiêm Mi vặn một cái, cũng không cảm thấy bất ngờ, phong khinh vân đạm nói “Giống nàng làm ra sự tình.”

Đột nhiên nhớ ra cái gì đó, Hứa Khinh Chu cười trên nỗi đau của người khác mà hỏi:

“Đúng rồi, ngươi lúc đó không có thật gọi nàng mẹ đi?”

Dược Nhất phiên nhãn trắng, im lặng nói:

“Nghĩ gì thế, ta đó là dục hỏa trùng sinh, chuyện trước kia, ta nhớ được rõ ràng.”

“Sau đó thì sao?”

Dược hoảng hốt nói “Cái gì sau đó?”

Hứa Khinh Chu hiếu kỳ hỏi: “Ngươi liền không có đánh nàng?”

Dược Đạm Đạm nói: “Đương nhiên đánh, hung hăng đánh một trận.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, phát biểu ý kiến của mình.

“Cũng coi là đáng đời đi.”

Dược cười cười, nói sang chuyện khác:

“Kỳ thật đi, nàng không có gì ý đồ xấu.”

Hứa Khinh Chu “Ân.” một tiếng.

Dược nói ra: “Nàng sẽ không bán đứng ngươi, yên tâm đi.”

Nghe được, nhìn như hững hờ, kì thực là muốn thay Tô Lương Lương hướng mình cầu xin tha, cũng tiện thể để Hứa Khinh Chu an tâm.

Hứa Khinh Chu không nói thêm gì, chỉ là mỉm cười nói:

“Ta biết.”

Dược nhéo nhéo lông mày, bổ sung một câu, “Chỉ là có chút ngu xuẩn, để cho ngươi chê cười.”

Hứa Khinh Chu cười nói: “Không có việc gì, nhà ta lão nhị cùng nàng không sai biệt lắm, ta sớm đã thành thói quen.”

[ lúc này, tại phía xa Vong Ưu Sơn, một thanh niên hắt xì hơi một cái, tiện thể nói một câu, ai nghĩ đến ta đâu? ]

Dược lại không tán đồng, trêu chọc nói:

“Nhà ngươi lão nhị ta gặp qua, nàng cùng nhà ngươi lão nhị không giống với.”

Hứa Khinh Chu cảm thấy tám lạng nửa cân a, chỗ nào không giống với lúc trước, thế là liền hỏi: “Chỗ nào không giống với?”

Dược nói rất chân thành: “Nhà ngươi lão nhị là ngốc một chút, thế nhưng là hắn dáng dấp nhìn rất đẹp, về phần Tô Lương Lương... Ngươi hiểu ~”

Nói nói, không có thanh âm, Dược lông mày lại là nhăn ở cùng nhau.

Hứa Khinh Chu ngầm hiểu, Lạc A Đạo:

“Đây cũng là lời nói thật ~”

[ lúc này, tiểu viện trong phòng đang xem sách Tô Lương cũng hắt hơi một cái, tiện thể mắng một câu, dựa vào, lại có người nói ta nói xấu. ]

Hai người đối mặt, người trước cười cười, người sau cũng cười cười.

Dược lại hỏi: “Ngươi là lúc nào biết ta là của ta?”

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, “Vừa mới, ngươi đứng tại cửa viện trước thời điểm ~”

Dược rất ngạc nhiên, mặc dù chỉ là một môn chi cách, có thể nàng dù sao cũng là nửa bước thần tiên, khí tức nội liễm, nếu là không muốn, chính là đứng tại Thánh Nhân trước mặt, Thánh Nhân cũng không có thể phát giác nàng mảy may.

Mặc dù đã sớm biết, Hứa Khinh Chu có một loại bí mật không muốn người biết, có thể dò xét đến trong phạm vi nhất định, cảnh giới cao hơn chính mình tồn tại.

Có thể nàng vẫn là không nhịn được mà hỏi:

“Ta rất hiếu kì, ngươi là dùng biện pháp gì phát hiện được ta, lại là làm sao nhận ra?”

Thiếu niên thư sinh vuốt vuốt chóp mũi, có chút khó khăn.

Dược Tự Nhiên đã nhìn ra thiếu niên khó xử, liền khách sáo nói:

“Không cần không phải trả lời, không muốn nói liền không nói.”

Ai ngờ Hứa Khinh Chu nửa điểm do dự không có, tại chỗ nói

“Đi, vậy liền không nói.”

Không khỏi để Dược Nhất giật mình, mộng một chút.

“Ngươi không nghe ra đến, ta đây là lời khách sáo sao?”

“Đã hiểu a.” Hứa Khinh Chu Lý chỗ nên về.

Dược nhếch miệng, “Ngươi là chân thật thành a.”

Không hỏi tới nữa, người tóm lại có một ít sự tình, chỉ có thể tự mình biết, không cho phép người khác biết được.

Hứa Khinh Chu cũng không có ở nói tiếp, đề tài này cũng liền như vậy coi như thôi.

Dược còn nói: “Ngươi vừa cùng Tô Lương Lương nói lời, ta đều nghe được.”

A

“Dụng tâm lương khổ.” Dược bình luận.

Thiếu niên thư sinh lắc đầu, không nói gì.

Dược nói tiếp: “Ta rất hiếu kì, Hứa Khinh Chu, ngươi bình thường nói với người khác đạo lý thời điểm, cũng là dạng này quay tới quay lui sao?”

Hứa Khinh Chu ngơ ngác một chút, cẩn thận nghĩ nghĩ, nhíu mày nói:

“Không sai biệt lắm, đại đa số thời điểm, là.”

Dược nói: “Không mệt mỏi sao?”

“Tạm được ~”

Dược lại là nói tiếp: “Hay là, ngươi cảm thấy dạng này rất khốc, cho nên đang đùa đẹp trai, hoặc là dùng ngươi nói giảng, ngươi đang trang bức, tận lực loại kia ~”

Nghe nói, Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, che giấu bối rối của mình, suy nghĩ kỹ một chút, xác thực có nhân tố ở phương diện này, nhưng cũng không hoàn toàn là.

Hắn không có giải thích, chỉ là phong khinh vân đạm nói “Ngươi có thể nghĩ như vậy ~”

Dược bội phục nói: “Ngươi thật đúng là thực sự.”

Hứa Khinh Chu khiêm tốn nói “Vẫn được.”

Dược đột nhiên ngồi xuống, một đôi đôi chân dài treo tại sông vách tường bên ngoài, trước sau lắc lư, uể oải phơi nắng, thổi Giang Phong, thuận miệng hỏi:

“Ta nghe các ngươi nói rằng cờ, muốn bên dưới Hạo Nhiên bàn cờ này, là thật sao, ngươi thật dự định, muốn trôi Hạo Nhiên vũng nước đục này sao?”.