Chương 870: độc thân vào cuộc, sợ không

Chương 870: độc thân vào cuộc, sợ không

Thiếu niên thư sinh nhìn về nơi xa Linh Giang, đắng chát cười một tiếng, thản nhiên nói:

“Ta giống như, không được chọn đi ~”

Dược nhẹ nhàng ép lông mày không nói.

Thiếu niên thư sinh chậm rãi nói: “Người tại Hạo Nhiên, thân bất do kỷ, hoặc là khi một quân cờ, ngồi xem phù thế kiếp khởi kiếp lạc, bụi quy về bụi, đất quy về đất, hoặc là liền làm kỳ thủ, xắn họa trời ~”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu nhìn về phía bên người Chu Tước, đột nhiên hỏi:

“Như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ như thế nào tuyển?”

Dược chăm chú nghĩ nghĩ, vẻ mặt nghiêm túc, cuối cùng vẫn là lắc đầu, nói ra:

“Không biết.”

“Ân?” thiếu niên hồ nghi.

Dược giải thích nói: “Không có phát sinh sự tình, ta không thích làm giả thiết, sẽ không phát sinh sự tình, ta cũng không muốn đi vọng đo, cho nên ta không biết, đương nhiên, cho dù ta biết, đáp án của ta ngươi tới nói cũng vô dụng, ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi từ đầu đến cuối không làm được ta, ta cũng không làm được ngươi.”

Hứa Khinh Chu hơi trầm tư, gật đầu tán đồng.

“Lời mặc dù khó nghe chút, bất quá đúng là lý này.”

Dược Dư Quang sâu nhìn Hứa Khinh Chu một chút, muốn nói lại thôi nói “Bất quá ——”

“Cứ nói đừng ngại.” Hứa Khinh Chu cười nói.

Dược ở trong lòng tìm từ một phen, mới lên tiếng:

“Thiên hạ trong ván cờ, trừ người chấp cờ và quân cờ, còn có còn lại cả hai, nhất giả bố cục người, cả hai xem cờ người.”

“Ngươi nếu là không muốn, ta có thể giúp ngươi, mặc dù không làm được bố cục người, nhưng khi cái nhìn cờ, vẫn là có thể, tỉ như ta, cũng là người sau ——”

Nói xong, không quên nói bổ sung: “Ngươi hẳn là minh bạch, ta nói chính là có ý tứ gì đi?”

Thiếu niên gật đầu nói: “Biết.”

Dược thăm dò tính truy vấn: “Vậy ngươi muốn sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, khẽ cười một tiếng, biểu thị cự tuyệt.

Dược trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa, sắc mặt âm tình biến hóa, cuối cùng hỏi: “Có thể nói cho ta biết, tại sao không?”

Thiếu niên thư sinh cúi đầu nhìn xem cô nương, câu lên khóe môi, phong khinh vân đạm nói “Ta không phải một người.”

Hứa Khinh Chu đương nhiên có thể không đếm xỉa đến, cho dù không có Chu Tước hỗ trợ, hắn cũng có thể làm đến, nhưng người khác đâu?

Tiên thai, không lo, Tiểu Bạch, Thành Diễn, Khê Vân......

Lâm Sương Nhi, kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn, Trì Duẫn Thư......

Các loại.

Thậm chí cả tòa nhân gian, thương sinh vạn vật.

Bọn hắn đều là tại trong cục, chính mình cũng không thể không quan tâm đi, đây không phải Hứa Khinh Chu tính tình, vứt bỏ những người này, cho tới bây giờ liền không có xuất hiện tại Hứa Khinh Chu tuyển hạng bên trong.

Hắn không cho rằng, Chu Tước có thể đem bọn hắn đều không đếm xỉa đến, trở thành xem cờ người, như muốn bảo vệ bọn hắn, cho dù là là Chu Tước, trừ vào cuộc, cũng đừng không gì khác pháp.

Dược không ngốc, tự nhiên biết Hứa Khinh Chu nói chính là cái gì, hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu, nàng liền đã biết đáp án.

Chỉ là không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, nàng vẫn hỏi đi ra, dù là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Nàng không có khuyên Hứa Khinh Chu, cũng không có quá nhiều đánh giá, chỉ là nhẹ nói một câu.

“Ta hiểu được.”

Trầm mặc một lát, Dược nghiêng đầu nhìn xem thiếu niên, chăm chú hỏi:

“Vậy ngươi sẽ sợ sao?”

“Cái gì?”

Dược ngữ khí tăng thêm nói “Đối mặt sau đó không yên ổn nhân gian, ngươi cả người vào cục, phải sợ không?”

Hứa Khinh Chu tiếu đáp: “Mặc dù ngàn vạn người, ta hướng vậy, mặc dù ngàn vạn dặm, nhật nguyệt đi gấp.”

Cảm nhận được thiếu niên trong mắt cái kia kiên định ánh sáng, Dược biết, câu này nhìn như lời nói hời hợt, Hứa Khinh Chu tuyệt không phải nói một chút mà thôi.

Nàng từ trong mắt của hắn, thấy được thấy chết không sờn, thấy được thẳng tiến không lùi.

Tung con đường phía trước sóng lớn ngập trời, rừng dao biển lửa, hắn cũng nhất định sẽ đi.

Lông mày dần dần sâu, hiển hiện chữ xuyên, trong dự liệu, lại khó tránh khỏi vì đó lo lắng, bởi vì nàng biết.

Cục này vừa vào sâu như biển, tương lai không chỉ Hạo Nhiên, cũng không chỉ có chỉ ở Hạo Nhiên.

Vĩnh hằng 3000 châu, cửu thiên thập địa.

Thậm chí ngàn vạn tinh thần ——

Nàng biết rõ, Hứa Khinh Chu tương lai phải đối mặt địch nhân đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Đi lên phía trước, trước mặt lạch trời, không chỉ một đạo, mà là như núi sông kia, một núi vẫn còn so sánh một núi cao, kéo dài không dứt, vô tận không đã, không chỉ không ngớt ~

Không thể phủ nhận, Hứa Khinh Chu rất ưu tú, để cho người ta hai mắt tỏa sáng, tương lai thành tựu không thể đo lường.

Thế nhưng là.

Hắn hiện tại từ đầu đến cuối chỉ là một người ở giữa thiếu niên lang.

Mà hắn muốn đi đi con đường này, lại là một đầu ngay cả mình đều nhìn mà phát khiếp đường.

Không chỉ chính mình, mà là trăm ngàn vạn năm tuế nguyệt đến, không người đi thông qua đường.

Trên con đường này.

Thậm chí không có một cái nào người dẫn đường, có chỉ là thi hài xương khô.

Giờ khắc này, nhìn xem thiếu niên lang, nàng tựa hồ thấy được, tại cực kỳ lâu sau này tương lai, một bộ xương khô, đứng ở đó đầu trên đại đạo, không cam lòng nhìn về phía trước ~

Đuôi lông mày rủ xuống, Dược nói:

“Ngươi chỉ là một phàm nhân, ngươi cảm thấy, chính mình thật có thể thắng sao?”

Thanh âm mặc dù không lớn, bất quá Hứa Khinh Chu vẫn là nghe được, vấn đề này, hắn tự nhiên là nghĩ tới, mà lại không chỉ một lần.

Nói thật.

Hắn cũng không rõ ràng, cho dù hắn có hệ thống, bởi vì hắn cũng không biết, thời gian có đủ hay không, càng không biết, tương lai đối mặt địch nhân sẽ có cường đại cỡ nào, lại có bao nhiêu.

Hắn rõ ràng, chính mình con đường phía trước trở ngại không chỉ là Hạo Nhiên cái kia đến cướp, cũng không chỉ là Giới Chủ, thậm chí không chỉ là giới linh.

Rút ra củ cải mang ra bùn, hồ điệp vỗ cánh do có thể gây sóng gió, chính mình muốn cho trời đâm cho lỗ thủng lớn, ai biết tương lai sẽ như thế nào đâu?

Có thể vậy thì thế nào đâu, chính mình tóm lại không được chọn.

Nhẹ giọng cười nói: “Sự tình chưa thành, dùng cái gì trước nói bại, phù du lay cây, sâu kiến khuynh thiên, một cái là người si nói mộng, một cái là ý nghĩ hão huyền, Thượng Thương gặp ta, như phù du, cũng như sâu kiến, ta dòm Thượng Thương, nên như che trời đại thụ, cao cao thương khung, nếu nói có thể thắng, nghe giống như là mơ mộng hão huyền.”

“Cũng mặc kệ thế nhân như thế nào bình luận, cũng mặc kệ cái khác người như thế nào đối đãi, toàn lực ứng phó, không lưu dư lực, đây là thái độ của ta.”

“Ta không phải phù du, cũng không phải sâu kiến, chưa hẳn liền không thể xốc hôm nay không phải ~~”

Dược tinh tế lắng nghe, ánh mắt lưu động, một chút si mê.

Thiếu niên thư sinh Uyển Nhi cười một tiếng, cường điệu một câu nói:

“Mà lại, ta nói, ta không phải một người.”

Dược ánh mắt hoảng hốt giao thoa, nhất thời thất thần, Hứa Khinh Chu trả lời, đơn giản sáng tỏ, nhưng lại ẩn chứa thâm ý.

Rải rác mấy lời, liền giảng cái thấu triệt.

Sự tình tóm lại không có phát sinh, có thể hay không thắng, là thế nhân suy đoán, làm thế nào, mới là thái độ của hắn.

Mà có một câu, là nói như vậy, thái độ quyết định thành bại.

Đặc biệt là một câu cuối cùng, để Dược dao động.

Nàng hỏi thiếu niên, vì sao vào cuộc?

Thiếu niên trả lời, ta không phải một người.

Nàng hỏi thiếu niên, có phần thắng không?

Thiếu niên trả lời vẫn như cũ là, ta không phải một người.

Đúng vậy a.

Hứa Khinh Chu cho tới bây giờ cũng không phải là một người, vô luận là ở đâu, vô luận đi chỗ nào, hắn luôn luôn có thể nhất hô bách ứng, chỉ cần hắn muốn, vung cánh tay hô lên, ngàn vạn người đi theo, nguyện ý vì hắn liều mình người, không phải số ít.

Hắn vốn là trời sinh lãnh tụ.

Lại thế nào khả năng khi quân cờ đâu.

Sinh ra chính là người chấp cờ.

Cuối cùng của cuối cùng, Dược chỉ cấp cho Hứa Khinh Chu hai chữ đáp lại.

“Ủng hộ!”

Hứa Khinh Chu tiếu đáp: “Tạ ơn!”

Dược Mạc Danh hỏi: “Hứa Khinh Chu, ngươi đã cứu ta, tương lai ngươi có biết dùng hay không việc này đạo đức bắt cóc ta à?”

Thiếu niên thư sinh mộng một chút, lập tức khoảng cách lớn như vậy, còn hỏi như thế không hiểu thấu, để hắn một hồi thật lâu mới phản ứng được.

“Lời này của ngươi, có ý tứ gì?”.