Chương 871: xem cờ không nói

Chương 871: xem cờ không nói

Gặp thiếu niên kia, mắt hiện hồ nghi, Dược mím môi cười một tiếng, nó âm thanh thanh lệ nói

“Chính là mặt chữ ý tứ, ngươi đã cứu ta, ta đương nhiên muốn báo ân, có ơn tất báo, nhân gian thường tình, ngươi như lấy báo ân làm lý do, để cho ta thay ngươi làm việc, tỉ như, thay ngươi phá kiếp, hoặc là nói cho ngươi một chút ngươi tại trong cục không biết sự tình, các loại, ta như cự tuyệt, chính là vong ân phụ nghĩa chi đồ, ta như tiếp nhận, liền cũng phải vào cuộc......”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười khẽ, trêu chọc nói:

“Ngươi ngày bình thường nói chuyện, đều là trực tiếp như vậy sao?”

Dược ngẩn người, nghiêng đầu qua, ánh mắt chợt tối chợt minh đạo: “Ngươi là cảm thấy, ta nói như vậy có chút khó nghe có đúng không?”

Hứa Khinh Chu không tự chủ được sờ lên chóp mũi, thản nhiên thừa nhận nói:

“Có một chút, bất quá còn tốt, ngươi dạng này tính cách, ta cũng không chán ghét.”

Dược Uyển Nhi cười một tiếng.

“Vậy là tốt rồi.”

Thiếu niên thư sinh giống như cười mà không phải cười, hiếu kỳ hỏi:

“Vậy nếu như ta thật đạo đức bắt cóc ngươi đây, ngươi sẽ giúp ta phá kiếp, hoặc là nói cho ta biết một ít chuyện sao?”

Dược ngửa đầu nhìn chằm chằm thiếu niên nhìn, chân thành nói:

“Là trước tiên ta hỏi ngươi, tới trước tới sau, ngươi nên trả lời trước ta mới đối?”

Hứa Khinh Chu mặc mi vẩy một cái, thở một hơi dài nhẹ nhõm, mây trôi nước chảy, có chút bất cần đời nói “Sẽ không.”

Dược ánh mắt lấp lóe, không nói một lời.

Thiếu niên thư sinh dư quang thoáng nhìn, thản nhiên nói: “Mà lại, ngươi vốn cũng không thiếu ta cái gì, Viễn Cổ Chân Linh phù tang mộc, Thượng Cổ hàn băng thạch, một phương xích lôi ao, còn có Niết Bàn chân hỏa, Chu Tước vấn linh khúc, những này, không đều là ta cứu ngươi thù lao sao?”

“Đương nhiên, chủ yếu nhất là, lúc trước cứu ngươi, là chuyện của ta, ta không có hỏi qua ngươi, có muốn hay không ta cứu ngươi, ngươi cũng không có cầu qua ta, để cho ta mau cứu ngươi, cho nên a cô nương, ngươi đều có thể đem tâm đặt ở trong bụng.”

Dược Thính Văn, trong mắt đối với thiếu niên lại nhiều mấy phần thưởng thức, không sợ người khác làm phiền xác nhận nói

“Hứa Khinh Chu, ngươi thật là nghĩ như vậy.”

“Tự nhiên.” thiếu niên chém đinh chặt sắt nói.

Dược theo bản năng gật đầu, nói thầm một câu.

“Trách không được ngươi có thể làm tiên sinh, thật đúng là giảng đạo lý, cũng rất rõ lí lẽ.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười nói: “Ta coi như ngươi là đang khen ta.”

“Đây vốn là tại khen ngươi a.” Dược nói.

Thiếu niên thư sinh cũng không dây dưa cái đề tài này, mà là nhìn qua cô nương nói ra: “Tới phiên ngươi ~”

Dược sờ lên cằm, nghĩ nghĩ, rất nghiêm túc hồi đáp:

“Ta cũng sẽ không.”

Thiếu niên thư sinh sắc mặt như thường, không nói lời nào.

Chu Tước kinh ngạc, chủ động hỏi thăm: “Ngươi không hỏi ta vì cái gì sẽ không sao?”

Hứa Khinh Chu nhăn nhăn mũi, phối hợp diễn xuất.

“Vậy ngươi vì cái gì sẽ không đâu?”

Dược ngẩng lên cái đầu nhỏ, cao cao tóc dài theo gió múa, nàng từ híp nửa mắt, thần thái sáng láng nói

“Ta không tại trong cục, mà tại ngoài cuộc, cho nên...xem cờ không nói!”

Thiếu niên hai mắt tỏa sáng, không khỏi nhìn nhiều cô nương hai mắt.

“Lợi hại.”

“Chỗ nào lợi hại?”

“So ta có thể giả bộ.”

“Ha ha ~ ta nhưng không có ~”

Nói chuyện hỏi một chút, đều là đến đáp án, người trước sẽ không, người sau hay là sẽ không.

Về phần lý do, đều là hợp tình hợp lý.

Chỉ là đối với người trước tới nói, thiếu niên đáp án rất trọng yếu.

Thế nhưng là đối với người sau tới nói, cô nương đáp án không trọng yếu.

Thiếu niên đáp án, sẽ tả hữu cô nương lựa chọn, mà cô nương đáp án, lại không đủ để cải biến thiếu niên bất luận cái gì kế hoạch.

Bởi vì.

Trong kế hoạch ban đầu, vốn cũng không có cô nương.

Chu Tước ngồi tại trên bờ sông, một đôi mảnh khảnh chân dài trước sau đong đưa, tắm rửa lấy ánh nắng, cái kia trên khuôn mặt lạnh như băng, nhưng thủy chung đều mang ủ ấm ý cười.

Thiếu niên thư sinh cũng ngồi xuống, một tay khoác lên giữa gối, một tay lấy rượu một bầu, nhìn qua phương xa, một bên hóng gió, vừa uống rượu.

Hắn hỏi Chu Tước, uống không?

Dược Bãi Thủ Uyển cự thư sinh.

Không phải sẽ không, là không thích.

Thư sinh cũng không có ép buộc, chẳng qua là cảm thấy, sẽ không uống rượu, Chu Tước thời gian trải qua dù sao cũng hơi không thú vị.

Bầu không khí theo chính sự trò chuyện xong, trở nên bình thản rất nhiều, giống như nước sông này, chầm chậm mà chảy.

Trong lúc đó, hai người cũng nói một ít chuyện khác.

Hứa Khinh Chu hỏi Chu Tước, không hề nghĩ rằng, rời đi vùng đất thị phi này sao?

Chu Tước nói cho thư sinh, trò hay sắp bắt đầu, hiện tại đi chẳng phải là thua thiệt chết.

Thiếu niên thư sinh tất nhiên là cười cười, nghe được, Chu Tước là tại nói với chính mình, lưu cho hắn thời gian, không nhiều lắm.

Chu Tước cũng hỏi Hứa Khinh Chu, từ giờ trở đi đến tương lai, khả năng có thật nhiều rất nhiều không như ý sự tình phát sinh, Hứa Khinh Chu làm như thế nào ứng đối?

Còn nói nha đầu kia nói không sai, hiện tại Hứa Khinh Chu thẻ đánh bạc quá ít, lại muốn làm gì chuẩn bị?

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười, nhìn lên trời xanh mây trắng, ý vị thâm trường thuyết giáo đạo:

“Ta từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, phàm có việc phát sinh chắc chắn có lợi cho ta.”

Chu Tước hoảng hốt, không rõ ý nghĩa, liền hỏi: “Có thể nói tỉ mỉ?”

Thiếu niên thư sinh giải thích nói:

“Sự tình ở giữa là, vốn không phân đúng sai, từ cũng không tốt xấu có khác, tựa như ban ngày ngày đêm tháng, Âm Dương đen trắng, bất luận cái gì phát sinh, hoặc là muốn phát sinh sự tình, tự nhiên đều là thật nhanh cùng tồn tại, mặc kệ là phát sinh qua cũng tốt, hay là chưa từng phát sinh cũng được, thiên hạ này sự tình, không quan tâm hai loại.”

Chu Tước ngưng mắt, nín thở ngưng thần.

Thiếu niên tiếp tục mở miệng, từ từ nói: “Hoặc là giúp ta, hoặc là độ ta.”

Chu Tước vặn lông mày, suy nghĩ thâm trầm, nhìn lén thư sinh, phù quang phun trào.

Nho nhỏ thiếu niên, nhân gian thư sinh, phần này thản nhiên cùng lòng dạ, quả thực để nàng giật nảy cả mình, lại nổi lòng tôn kính.

Chuyện thiên hạ, nhất giả trợ, cả hai độ, không lấy tốt xấu đi phân chia.

Đạo lý kia người biết có lẽ không ít, thế nhưng là nghe người ta như vậy nói ra, nàng còn là lần đầu tiên.

Hứa Khinh Chu thật rất không giống với, tuy chỉ là thập nhất cảnh tu vi, thế nhưng là trong bộ thân thể này ở linh hồn kia, lại là xa xa muốn thắng qua chính mình.

Có như vậy độ lượng, như vậy ý chí, thiếu niên chưa hẳn thật sự không thể thành sự.

Ở thế nhân chuyện không có thể, mở Hạo Nhiên tiền lệ.

Minh lý, biết chuyện, mới có thể độ người độ mình, độ thương sinh.

“Vong Ưu tiên sinh ~”

Ân

Dược Tiếu Doanh Doanh nói “Ta quên, ngươi gọi Vong Ưu tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi cảm thấy không hiểu thấu, khiêm tốn nói

“Tại ngươi cái này, ta nhưng không đảm đương nổi tiên sinh hai chữ.”

Dược chống đỡ cái cằm, đánh giá Hứa Khinh Chu, nghiền ngẫm nói:

“Vong Ưu tiên sinh, có người hay không đã nói với ngươi, quá khiêm tốn thì ngạo a?”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, nhìn qua cô nương, cười nhạt một tiếng, ngược lại uống vào một ngụm liệt tửu, tiếp tục thổi Giang Phong, nghe cạn sóng đập đê sông.

Đáp án đương nhiên là có.

Chu Tước là một cái, đương nhiên cũng không chỉ Chu Tước một cái.

Dược tại trong gió, nhẹ giọng nhắc nhở: “Đúng rồi, nhắc nhở một chút, đi theo ngươi con hắc cẩu kia, cũng không phải cái gì người tốt.”

Hứa Khinh Chu nói đùa: “Nhìn ra được a, nó vốn cũng không phải là người, là con chó, hắc cẩu ~”

Dược bĩu môi, tựa hồ đối với việc này, nàng cũng không có tâm tư nói đùa, nói ra:

“Ta nói cho ngươi cũng không phải cái này.”

Gặp nó lời nói nghiêm túc như thế, Hứa Khinh Chu cũng thu hồi đùa bỡn chi ý, lạnh nhạt nói:

“Ta biết, đa tạ nhắc nhở.”

Dược lại cường điệu một lần.

“Nó thật rất xấu, ngươi thật tín nhiệm hắn?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng cười nói: “Yên tâm, mạng của nó nắm ở trong tay của ta đâu, không phải do nó.”

Chu Tước như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Vậy là tốt rồi ~”

Ân

“Hứa Khinh Chu.” Chu Tước lại kêu một tiếng.

“Thế nào rồi?”

Chu Tước nghĩ nghĩ, chậm rãi nói:

“Chúng ta đánh cược như thế nào?”.