Chương 872: một vụ cá cược

Chương 872: một vụ cá cược

Hứa Khinh Chu giật mình, hiếu kỳ hỏi: “Cái gì cược?”

Dược nói: “Liền cược Hạo Nhiên bàn cờ này, ngươi có thể hay không thắng?”

Thiếu niên híp mắt hỏi: “Tiền đánh cược là?”

Dược đè ép ép lông mày, thấp giọng nói: “Nếu là ngươi thắng, ván kế tiếp, ta liền ngồi xe của ngươi.”

Thiếu niên thư sinh sửng sốt một chút, mỉm cười nói: “Nếu là ta thua đâu?”

Dược hít một tiếng khí, chậm rãi nói:

“Nếu là ngươi thua nói, ngươi liền theo ta đi, ta đi nơi nào, ngươi liền đi chỗ nào, như thế nào?”

Hứa Khinh Chu thần sắc âm tình biến hóa, khó hiểu nói: “Ngươi mưu đồ gì?”

Dược nghĩ nghĩ, tìm từ một phen nói

“Liền giống với, ngươi thấy được ven đường có một cái nụ hoa, ngươi biết nó nếu mở, liền sẽ rất xinh đẹp, nếu như không gió không mưa, ngươi sẽ nghĩ lẳng lặng nhìn nó nở hoa, nếu như gió táp mưa sa, liền nghĩ phải đem nó mang đi, nhìn nó nở hoa. ~”

“Ân...tóm lại, chính là muốn nhìn hoa nở.”

Thiếu niên thư sinh như có điều suy nghĩ nói: “Đơn giản tới nói, chính là Tích Tài thôi.”

Dược Bỉ ra một cái ngón cái, tán thưởng nói: “Ngươi rất biết tổng kết, nói trúng tim đen.”

Hứa Khinh Chu cười không nói.

Dược Truy hỏi: “Cược sao?”

Thiếu niên thư sinh nói: “Trận này đổ ước, cũng không công bằng, ta nói là đối với ngươi, không công bằng.”

Dược không có vấn đề nói: “Đó là việc của ta, ngươi chỉ cần trả lời ta có đánh cược hay là không là xong?”

Thiếu niên thư sinh hai mắt nhắm lại, “Cái kia, nếu như mưa gió tới quá mau, chờ ngươi phát hiện lúc, hoa không có mở, nụ hoa rơi lại bị gãy?”

Dược sờ lên cằm, tốt một trận trầm tư, thản nhiên nói:

“Vậy liền mang về, chờ đến năm, các loại hoa nở, dù sao là hoa, kiểu gì cũng sẽ mở, ta không vội ~”

Thiếu niên thư sinh nhẹ giọng cười một tiếng, khóe miệng như gió xuân ấm áp.

Dược hơi nhướng mày, thúc giục nói: “Ngươi đừng cứ mãi cười a, được hay không ngược lại là cho câu thống khoái nói a?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Đang nói ~”

Dược không quan tâm, đơn phương tuyên bố: “Vậy ta coi như ngươi đồng ý.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, ngửa đầu uống vào một ngụm.

Chưa hề nói đi, cũng không có nói không được.

Đối với hắn tới nói, trận đánh cược này vốn cũng không có ý nghĩa có thể nói, đối với Chu Tước tới nói, cũng không có ý nghĩa.

Hạo Nhiên bàn này đến nay hắn còn không có triệt để thấy rõ ván cờ.

Mặc kệ chính mình thua hay là thắng.

Chu Tước thắng muốn nhúng tay, thua còn muốn nhúng tay.

Người trước vào cuộc.

Người sau cũng là vào cuộc.

Nói cho cùng, cái này lại có gì khác biệt đâu?

Chỉ là thời cơ khác biệt, thời gian tuần tự vấn đề thôi.

Chu Tước đây không phải tại cùng Hứa Khinh Chu đánh cược, nàng chỉ là tại tìm cho mình một cái lấy cớ, một cái có thể quang minh chính đại báo ân lý do, nhưng lại sẽ không để cho Hứa Khinh Chu cảm thấy, đây là nàng tận lực đang giúp hắn.

Đáng tiếc.

Nàng tiểu tâm tư, như thế nào lại giấu giếm được Hứa Khinh Chu đâu?

Tất nhiên là nhìn rõ ràng.

Nói thật, Hứa Khinh Chu hay là rất cảm động, đã nói xong xem cờ không nói, cuối cùng bất quá là nghĩ một đằng nói một nẻo thôi.

Bất quá, khám phá không nói toạc, Hứa Khinh Chu cũng không có vạch trần Chu Tước dự định.

Làm sao tuyển, cái kia thủy chung là chính nàng lựa chọn.

Chu Tước là Thượng Cổ để lại thần, cùng Mộng Yểm một dạng, nhưng cũng không giống với, Mộng Yểm chỉ còn một đạo hối hận, thế nhưng là Chu Tước lại là lấy Niết Bàn trùng sinh.

Hứa Khinh Chu không cho rằng chính mình có thể thay đổi một vị thần ý nghĩ, dù là lãng phí lại nhiều miệng lưỡi.

Nếu không cải biến được, vậy liền theo nàng mà đi.

Đương nhiên, tuy nói hắn không cải biến được Chu Tước như thế nào tuyển, nhưng là, hắn lại có thể để Chu Tước lựa chọn, biến thành chính xác, hoặc là đến gần vô hạn tại câu trả lời chính xác.

Hắn không muốn Chu Tước thua.

Chu Tước đánh cược là chính mình, đồng dạng là lấy thân vào cuộc, Hứa Khinh Chu như bại, nó kết cục có thể nghĩ.

Cho nên.

Kỳ thật trận này do Chu Tước phát khởi không có chút ý nghĩa nào đánh cược, Chu Tước cùng Hứa Khinh Chu muốn đáp án trên thực tế đều là giống nhau.

Phá cục.

Không chỉ là phá tòa này thiên hạ cục, còn có Hạo Nhiên bên ngoài cục.

Nếu là vào trong cục, cũng chỉ có thể là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Vì vậy, Hứa Khinh Chu mới không có nói cược hoặc là không cá cược.

Mới có thể nói trận đánh cược này không có ý nghĩa.

Bởi vì, hắn cùng Chu Tước, vốn là đứng ở một bên, chỉ thế thôi.

Đương nhiên.

Vậy cũng là đây là Chu Tước chính mình tiểu tâm tư, vạch trần người khác, tóm lại là không tốt.

Khi Chu Tước nói chắc như đinh đóng cột quyết định thời điểm, thiếu niên không nói, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Nhưng là, có một chút là có thể khẳng định, Hạo Nhiên cục, Chu Tước không muốn nhúng tay, nàng muốn nhìn Hứa Khinh Chu chính mình phá, nếu như thiếu niên nếu có thể.

Hai người ngồi gần nửa ngày, vừa rồi rời đi bên bờ.

Trên đường trở về, Chu Tước hỏi Hứa Khinh Chu, sau đó chuẩn bị làm gì?

Thiếu niên nói, trước tiên đem tiên thai ấp đi ra rồi nói sau, cái khác, lại nói, còn chưa nghĩ ra.

Chu Tước hỏi Hứa Khinh Chu, chuẩn bị khi nào khởi hành.

Hứa Khinh Chu nói rõ ngày liền chuẩn bị đi.

Chu Tước nghe nói, cũng không nói cái gì, chỉ là chuẩn bị lên đường đến viện kia trước, đối với Hứa Khinh Chu nói, nàng có thể đi giúp hắn thu thập tinh huyết.

Hiển nhiên.

Chu Tước sớm đã vào trong cục, hiện tại càng là không kịp chờ đợi vào trong cục, chỉ là chính nàng khả năng không biết thôi.

Lại hoặc là nói, nàng trước đó lời nói, đều là nghĩ một đằng nói một nẻo lí do thoái thác.

Cũng là bị Hứa Khinh Chu từ chối nhã nhặn.

Hứa Khinh Chu nói, các ngươi đã thay ta lấy lấy hết thiên hạ Thánh Nhân tinh huyết, còn lại chính là vạn linh tinh huyết, những chuyện này, chính hắn từ từ sẽ đến là được rồi, còn nói tiên thai ấp, vốn cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

Nhanh không dùng, đến từ từ sẽ đến.

Dược biểu thị tán đồng, xác thực như thế thuyền nhỏ lời nói, tiên thai thai nghén, ấp cần thời gian rất dài, 500 năm, một ngàn năm, ai biết được?

Cho dù là hiện tại, thật sự đem thiên hạ tinh huyết tập hợp đủ, nó cũng ấp không được, thai nghén cần thời gian.

Liền cùng mười tháng hoài thai, là một cái đạo lý.

Liền đối với Hứa Khinh Chu nói ra, mình có thể hỗ trợ chiếu cố tiên thai, dù sao tóm lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Lần này, Hứa Khinh Chu không có từ chối nữa, lựa chọn vui vẻ tiếp nhận.

Đạo một câu.

Vậy liền làm phiền ngươi.

Dược khoát tay nói, việc rất nhỏ.

Hôm đó trở lại tiểu viện sau, Chu Tước đem Tô Lương Lương gọi đi, không biết đi nơi nào, cũng không biết muốn đi làm gì.

Hứa Khinh Chu chỉ biết là, Tô Lương Lương lúc gần đi, nhìn về phía ánh mắt của mình tràn đầy khẩn cầu, vô cùng đáng thương.

Nghĩ đến, hẳn không phải là chuyện tốt gì, đương nhiên, chuyện như vậy hẳn là cũng không phải lần đầu tiên phát sinh.

Hứa Khinh Chu không có để ý.

Nữ hài tử ở giữa sự tình, hắn cảm thấy mình hay là thiếu nhúng tay một chút tương đối tốt.

Chu Tước sau khi đi.

Đại Hắc Cẩu thừa dịp ánh trăng, thuận bệ cửa sổ nhảy vào trong phòng, nói dông dài nửa ngày.

Hỏi đơn giản chính là Chu Tước sự tình.

Hứa Khinh Chu cũng không muốn giấu diếm, đem chính mình là như thế nào cứu được Chu Tước quá trình, đại khái cùng Mộng Yểm nói một chút.

Mộng Yểm ngay lúc đó biểu lộ có thể nói là cực kỳ ngoạn mục.

Trong lời nói, Hứa Khinh Chu có thể nghe được, Mộng Yểm tựa hồ rất kiêng kị Chu Tước.

Liền hỏi: “Các ngươi nhận biết?”

Mộng Yểm không hề nghĩ ngợi liền nói: “Nàng có nhận hay không cho ta, ta không biết, nhưng là ta đối với nàng, thế nhưng là ký ức vẫn còn mới mẻ a ~”

Hứa Khinh Chu lúc đó liền đến hào hứng, khép lại sách trong tay, mong đợi nói:

“A — cùng ta nói một chút?”

Mộng Yểm ra vẻ khổ sở nói: “Không tốt a, phía sau nghị luận người khác dài ngắn, việc này không đạo nghĩa.”

Hứa Khinh Chu lại há nhìn không thấu gia hỏa này tâm tư, đơn giản chính là muốn xâu một xâu khẩu vị của mình thôi.

Ra vẻ mê hoặc sự tình, nó từ trước đến nay không làm thiếu.

“Thích nói thì nói, không nói dẹp đi.”

Nói xong nhìn như không thấy, lại bắt đầu đọc sách.

Mộng Yểm đầu tiên là sững sờ, cảm thấy thiếu niên làm sao lại như vậy có khí phách, chẳng lẽ lại thật không muốn biết?

Về sau gặp Hứa Khinh Chu thật không có dự định truy vấn ý tứ.

Thực sự nhịn không nổi, liền chủ động nói

“Đi, ta cho ngươi biết là được ~”

Hứa Khinh Chu trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, hết thảy đều là tại trong lòng bàn tay, âm thầm nói thầm một câu.

“Tiểu tử, cùng ta đấu ~”

Mộng Yểm chầm chậm, đem Chu Tước bát quái êm tai nói ra.

“Nàng trước kia danh khí rất lớn, vạn hỏa chi chủ, nhưng là so với nàng danh khí còn lớn hơn, là tính tình của nàng ~~”.