Chương 873: Dược đánh chó

Chương 873: Dược đánh chó

Trời tối người yên, ác mộng đậu đen rau muống, thiếu niên lắng nghe.

Bát quái chuyện này, xác thực rất dễ dàng để cho người ta cấp trên.

Hứa Khinh Chu từ cũng không ngoại lệ.

Về sau trời đã sáng.

Hứa Khinh Chu lui ra áo trắng, mặc vào khi trở về cái kia thân y phục vải thô, đeo lên mũ trúc, đi.

Đại Hắc Vấn: “Có muốn hay không ta đi theo ngươi ~”

Hứa Khinh Chu nói “Không cần.”

Còn đối với ác mộng nói ra: “Ngươi nếu là nhàn rỗi không chuyện gì, liền đi nhân gian đi một chút, không cần thiết không phải thủ tại chỗ này ~”

Đại Hắc nói: “Quên đi thôi, ta vẫn là cho ngươi xem lấy tiên thai tốt một chút, chớ bị người trộm đi ~”

Hứa Khinh Chu cười giải thích nói: “Ta cùng Dược nói xong, nàng sẽ thay ta nhìn, cứ yên tâm đi.”

Đại Hắc không nói gì, miệng đầy đáp ứng xuống, bất quá trong lòng nhưng vẫn là không yên lòng.

Nó vốn là trời sinh tính đa nghi, nhiều khi, nó chỉ tin tưởng mình.

Tiên thai việc quan hệ về sau đối mặt Thiên Đạo phản công, nó cùng Hứa Khinh Chu như thế nào né tránh sự tình, nó cũng không dám chủ quan.

Tự nhiên cũng không yên lòng, đem chuyện này toàn quyền giao cho Chu Tước.

Dù sao.

Hiện tại vùng thiên hạ này, đột nhiên toát ra một cái Chu Tước đến, ai biết, vụng trộm, có thể hay không lại toát ra một cái Bạch Hổ, một đầu thanh long đâu?

Vấn đề này, nhưng khó mà nói chắc được.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu sau khi đi, nó liền nhàn nhã chạy tới tiên thai phụ cận Giang Ngạn bờ, nằm xuống.

Ác mộng tu hành cùng người khác không giống với, nó chỉ cần đi ngủ, liền có thể hấp thu giữa thiên địa tinh hoa, vì chính mình mà dùng.

Ở nơi nào đi ngủ, cũng không phải ngủ đâu?

Tuy nói trước mắt Hạo Nhiên thiên hạ, tồn tại Thiên Đạo chất hạo.

Trời không rơi thập nhị trọng tiên lôi, thế nhân không thể thành tiên.

Chính là Thần Minh tới, cảnh giới cũng sẽ bị áp chế ở thần tiên cảnh phía dưới.

Thực lực của nó bây giờ, khó khăn lắm đến cái điểm kia, không nhiều không ít vừa vặn.

Theo lý.

Thường nhân xem ra, nó tự nhiên là không cần tu hành, tu tự nhiên cũng vô dụng.

Có thể ác mộng không giống với, nó dù sao cũng là đã từng thần, Ma tộc vô thượng người nổi bật, nó tự có khác nhau người không có thủ đoạn.

Thường nói.

Hậu tích bạc phát.

Cái này tu hành tựa như một cái cây, nếu không có khả năng đi lên dài, vậy cũng chỉ có thể hướng xuống cắm rễ.

Đem căn cơ thắt nút thực, tương lai nếu là rời đi Hạo Nhiên, lại đến trên chín tầng trời, liền có thể như cái kia phá đất mà lên măng mùa xuân bình thường, nhất trụ kình thiên, điên cuồng sinh trưởng.

Rời đi tiểu viện về sau.

Hứa Khinh Chu hướng đông mà đi, một đầu chìm vào Kiếm Châu trong sơn dã, mai danh ẩn tích, hành tẩu trong hồng trần.

Trừ ra Phàm Châu cùng tội châu.

Hạo Nhiên tổng cộng còn thừa lại mười sáu phiến đại lục, nam bắc tất cả tám châu, Hứa Khinh Chu dự định, tại trong vòng trăm năm, đem vùng thiên hạ này đi một cái vừa đi vừa về.

Nên vấn đề không lớn.

Cho nên hắn cũng không sốt ruột đi đường, mà là chậm rãi từ từ, bình tâm tĩnh khí, gặp núi tốt, xem một chút, gặp nước tốt, thưởng bên trên một thưởng.

Thoải mái nhàn nhã, rất khoái hoạt!

Sinh hoạt đều là khổ, khổ bên trong làm vui, đây vốn là trạng thái bình thường.

Hôm đó.

Tiểu viện từ biệt đằng sau, Hứa Khinh Chu đi nhân gian, Đại Hắc Cẩu đi tới bên bờ, hoàng hôn thời điểm, bầu trời tối rất nhiều.

Dược lặng yên đi tới Đại Hắc Cẩu bên người, liền như vậy đứng đấy, hai tay chắp sau lưng, lãnh khốc vô tình bộ dáng.

Dược không mời mà tới, để Đại Hắc Cẩu rất không thoải mái, nhưng cũng không dám ngôn ngữ, chỉ là lườm vị này ngày xưa Yêu Vương một chút, giữ im lặng, tiếp tục bò nằm sấp.

Về sau.

Từ Từ Giang Phong bên trong, Dược dẫn đầu phá vỡ bình tĩnh, nói ra:

“Ta biết ngươi.”

Đại Hắc đáp: “Nhận biết ta người nhiều, không hiếm lạ.”

Dược lạnh lùng nói: “Ma tộc thứ nhất tiểu nhân, vĩnh hằng giới sợ chết nhất thần, nhát gan, nhu nhược, vô sỉ, hạ lưu......”

Đại Hắc Cẩu con mắt nhắm lại, bị nói như vậy, cũng không khí, dù sao Chu Tước trần thuật vốn là một cái sự thật không thể chối cãi.

Không đối, không thể nói là sự thật, chỉ có thể nói, thế nhân đúng là nhìn như vậy nó.

Có thể nó nhưng xưa nay không để ý người khác thấy thế nào nó, càng không thèm để ý người khác nghị luận như thế nào.

Cho dù ở ngay trước mặt nó nói, nó cũng sẽ không tức giận, thích nói như thế nào, liền nói thế nào, chính mình cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Chỉ là trêu ghẹo nói: “Biết đến vẫn rất nhiều ~”

Dược Dư Quang liếc mắt nhìn hắn, lạnh lạ thường, trong đôi mắt, tìm không thấy nửa điểm thiện ý, chỉ có ghét bỏ.

“Ta nghe qua càng nhiều, đáng tiếc không có một câu lời hữu ích ~”

Đại Hắc Phong khinh vân nhạt nói “Không có việc gì, ta dù sao cũng không nghĩ tới muốn làm người tốt.”

“Người xấu là rất nhiều, có thể hỏng thành ngươi dạng này lại không nhiều.” Dược nói.

Đại Hắc Cẩu ghé mắt nhìn chằm chằm Dược, hỏi: “Sau đó thì sao, ngươi muốn nói cái gì?”

Dược đè ép ép lông mày, nói ngay vào điểm chính: “Vậy ta liền nói thẳng đi, Thượng Cổ kỷ nguyên, vĩnh hằng vạn tộc tranh phong, bị diệt tộc, có nhiều lắm, có thể bị người một nhà diệt tộc, ngươi chủng tộc là đầu một cái.”

“Ngươi thần vị làm sao tới, chính ngươi rõ ràng, vì trở thành Thần Minh, không tiếc thôn phệ toàn bộ chủng tộc, a ~ việc này nghe đều cảm thấy hoang đường ~”

Đại Hắc Cẩu không rên một tiếng, thế nhưng là trong mắt lại là lặng yên ở giữa xẹt qua một tia vẻ đau xót, lộ ra cùng hắn ngày thường bất cần đời dáng vẻ, là như vậy không hợp nhau.

Dược hững hờ tiếp tục nói:

“Ta không biết, ngươi vì cái gì đi theo Hứa Khinh Chu, ta cũng không rõ ràng, Hứa Khinh Chu tại sao lại tự tin như vậy, cảm thấy ngươi sẽ không phản bội hắn, bất quá đây đều là chuyện của hắn.”

“Có thể Hứa Khinh Chu là của ta ân nhân cứu mạng, ta không muốn hắn bị tiểu nhân đâm lưng, càng không muốn nó bị người bán, ngươi hiểu ta ý tứ không?”

Đại Hắc Cẩu chỉ cảm thấy buồn cười, đừng nói chính mình không nghĩ tới, chính là muốn, cũng muốn có thể làm a, cái mạng nhỏ của mình còn bóp trong tay người khác đâu.

Chính là ngươi lấy oán trả ơn, chính mình cũng sẽ không bội bạc.

Khẽ đảo tròng trắng mắt, thản nhiên nói: “Cho nên, ngươi là đến cảnh cáo ta lạc?”

Dược cũng không có che giấu, thản nhiên nói; “Ngươi có thể cảm thấy như vậy.”

“A —— vẽ vời cho thêm chuyện ra.” ác mộng đậu đen rau muống đạo.

Dược đôi mắt trầm xuống, một tia lệ khí từ trong mắt lóe lên, Chu Thân Linh có thể táo bạo bất an.

Đại Hắc Cẩu phát giác được trong không khí tăng thêm sát khí.

Hai con ngươi ngưng tụ.

“Ta thao ~”

Còn không có kịp phản ứng, một cái mảnh khảnh đôi chân dài cũng đã áp vào mặt của chính mình bên trên.

Sau đó đầu trầm xuống.

Còn không đợi ứng đối, nó toàn bộ thân thể liền bị một cỗ lực đạo kinh khủng trực tiếp cấp hiên phi ra ngoài.

Giống như là một viên cách thân đạn pháo, nước đổ khó hốt, lên xuống ở giữa, liền liền tiến vào Linh Giang Trung.

Bịch

Bịch

Một tiếng không gian nổ tung, một đạo bọt nước ngàn trượng.

Trên bờ sông tiếng gió hú, vang lên ong ong, trên mặt sông tóe lên bọt nước trọn vẹn mấy trượng có thừa.

Rất nhanh.

Cũng rất đột nhiên.

Đại Hắc Cẩu liền bị một cước rơi vào Linh Giang Trung.

Trên bờ sông, Dược Đạm Nhiên thu chân, ánh mắt hờ hững, lạnh như băng, nhìn qua mảnh kia mặt nước, bình tĩnh dị thường.

Không lâu sau, Đại Hắc Cẩu bò lên trên bờ, chật vật không chịu nổi, tựa như là một cái chó rơi xuống nước, kì thực cũng là một cái chó rơi xuống nước, hùng hùng hổ hổ nói

“Ta thao, ngươi có bệnh a, nói sự tình liền nói sự tình, ngươi đánh ngươi làm gì, quân tử động khẩu không động thủ đạo lý, ngươi không biết sao?”

Nó rất phẫn nộ.

Thế nhưng là nó biết, nó đánh không lại con chim lớn này, cho nên nó chỉ có thể kìm nén, cũng chỉ có thể mạnh miệng.

Dược nhìn qua nó, nói ra:

“Ta vốn cũng không phải là quân tử, ta là nữ.”

“Dựa vào, có bệnh ~” ác mộng tức giận, ngầm xì một miếng nước bọt.

Dược xem thường, lạnh lùng nhìn nó, nói ra:

“Vừa một cước kia, là thay Tô Lương Lương đá, ngươi đánh nàng một quyền, ta trả lại ngươi một cước, có qua có lại, việc này xem như thanh toán xong ~”.