Chương 874: lại đi nhân gian.

Chương 874: lại đi nhân gian.

Đại Hắc Cẩu nghe chút, giận không chỗ phát tiết, tức giận nói:

“Đây không phải là Hứa Khinh Chu để cho ta làm sao, ngươi đánh ta làm cái rắm, oan có đầu, nợ có chủ, ngươi tìm Hứa Khinh Chu a ~”

Dược Lãnh hừ một tiếng, không nói một lời.

Đại Hắc Cẩu càng nghĩ càng giận, nghĩ đến không thể trêu vào, còn không trốn thoát.

Quay đầu bước đi, đi ngang qua Dược bên người lúc, không quên thả câu ngoan thoại.

Qua qua miệng nghiện.

“Lão nương môn, ngươi đi, ta đi ~~”

Dược không nói chuyện, đột nhiên lại là một cước.

Bịch

Đầu đại hắc ông một chút, mắng:

“Ta mẹ nó ~ lại tới.”

Chân ra chó bay, rơi vào linh thủy, Linh Giang Giang Ngạn, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Lại là vội vàng không kịp chuẩn bị một cước.

Đại Hắc không chỉ có không nghĩ tới, còn không có kịp phản ứng.

Cùng là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong, thế nhưng là giữa lẫn nhau chênh lệch, nhưng tuyệt không phải một chút điểm.

Dược đánh ác mộng.

Tựa như là lão tử đánh nhi tử một dạng.

Người trước trọng quyền xuất kích, người sau cũng chỉ thừa Ai Hào chửi rủa.

Lần này Đại Hắc không có lên bờ, đầu chó toát ra mặt nước, nhìn hằm hằm Chu Tước.

“Ngươi rốt cuộc muốn làm gì, có hết hay không?”

“Đánh chó cũng không nhìn chủ nhân sao?”

“Ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi không thành, tin hay không lão tử liều mạng với ngươi?”

Dược mắt điếc tai ngơ, hai tay vòng ngực, lạnh lùng nói

“Cho Hứa Khinh Chu cái mặt mũi, tha cho ngươi một mạng, lần sau, ngươi tại dám phía sau vọng nghị ta, muốn ngươi mạng chó.”

Nói xong không đợi Đại Hắc Cẩu có chỗ đáp lại, Dược quay người, tiêu sái rời đi.

Chỉ còn lại một đạo bóng lưng, dần dần đi xa, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Ác mộng vừa tức vừa náo, hùng hùng hổ hổ, thực sự hai cước, cho nó đá gọi là một cái phiền muộn.

Mặc dù nói, không thế nào đau, nó cũng là lông tóc không tổn hao gì, tất nhiên là không ảnh hưởng toàn cục.

Thế nhưng là mặt mũi xem như triệt để đá không có.

Hai chữ.

Biệt khuất.

Đường đường Ma Thần, thế mà bị người như thế đá, mà lại đá hay là mặt, việc này truyền đi, mặt mình xem như ném đi được rồi.

Gặp Chu Tước đi xa, tha phương mới từ Linh Giang bên trong leo lên, nhìn chung quanh một vòng bốn phía, cũng không phát hiện có khác khí tức, vừa rồi thở dài một hơi.

Còn tốt, chỉ cần không ai nhìn thấy, vậy thì đồng nghĩa với không ai biết, chỉ cần không ai biết, vậy thì đồng nghĩa với không có phát sinh.

Bất quá, hay là rất giận, nói một mình, nói không ngừng, đem Chu Tước tổ tông đều thăm hỏi một lần.

“Đàn bà thúi, ngươi đợi đấy cho ta lấy ~”

“Lão tử cũng chính là nhìn ngươi là nữ, để cho ngươi, đến tương lai, ta triệt để khôi phục, ta đem ngươi lông cho hết ngươi rút, đem ngươi Chu Điểu bộ tộc mộ tổ đều cho bới, chuyển xương dương hôi ~”

“Trả lại ngươi là nữ nhân, thật coi lão tử là chó, không biết chữ đâu? Quân tử còn phân nam nữ sao? Không học thức đồ vật ~”

“..........”

Trời chiều dần dần bên dưới, đầy trời tinh hà.

Chu Tước sau khi rời đi, cũng không trở về cái kia bờ bắc dãy núi, mà là đi Hứa Khinh Chu tiểu viện kia.

Thư sinh không tại, vậy liền ở nhờ một chút.

Đẩy cửa vào, nhìn xem nho nhỏ trong phòng trúc, cái kia bị nhồi vào giá sách, không khỏi cảm khái.

“Trách không được như vậy có thể nói, xem ra sách này, xem không ít ~”

Buồn bực ngán ngẩm, cũng cầm một bản đọc đứng lên.

Đông đi xuân tới, vạn vật khôi phục.

Nhân gian đại đa số địa phương, dần dần cảnh xuân tươi đẹp, oanh bay cỏ mọc.

Kiếm Châu Đông Bộ, một núi ở giữa quán trà.

Hứa Khinh Chu mua một bát trà, ngay tại nghỉ ngơi, nhắm mắt lại, hừ phát khúc, đầu ngón tay có tiết tấu gõ lấy bàn gỗ mặt ~

Hoàn toàn không để ý, trước mắt một bóng người, vô thanh vô tức ngồi xuống.

Sau đó “Hắc ~” hô một tiếng.

Hứa Khinh Chu khúc âm thanh im bặt mà dừng, híp mắt ra một đường nhỏ, nhìn thoáng qua trước người người, sắc mặt như thường, đạo một câu.

“Ngây thơ ~”

Tựa hồ đối với đột nhiên bóng người xuất hiện, không có một tia một ngoài ý muốn.

Tô Lương Lương mộng một chút.

Hỏi: “Ngươi liền phản ứng này?”

Thiếu niên hít một tiếng khí, nhìn qua nàng, trêu chọc nói:

“Vậy ta nên như thế nào đâu, nói ta rất sợ đó sao?”

“Không có ý nghĩa!” Tô Lương Lương nhếch miệng, một chút thất lạc.

Hứa Khinh Chu thuận miệng hỏi: “Ngươi tới làm gì?”

Tô Lương Lương không hề nghĩ ngợi nói: “Giúp ngươi a.”

Hứa Khinh Chu nghiêm mặt, giả cười một tiếng.

“Ha ha ~”

Tô Lương Lương chẳng biết xấu hổ nói

“Thêm một người, nhiều một phần lực thôi, ta cùng ngươi cùng một chỗ, có câu chuyện xưa là nói như vậy, nam nữ phối hợp, làm ít công to, ngươi không cần cám ơn ta ~”

Hứa Khinh Chu trong ánh mắt toát ra chính là không chút nào che giấu ghét bỏ, khinh bỉ nói;

“Cái kia... Rất không cần phải.”

“Cắt ~” Tô Lương Lương ngạo kiều nói “Ta giúp ngươi đó là nể mặt ngươi, người bình thường ta còn không giúp đâu, đừng cho mặt không biết xấu hổ a, Hứa Khinh Chu ~”

Nhìn xem cố làm ra vẻ Tô Lương Lương, Hứa Khinh Chu thản nhiên nói:

“Tốt vết sẹo quên đau, ngươi nói chuyện với ta như vậy, liền không sợ ta đem ngươi cũng cho treo ngược lên?”

Tô Lương Lương ánh mắt lấp lóe, có chút chột dạ, nhưng vẫn là có khí phách cường điệu nói: “Ta thế nhưng là Dược Tả phái tới, Dược Tả người ~”

Thiếu niên híp mắt, giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi cảm thấy, ta sẽ tin sao?”

Tô Lương Lương không trải qua lừa dối, gặp lừa dối không được, liền thành thật khai báo nói

“Tốt a, ta thừa nhận, là ta tự mình tới, chính là rất nhàm chán, còn muốn chạy vừa đi, thuận tiện giúp giúp ngươi.”

Ngừng nói, nói chắc như đinh đóng cột nói

“Lần này là lời nói thật.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày thoải mái, hết thảy đều tại hắn phỏng đoán bên trong, đậu đen rau muống một câu.

“Quên đi thôi, ngươi đừng cho ta thêm phiền, ta liền cám ơn trời đất.”

Dứt lời, từ nơi ống tay áo lấy ra mấy đồng tiền, hướng trên bàn vỗ.

“Tiểu nhị, tính tiền!”

“Đến lạc!”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, lấy ra một bên mũ trúc, đeo lên trên đầu tiêu sái rời đi.

Sau lưng tiểu nhị thu hồi trên bàn tiền, đặt ở trong lòng bàn tay ước lượng, lập tức vui vẻ ra mặt, đối với Hứa Khinh Chu bóng lưng hô:

“Khách quan đi thong thả, lần sau thường đến a ~”

Ngược lại thu thập lại trên bàn ấm bát.

Toàn bộ quá trình, đối với cái kia Hứa Khinh Chu bên người Hồng Y cô nương, dường như làm như không thấy bình thường.

Tô Lương Lương đi theo Hứa Khinh Chu, theo sát đồng hành.

“Ngươi chờ ta một chút.”

“Hứa Khinh Chu, ngươi đến cùng có đồng ý hay không a?”

Hứa Khinh Chu đáp:

“Ngươi vui lòng đi theo, ngươi liền theo, chân dài tại trên chân ngươi, ta còn có thể quản ngươi đi đâu con đường không thành ~”

Tô Lương Lương hưng phấn nói:

“Ha ha, vậy ta coi như ngươi đồng ý, yên tâm, ta sẽ giúp ngươi.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, thầm nói: “Giúp ta coi như xong, ngươi nếu là thật có tâm, liền đem ngươi áo liền quần này đổi đi, nhìn xem trách dọa người.”

Tô Lương Lương giải thích nói: “Không có việc gì, ta dùng yểm tức thuật, người khác không nhìn thấy, không dọa được người, yên tâm đi ngươi ~”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, bình tĩnh nói: “Ta biết, thế nhưng là ta có thể trông thấy ~”

Tô Lương Lương đầu lệch ra, “Ngươi ý tứ này, chính là ghét bỏ ta xấu xí lạc? Ta xấu xí còn có sai lạc?”

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, hững hờ nói:

“Xấu xí, không phải lỗi của ngươi.”

“Cái kia không phải.”

Hứa Khinh Chu tiếp tục nói bổ sung: “Nhưng là đi ra dọa người, liền là của ngươi không đúng ~”

Tô Lương Lương nghe rõ, giận dữ khinh bỉ nói:

“Không nghĩ tới, ngươi Hứa Khinh Chu cũng là tục nhân, trông mặt mà bắt hình dong, ta nhìn lầm ngươi.”

Hứa Khinh Chu nghe chút cứ vui vẻ, tức giận nói:

“Đầu tiên, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có, thứ yếu, ngươi đây là xấu sao? Ngươi đây là làm người ta sợ hãi biết không ~”

Tô Lương Lương nhanh chân hướng về phía trước, chạy đến Hứa Khinh Chu phía trước, ngạo khí nói

“Cắt ~ ngươi biết cái gì, ta cái này gọi dáng dấp không câu nệ tiểu tiết, mặc kệ ngươi.”

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt, cũng lười đang quản.

Nàng vui lòng đóng vai xấu, liền để nàng đóng vai đi, dù sao cũng không phải nhà mình nàng dâu.......