Chương 875: 30 năm đi khắp Nam Hạo Nhiên

Chương 875: 30 năm đi khắp Nam Hạo Nhiên

Về sau Tô Lương Lương chẳng biết lúc nào, thật cởi bỏ nàng cái kia thân hồng sam, còn nữ giả làm cái nam trang, như cái gã sai vặt bộ dáng, đầu kia áo choàng tóc dài, cũng bị buộc lên, tạm biệt một chiếc trâm gỗ.

Sắc mặt đương nhiên vẫn là hoàn toàn như trước đây không tốt, mắt quầng thâm cũng không có tiêu tán.

Gầy gò cao cao, nhìn xem yếu đuối, dinh dưỡng không đầy đủ.

Bất quá.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, so với trước kia, nhìn xem thuận mắt nhiều, cũng càng phù hợp tính tình của nàng.

Dù sao lấy trước, bộ dáng kia, là thật là phàm nhân khó bình.

Ngọn thanh đăng kia, nhưng như cũ thường bạn bên người.

Thanh đăng có linh, nó diễm không thôi.

Hứa Khinh Chu hiếu kỳ lúc hỏi qua Tô Lương Lương, không có việc gì già mang theo một chiếc đèn làm gì?

Tô Lương Lương nói, đèn kia đúng vậy nàng mệnh, đèn đốt người sống, người chết đèn tắt, là một chiếc bản mệnh đăng.

Dường như bản mệnh pháp khí bình thường.

Lúc đó Hứa Khinh Chu còn mở câu nói đùa, nói nếu là ai vụng trộm đem đèn này thổi tắt, chẳng phải là nàng liền thật lành lạnh.

Tô Lương Lương lúc đó chỉ là cười cười, ý vị thâm trường đối với Hứa Khinh Chu nói ra.

Ngươi cho rằng đèn này, là ai muốn thổi đều có thể thổi đến diệt sao? Không để ý, có thể đem ngươi đốt thành tro.

Còn cảnh cáo Hứa Khinh Chu, đừng đánh đèn này chủ ý, không phải vậy thật thiêu chết nàng cũng không chịu trách nhiệm.

Hứa Khinh Chu nửa tin nửa ngờ, như tin như không.

Hắn thật đúng là không tin, ngọn đèn kia còn có thể cho mình đốt đi không thành.

Đi tại sơn dã.

Tô Lương Lương một mực đi theo chính mình, hoặc đồng hành, hoặc tiềm hành, nói là hỗ trợ, lại là một lần chưa từng xuất thủ qua.

Dùng nàng giảng, Hạo Nhiên vùng thiên hạ này sự tình, nàng chỉ có thể phụ trách nhìn, không có khả năng nhúng tay, không phải vậy liền phiền phức lớn rồi.

Nói tóm lại, phương châm chính xem kịch.

Thiếu niên rất im lặng, nói vậy ngươi cùng ta ta có ích lợi gì.

Tô Lương Lương nói chắc như đinh đóng cột nói, đương nhiên là cho ngươi tra thiếu bổ lọt, mặc dù không thể giúp ngươi lấy máu, thế nhưng là có thể chỉ điểm ngươi một chút a, tỉ như ngươi đem cái gì đem quên đi, hoặc là có cái gì giấu đặc biệt sâu giống loài.

Có thể lí do thoái thác như vậy, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, lại là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Cho dù dứt bỏ hệ thống, mình bây giờ có được một đạo thần niệm, chính là thâm tàng dưới mặt đất sinh linh, chính mình cũng là có thể nhẹ nhõm tìm kiếm đến, vừa lại không cần Tô Lương Lương hỗ trợ đâu.

Bất quá lười nhác quản, yêu đi theo liền theo, trừ có đôi khi đáng ghét một chút, còn lại còn tốt, cũng không ảnh hưởng kế hoạch của mình.

Thời gian từng năm qua đi.

Hứa Khinh Chu chậm rãi từ từ tại mảnh này nhân gian đi qua, dấu chân đạp biến mỗi một phiến sơn hà.

Hắn bỏ ra thời gian năm năm, đi khắp Kiếm Châu, sau đó trở về một chuyến Kiếm Khí Trường Thành, đi xem một chút tiên thai.

Đem tinh huyết ngã xuống, tại trong tiểu viện ở một ngày, cùng đại hắc cẩu, Chu Tước cạn trò chuyện nửa đêm, sau đó rời đi.

Lần này đi Phật Châu.

Sáu năm sau.

Gián tiếp đi Đạo Châu, tiếp theo là Nho Châu.

Nhoáng một cái hai mươi năm thời gian, Hứa Khinh Chu dấu chân đạp biến bên trên Tứ Châu, hắn đương nhiên không chỉ nhìn khắp cả bên trên Tứ Châu núi cùng nước, lãnh hội khác biệt phong thổ.

Hắn cũng tại cái này tứ đại châu nhân gian, khắp kết thiện duyên.

Kiếm Châu Kiếm Khí Trường Thành.

Phật Châu lôi trì thánh địa.

Đạo Châu Thiên Đạo viện.

Còn có cái kia Nho Châu Hạo Nhiên Thư Viện.

Bốn cái tràn ngập sắc thái thần bí địa phương, Hứa Khinh Chu đều đi nhìn một lần.

Không giống với Kiếm Khí Trường Thành.

Còn lại ba cái địa phương, Hà Vân bao phủ, khí vận trùng thiên, phong thủy cực giai, xem xét liền liền biết, là khó được tiên gia chi địa.

Tỉ như lôi trì thánh địa, tọa lạc ở Phật Châu một mảnh cao nguyên.

Nhắc tới cũng kỳ quái.

Mảnh kia cao nguyên liền đứng vững tại Linh Giang Biên bên trên.

Trên cao nguyên, nhật chiếu kim sơn, đúng là tường thụy chi cảnh.

Chuông vang huyên náo, tử khí đi về đông, thiện ý sâu xa.

Toàn bộ Phật Châu.

Phật Giáo thịnh hưng, chùa miếu rất nhiều, nhân gian phàm tục vương triều, phụng phật như Thần Minh, đem nó làm tín ngưỡng.

Thật có thể nói là, một nửa hòa thượng miếu, một nửa am ni cô.

Còn có một đám.

Bất tuân phật môn giới luật thanh quy, lại tập phật môn công pháp hàng rời hòa thượng.

Lại tỉ như Thiên Đạo viện.

Thiên phong như rừng, Vân Sơn Vụ Hải, tiên khí bồng bềnh, đi ngang qua chỉ một cái liếc mắt, liền liền nhìn thấy người tâm thần hướng chi.

Đạo giáo thịnh hưng, thờ phụng tuân theo bản tâm.

Tuy là Đạo gia một nhà độc đại, nhưng là đối với còn lại một chút lý niệm nhưng cũng nắm giữ bao dung thái độ.

Chính ứng chứng câu cách ngôn kia, bao hàm toàn diện.

Đạo Châu tu sĩ là nhiều nhất, phàm có núi có nước chi địa, đều có đạo tràng.

Nơi này đạo sĩ, thích nhất thu đồ đệ, mở cửa thuyết giáo, phát dương tư tưởng đạo gia.

Cuối cùng, chính là nhất tới gần Đông Hải Nho Châu.

Tòa kia tiếng tăm lừng lẫy Hạo Nhiên Thư Viện tựu tọa lạc tại Linh Giang bên trong.

Một mặt Lâm Giang, ba mặt ven sông.

Hạo Nhiên Thư Viện, ở vào đảo hoang bên trong.

Hai tòa trường kiều, vượt ngang mười dặm, kết nối đông tây hai bờ, dường như quỷ phủ thần công bình thường.

Cực kỳ tráng quan.

Vô luận là Kiếm Khí Trường Thành cũng tốt, lôi trì thánh địa cũng được, lại hoặc là cái kia Thiên Đạo viện, tại Hứa Khinh Chu xem ra, đơn giản chính là cảm khái một câu, thiên nhiên quỷ phủ thần công, hoặc là kiến tạo người thiên mã hành không.

Có thể duy chỉ có cái này Hạo Nhiên Thư Viện không giống với.

Hứa Khinh Chu nhìn Hạo Nhiên Thư Viện, liền như là nhìn một mảnh còn sót lại thần tích, nó cách cục, có lẽ là thiên nhiên tự nhiên tạo nên.

Thế nhưng là cái kia từng tòa vượt ngang trường kiều tuyệt không phải người thường chi lực nhưng vì, chính là Tiên Nhân cũng khó tạo nên.

Để cho người ta mở rộng tầm mắt, đoán mò liên tục..

Bất quá, ngay từ đầu mới lạ, nhìn nhiều hai lần, cũng chính là bình thường.

Nho Châu, là Hứa Khinh Chu cảm thấy thân thiết nhất một châu một trong, nơi này người đọc sách rất nhiều.

Văn nhân mặc khách cùng Hứa Khinh Chu một dạng, du ngoạn nhân gian người, chỗ nào cũng có.

Đi khắp Tứ Châu đằng sau, thiếu niên thư sinh không thể không thừa nhận.

Cùng uống một sông, văn hóa tín ngưỡng ở giữa quả thật có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Trời, huyền, vàng bốn đầu sông lớn.

Thiên Hà Nho Châu cùng Thiên Châu, liền liền nhiều người đọc sách.

Sau đó là địa hà Đạo Châu cùng châu, tiếp lấy chính là Huyền Hà Phật Châu cùng Huyền Châu, cuối cùng thì là Hoàng Hà Kiếm Châu cùng Hoàng Châu.

Thượng du văn hóa tín ngưỡng, gián tiếp chiếu rọi hạ du văn hóa hình thái.

Từ trình độ nào đó tới nói.

Bên dưới Tứ Châu chi địa, xem như bên trên Tứ Châu một cái phụ thuộc, mặc dù tồn tại pháp tắc thiếu thốn cùng khác biệt, nhưng cũng không cách nào tiêu trừ giữa lẫn nhau liên quan.

Đi qua đằng sau.

Hứa Khinh Chu mới biết được, nguyên lai Hạo Nhiên lớn như vậy.

Bên trên Tứ Châu, hắn đi ước chừng hai mươi sáu năm.

Tuy nói trong lúc đó, thiếu niên nhiều du ngoạn, thế nhưng là nói cho cùng, Hứa Khinh Chu dù sao cũng là người tu hành, nhiều khi, hắn là dùng bay.

Cái này nếu là đổi thành người bình thường, hắn muốn, chính là đi cả một đời, đều chưa hẳn có thể từ Hạo Nhiên về phía tây đi đến cái kia phía đông.

Đi đến bên trên Tứ Châu sau.

Hứa Khinh Chu trở lại chốn cũ đi bên dưới Tứ Châu chi địa, trong lúc đó còn cố ý đi tìm một chuyến Lý Thái Bạch.

Cùng lão đầu kia uống một đêm rượu.

Cuối cùng mượn tới một giọt tinh huyết.

Lý Thái Bạch ngược lại là cũng sảng khoái, không có nửa câu chối từ, tại chỗ rút đao lấy máu, liên tiếp làm mấy nhỏ.

Hào sảng nói, bất quá còn có, nói là người trong nhà, để thiếu niên chớ có khách khí.

Dù sao trước đó hắn nhưng là cầm Hứa Khinh Chu kiếm, cái này nghĩ đến trả nhân tình đâu.

Tiếp lấy lại đi tìm Tô Thí Chi.

Dùng rút thưởng lấy được một chút thuốc lá, cũng cùng đối phương đổi một giọt.

Bên dưới Tứ Châu chi địa, vốn là quen thuộc, mà lại cương vực so với bên trên Tứ Châu vốn nhỏ rất nhiều.

Không có qua mấy năm, Hứa Khinh Chu cũng liền đem nó lại đi toàn bộ.

Đến tận đây.

Nam Hạo Nhiên vạn linh tinh huyết, trừ phàm tội hai châu tại, đều đã bị Hứa Khinh Chu bỏ vào trong túi..