Chương 876: bờ bắc Man Hoang.

Chương 876: bờ bắc Man Hoang.

Đi khắp bờ Nam sau.

Hứa Khinh Chu ngựa không dừng vó, vượt qua ngàn dặm Linh Giang thủy vực, đi bờ bắc, đặt chân Yêu Tộc Bát Hoang địa vực.

Nguyên bản Hứa Khinh Chu coi là, đầu kia Linh Giang, đem Hạo Nhiên Đại Lục một phân thành hai, hai bên hẳn là một dạng lớn.

Thẳng đến đi về sau.

Thiếu niên mới biết được, chính mình nghĩ sai.

Đi một vòng xuống tới, Hứa Khinh Chu mới phát hiện, bờ bắc Bát Hoang, cộng lại, sợ là khoảng chừng bờ Nam gấp ba còn dư.

Đúng vậy.

Bắc Hoang rất lớn.

Nơi này không có nhân loại sinh hoạt tung tích, mà là sinh hoạt đủ loại Yêu Tộc, tinh tế mấy cái đến, sợ là không chỉ vạn loại.

Nơi này sơn lâm cực lớn, địa vực rộng rộng rãi vô ngần.

Nơi này Yêu Tộc phân bố rất tán, chủng tộc khác biệt, khác biệt gia tộc đều có một mảnh rộng lớn khu vực săn bắn, một khối mênh mông thổ địa.

Một cái từ ngữ hình dung khít khao nhất.

Hoang vắng.

Hoang vực cùng Nhân tộc chi địa không giống với, bọn hắn là lấy chủng tộc tới phân chia, lại lấy huyết mạch sắp xếp cao thấp.

Nơi này không có cái gọi là văn minh.

Nơi này càng nhiều thời điểm, ưa thích dùng nắm đấm giải quyết vấn đề, lệ khí cực nặng, lúc gặp sơn dã trong rừng, mãnh thú chém giết.

Trong vạn tộc, tồn tại tám đại vương tộc.

Cũng là Bát Hoang cộng chủ.

Một cái vương tộc thống trị một hoang chi địa.

Đất ở xung quanh, hẳn là vương thần, thiên hạ vạn yêu, đều là tôn vương làm cho, nếu không chính là, đồ tộc diệt chủng, triệt để lật úp.

Bát Hoang, là yêu thú thiên hạ, nơi này tuân theo chính là rừng rậm pháp tắc.

Đẳng cấp sâm nghiêm, từ trên xuống dưới.

Hứa Khinh Chu phát hiện, Bát Hoang Yêu Tộc ở giữa chế độ cùng cách sống, kỳ thật cùng tội châu thần thổ bên trên Yêu Tộc rất giống.

Vốn là đồng căn sinh, ngược lại là cũng không đủ là lạ.

Thiếu niên thư sinh, dùng thời gian năm mươi năm, đi khắp toàn bộ Bát Hoang chi địa.

Nhìn khắp Bát Hoang vạn tộc ở giữa những sự tình kia, nghe khắp cả Yêu Tộc cố sự cùng truyền thuyết.

Đối với Bát Hoang Yêu Tộc, cũng có nhận thức mới.

Mảnh đất này, tuy đều lấy chữ Hoang mệnh danh, nhưng lại cùng hoang vu kéo không lên nửa điểm quan hệ.

Nơi này địa vực rộng rộng rãi, giống loài phong phú.

Vô luận là Yêu Tộc số lượng, hay là động thực vật chủng loại, vượt xa bờ Nam.

Bởi vì cái gọi là, cạnh tranh sinh tồn.

Bờ bắc có thể tồn tại ở a nhiều giống loài, trừ thổ địa rộng lớn bên ngoài, Hứa Khinh Chu muốn, có lẽ là bởi vì, nơi này, càng thích hợp động vật sinh tồn đi.

Hứa Khinh Chu cũng thuận tiện biết rõ Bát Hoang quyền lợi hệ thống.

Đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất, là hai vị Yêu Đế.

Minh Đế cùng Không Đế.

Một đầu lão hổ, cùng một cái vượn già.

Hứa Khinh Chu không có nhìn thấy, bất quá liên quan chuyện của bọn hắn, lại là nghe được không ít, cùng trước kia mình tại Hạo Nhiên nghe được không giống với.

Cũng tỷ như.

Cái này Minh Đế, là một con cái lão hổ, Hứa Khinh Chu trước kia cũng không biết.

Tô Lương Lương cùng Hứa Khinh Chu nói, năm đó lần thứ nhất Nam Hải mở ra, tổng cộng liền sống sót mà đi ra ngoài sáu cái sinh linh.

Cái này Minh Đế chính là sáu người kia bên trong, một cái duy nhất nữ tính sinh linh.

Siêu cấp hung.

Còn nói cọp cái cái mông sờ không được.

Cố sự này Hứa Khinh Chu ban đầu ở Nam Hải Tiên Trúc bí cảnh lúc, nghe Trì Cảnh nói qua, Tô Lương Lương nói cùng Trì Cảnh nói, không sai biệt lắm.

Bất quá, lại so Trì Cảnh giảng kỹ lưỡng hơn, chi tiết càng cẩn thận.

Tô Lương Lương còn nói, năm đó Nam Hải lần thứ nhất mở ra, chính là nàng cho người trong thiên hạ này phát thư mời.

Sáu người này lúc đi ra, nàng còn cho sáu người một người đưa một kiện Linh binh.

Còn hùng hùng hổ hổ nói bọn hắn là phế vật, toàn đem Linh binh làm mất rồi.

Hứa Khinh Chu nghe đuôi lông mày thẳng run, nhưng cũng không nói thêm gì, dù sao Tô Lương Lương là thần hành giả.

Những này nghe vào không hợp lý sự tình, xuất từ nàng chi thủ, liền không giữ quy tắc sửa lại.

Không Đế cùng Minh Đế phía dưới.

Chính là Bát Hoang trung tâm quyền lực, Bát Hoang vương tọa.

Do Bát Hoang cường đại nhất tám vị đại yêu tổ hợp một cái liên minh, hoặc là thông tục dễ hiểu một chút, chính là Bát Hoang chính phủ liên hiệp.

Cộng đồng thống trị toàn bộ bờ bắc.

Phàm Bát Hoang sự tình, đều là do bọn chúng thương lượng đi, bọn chúng tồn tại tác dụng lớn nhất, chính là thương thảo như thế nào tiến công Nam Hạo Nhiên.

Hứa Khinh Chu biết đến không nhiều, nhưng cũng hơi có nghe thấy.

Bờ bắc sở dĩ xâm chiếm bờ Nam, nguyên nhân căn bản ngay tại cái này Bát Hoang vương tọa trên thân, hoặc là nói, đây là Không Đế cùng Minh Đế ý tứ.

Bắt đầu tại một cái hư vô hoang ngôn, sau đó tích lũy được chính là huyết hải thâm cừu.

Hứa Khinh Chu còn phát hiện, tại Bát Hoang trên vùng đất này, thế mà lấy săn giết Nhân tộc vì vinh quang.

Bọn chúng có một bộ rất thành thục quân công thống kê hệ thống cùng lên cao thông đạo.

Phàm tại kiếm khí Trường Thành bên dưới, chém giết người tu hành nhân loại, liền sẽ căn cứ đối phương cảnh giới cao thấp, thu hoạch được đối ứng quân công giá trị.

Khác biệt quân công giá trị đối ứng khác biệt đẳng cấp.

Liền cùng một trò chơi một dạng, đẳng cấp càng cao, có thể từ Bát Hoang vương tọa nơi này lấy được ban thưởng cùng tài nguyên thì càng nhiều, quyền lợi cũng liền càng lớn.

Tương đối, địa vị cũng liền càng cao.

Thậm chí.

Còn có thể vì mình chủng tộc cùng gia tộc tranh thủ đến càng lớn lãnh địa cùng địa vị.

Thiên hạ rộn rộn ràng ràng, đều là lợi lai lợi vãng.

Yêu Tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tại bờ Nam vùng thế giới kia, ngươi muốn trở nên nổi bật, khả năng có rất nhiều đường có thể đi, tỉ như, tên đề bảng vàng, cao trúng trạng nguyên, thăng quan tiến tước.

Cũng có thể từ thương xuống biển, cuối cùng phú khả địch quốc, trở thành thân hào, phú giáp một phương.

Cũng có thể đạp vào tu hành con đường này, trở thành cường giả, cùng Hứa Khinh Chu một dạng khai tông lập phái.......chờ chút!

Nhưng là, tại Bát Hoang, cũng chỉ có một đầu đường tắt, đó chính là giết địch, kiến công lập nghiệp.

Đây là duy nhất một đầu, có thể cho yêu thực hiện giai cấp vượt qua đường tắt duy nhất.

Yêu Tộc vốn là chủng tộc quan niệm cực nặng.

Vì gia tộc, không ít các yêu không màng sống chết.

Mà lại, sinh hoạt tại dạng này một mảnh đẳng cấp sâm nghiêm, coi trọng huyết mạch cao thấp trong thế giới, đám yêu thú sinh ra đã có một cái tín niệm, trở nên nổi bật.

Leo về phía trước.

Trở thành yêu bên trên chi yêu.

Vì mình, cũng vì gia tộc, vì cả một tộc đàn.

Cho nên.

Bọn hắn hiếu chiến, cũng khát vọng chiến tranh.

Đây là một loại vô hình bên trong khu lực, tại dạng này lợi ích cùng dụ hoặc điều khiển, Bát Hoang Yêu Vương cái gì đều không cần làm.

Tự nhiên là có vô số đếm không hết yêu cái sau nối tiếp cái trước gia nhập bọn chúng, không màng sống chết phóng tới tòa kia kiếm khí Trường Thành, xây bất thế chi công.

Tại Hứa Khinh Chu xem ra, một chiêu này sức hấp dẫn thực sự quá lớn.

Có thể xưng vô giải dương mưu.

Nếu là đổi lại chính mình, nghĩ đến hẳn là cũng sẽ như những yêu này một dạng làm đi.

Ngươi nói bọn hắn sai lầm rồi sao?

Đương nhiên là không sai, bọn hắn chỉ là muốn trèo lên trên, muốn cho chính mình cùng người quan tâm qua tốt hơn, không tiếc liều mình đánh cược một lần, bọn hắn có cái gì sai đâu đâu?

Sai chỉ là lợi dụng dục vọng khu động người của bọn hắn thôi.

Tám vị Yêu Vương.

Hoặc là hai vị Yêu Đế.

Có thể Hứa Khinh Chu rõ ràng, đây hết thảy biểu tượng phía dưới bản chất, tuyệt đối không có thế nhân nhìn thấy đơn giản như vậy.

Nó đi qua tội châu, gặp qua Nhân tộc bất đắc dĩ, gặp qua Yêu Tộc không thể làm gì.

Không tri huyện tình toàn cảnh, hắn không dám đi nói bừa, hai vị Yêu Đế đúng sai, thậm chí là Bát Hoang vương tọa tốt xấu.

Hạo Nhiên.

Bản thân liền là một cái bẫy, chính mình người trong cuộc, cũng có hay không có thể làm sao thời điểm.

Bọn hắn lại làm sao không tại trong cục.

Ai biết, bọn họ có phải hay không cũng giống như mình, cũng có được không thể không làm như vậy lý do đâu.

Có người nói qua, không lấy thành bại luận anh hùng.

Thiếu niên thư sinh, cũng không lấy thấy biện đúng sai.

Xuyên thấu qua chuyện mặt ngoài, nhìn bản chất, chỉ có dạng này, mới có thể thấy rõ sự tình chân chính bộ dáng.

Tại không có thấy rõ trước đó, thiếu niên từ trước tới giờ không vọng đoán.

Yêu Đế, vương tộc, vạn tộc...... Đây cũng là bờ bắc, thiếu niên nhìn thấy Man Hoang thiên hạ..