Chương 877: một phương tiểu trấn

Chương 877: một phương tiểu trấn

Năm đó Nam Hải, Hứa Khinh Chu liền liền tiếp xúc đến Man Hoang thiên hạ, có thể ngày xưa những cái kia yêu, nhưng đều là Bát Hoang người nổi bật, bọn hắn sớm đã đứng tại đỉnh núi, quan sát bình thường khe rãnh.

Tự nhiên đại biểu không được toàn bộ Man Hoang.

Lúc này đi khắp Man Hoang, năm mươi năm xuân hạ, mặc dù mỗi một cái địa phương, đều là vội vàng đi ngang qua, nhưng đối với Man Hoang Yêu Tộc, Hứa Khinh Chu nhưng cũng có càng thêm khắc sâu nhận biết.

Hứa Khinh Chu thấy, người cùng yêu, vốn không khác biệt.

Bọn chúng cũng là vì còn sống, bọn chúng bên trong cũng không thiếu thiện lương người, chủ yếu nhất là, Hứa Khinh Chu tại mảnh này Man Hoang thiên hạ, thế mà nghe được rất nhiều chuyện xưa của mình.

Vong Ưu tiên sinh.

Lúc nào cũng nghe cái kia Yêu Tộc thiếu niên đề cập.

Nghĩ đến, đó là ngày xưa Vong Ưu quân các đồng bạn, sẽ thuộc về chuyện xưa của hắn, truyền xướng đến khu này thiên hạ đi.

Hứa Khinh Chu tại Man Hoang thiên hạ hành tẩu lúc, tất nhiên là đem chính mình ngụy trang thành một cái bình thường yêu.

Cũng gặp người hữu duyên, cũng được tốt Giải Ưu.

Man Hoang 50 năm, bị Giải Ưu người sớm đã không chỉ vạn người, Hứa Khinh Chu phát hiện, Man Hoang yêu, cầu chính mình chữa bệnh cực ít, cầu tài cũng không nhiều, ngược lại là cái này cầu con, chỗ nào cũng có.

Đặc biệt là những cái kia huyết thống thuần chính Yêu Tộc, hậu đại của bọn hắn sinh sôi rất khó.

Hứa Khinh Chu vị này mai danh ẩn tích tiên sinh, tại Man Hoang này thiên hạ, đến là thành đưa con Quan Âm.

Đi khắp Man Hoang năm mươi năm, từ nam hướng bắc đi, lại từ tây đi về phía đông.

Thanh Hoang, mãng hoang, kim hoang, mộc hoang, Thiên Hoang, tối hoang, lạnh hoang, sói hoang, Bát Hoang chi địa, đi khắp, từng khúc sơn hà đều là lưu lại thuộc về mình dấu chân.

Trong lúc đó, Hứa Khinh Chu đã từng gặp một chút Nam Hải cố nhân, bất quá, lại chỉ là vội vàng một chút, Hứa Khinh Chu cũng không có chào hỏi.

Đạp biến thiên hạ, hái sạch vạn linh tinh huyết, nhìn khắp hai tòa thiên hạ nhao nhao hỗn loạn, thị thị phi phi, chìm chìm nổi nổi.

Hứa Khinh Chu đối với một mực đi theo bên người mình Tô Lương Lương nói ra:

“Không sai biệt lắm, cần phải trở về ~”

Tô Lương Lương lại là vui vẻ nhìn qua thiếu niên lang, nói ra:

“Có một chỗ, ngươi còn chưa có đi.”

Hứa Khinh Chu giật mình: “Có chuyện nói thẳng, đừng thừa nước đục thả câu.”

Tô Lương Lương đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu nói ra: “Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi, đi ngươi sẽ biết.”

Thiếu niên Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, liền liền đi theo.

Cuối cùng.

Tại Tô Lương Lương dẫn đầu xuống, hai người tới sói hoang cùng Thanh Hoang chỗ giao giới, hoàn toàn hoang lương chi địa.

Đứng ở đám mây, chỉ hướng dưới thân, Tô Lương Lương nói ra:

“Chúng ta đến, chính là chỗ này.”

Hứa Khinh Chu nhìn xuống một chút, nhẹ chau lại lông mày, hắn có chút ấn tượng, nơi này, bọn hắn tới qua.

Thuận miệng nói: “Lành lạnh, ngươi đùa bỡn ta đâu, nơi này chúng ta không phải đã tới sao?”

Tô Lương Lương hai tay vòng ngực, giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi tại xem thật kỹ một chút, nhìn cẩn thận lạc ~”

Nghe cô nương nói như vậy, nhìn Tô Lương Lương cũng không giống là đang trêu đùa chính mình, nửa tin nửa ngờ mang theo xem kỹ ánh mắt đang nhìn nơi đây.

Trong mắt linh mang lóe lên, thần niệm khẽ động, lại dòm đến tột cùng.

Đuôi lông mày đè ép, bỗng nhiên nhìn lại Tô Lương Lương.

Tô Lương Lương cười hì hì nói: “Giấu giếm càn khôn tiểu thế giới, trong này có kinh hỉ a ~”

Thiếu niên không có nhiều lời, thản nhiên nói một câu.

“Đi thôi ~”

Từ đám mây rơi xuống, đi tại Hoàng Sa mênh mông đất cằn sỏi đá, dừng bước một chỗ, Hứa Khinh Chu ống tay áo nhẹ nhàng vung lên.

Trước mắt trời cao nổi lên gợn sóng, xé rách kết giới một góc, mở ra một đầu thông đạo.

Tô Lương Lương xác thực không có lừa gạt mình.

Nơi này tồn tại một mảnh kết giới, một tòa trận pháp, đem một cái tiểu thế giới giấu ở trong đó.

Nếu là không tận lực dò xét, chính là Thánh Nhân từ nó bên cạnh đi ngang qua, cũng rất khó phát giác.

Bí ẩn gấp.

Bố trí xuống trận này người, tuyệt không phải người phàm tục.

Đứng ở đây trận trước đó, trong lúc mơ hồ không biết có phải hay không ảo giác.

Tại tòa trận pháp này phía trên, Hứa Khinh Chu đã nhận ra một cỗ khí tức quen thuộc.

Tại chính mình xa xưa ký ức chỗ sâu, có một chỗ, cùng trước mắt đạo kết giới này rất giống, mặc dù không có nơi này khí tức bí ẩn, để cho người ta khó mà phát giác, nhưng là thủ pháp cùng trận hơi thở, nhưng lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đó chính là ngày xưa, còn tại Phàm Châu thời điểm, Hàn Phong Lĩnh bên trên phía kia tiểu động thiên.

Hắn cũng không khỏi hồi tưởng lại ngày xưa Thành Diễn mẫu thân, kiếm tiên Giang Vân bờ.

Là trùng hợp hay là vốn là xuất từ cùng một người chi thủ đâu.

Hứa Khinh Chu không rõ ràng, cũng không dám vọng đo, tóm lại ở trong đó, vẫn có chỗ khác biệt.

Gặp thiếu niên ngẩn người, Tô Lương Lương ở bên cạnh thúc giục nói:

“Nhìn cái gì đấy, đi vào a ~”

Thu hồi suy nghĩ, nhìn chằm chằm Tô Lương Lương một chút, Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, ừ một tiếng.

Liền cất bước, vào trong kết giới.

Hứa Khinh Chu mắt tối sầm lại, tối không bờ bến.

Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng, dãy núi xanh tươi.

Hết thảy trong nháy mắt, hoán đổi nước chảy mây trôi.

Cách một bước, một hơi có khác, lại lấy là hai loại hoàn toàn không giống phong cảnh, dường như đã có mấy đời, thiếu niên gặp hai mảnh hoàn toàn khác biệt thế giới.

Thậm chí.

Thân ở trong đó, ngay cả ở giữa thiên địa này lực lượng pháp tắc, đều hứng chịu tới một cỗ lạ lẫm lực lượng quấy nhiễu.

Thiếu niên đứng tại một núi đỉnh, nhìn về phía phía trước, gặp Bích Lạc, mây cuốn mây bay, gặp núi xa, nước biếc thanh sơn.

Từng đầu dãy núi trùng trùng điệp điệp, giống như là ngủ say ở nhân gian Cự Long xoay quanh nơi này, như thơ như hoạ, kéo dài không dứt.

Mà tại giữa dãy núi, Hứa Khinh Chu gặp được một cái trấn nhỏ, liền bình yên nằm tại màn trời phía dưới.

Phòng ốc trưng bày, dòng suối nhỏ giao thoa, đồng ruộng một mảng lớn, lúc nghe mục ca âm thanh, thỉnh thoảng thấy khói bếp lên.

Không khỏi nhớ tới Đào Uyên Minh, cũng nhớ tới hắn dưới ngòi bút thế ngoại đào nguyên.

Chỉ là đã từng, hắn là tại trong sách nhìn.

Mà dưới mắt, ngay tại trước mắt của mình.

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, cảm thụ được trong núi đánh tới cái kia khác gió, hương hoa xông vào mũi, không khỏi cảm khái một tiếng, tán thưởng nói:

“Thôn này, không tầm thường a.”

Tô Lương Lương vèo một cái, cũng xuất hiện ở Hứa Khinh Chu bên người, cười nhẹ nhàng nói “A, chỗ nào không tầm thường, nói một chút?”

Hứa Khinh Chu lườm nàng một chút, chỉ vào trong dãy núi toà tiểu trấn kia nói ra:

“Long bàng hổ cứ, khí vận trùng thiên.”

Tô Lương Lương trợn trắng mắt, cắt một tiếng.

“Ngươi liền qua loa đi ngươi ~”

Hứa Khinh Chu nhăn nhăn chóp mũi, cũng không có xoắn xuýt, mà là hỏi:

“Nơi này kêu cái gì?”

“Đào Hoa Thôn thôi.”

“Đào Hoa Thôn?”

Tô Lương Lương nhìn qua nơi xa, chuyện đương nhiên nói ra:

“Ngươi không thấy được trong thôn này khắp nơi đều là cây đào sao? Không gọi Đào Hoa Thôn gọi cái gì?”

“Cho nên, hoa đào này thôn danh tự, là chính ngươi cho người ta lên?”

Tô Lương Lương chăm chú nhìn qua Hứa Khinh Chu, rất thành khẩn hỏi:

“Không được sao?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp rút, không thèm để ý.

“Đi, ngươi vui vẻ là được rồi.”

Nói xong không để ý Tô Lương Lương, trực tiếp hạ sơn, hướng phía toà tiểu trấn kia đi đến, hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, tòa này bị người giấu đi thôn, đến cùng có gì để cho người ta mở rộng tầm mắt địa phương.

Tô Lương Lương chạy chậm đuổi kịp, cùng sánh vai, nghiêng đầu nói

“Thiếu niên lang, ngươi liền không hỏi xem ta, trong thôn này đều ở người gì sao?”

Hứa Khinh Chu miễn cưỡng nói:

“Ta không mù.”

Tô Lương Lương im lặng, tiếp tục nói:

“Vậy ngươi liền không muốn hỏi hỏi, là ai làm sao?”

Hứa Khinh Chu phối hợp hỏi: “Ai làm?”

Tô Lương Lương ngạo kiều nói “Ngươi cầu ta à, cầu ta ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Hứa Khinh Chu khịt mũi, “Vậy ngươi hay là đừng nói nữa ~”

Tô Lương Lương không cao hứng.

“Ngươi liền thái độ này?”

Hứa Khinh Chu không quan trọng.

“Ta liền thái độ này.”.