Chương 878: bán yêu.

Chương 878: bán yêu.

Tô Lương Lương hai tay vòng ngực, Ngạo Kiều Đạo:

“Ngươi muốn thái độ này, vậy ta coi như.....”

Lời còn chưa nói hết, liền liền bị Hứa Khinh Chu cho vô tình đánh gãy.

“Thích nói thì nói, không nói dẹp đi.”

“Ngươi ~” Tô Lương Lương chỉ vào thiếu niên, giống như là khí cầu, đầy bụng tức giận, vung tay lên, lớn tiếng nói:“Không nói thì không nói ~”

Hứa Khinh Chu mây trôi nước chảy, sắc mặt không thay đổi, đi ở phía trước.

Tô Lương Lương tức giận, đi theo phía sau.

Hứa Khinh Chu trong lòng mặc niệm.

“3”

“2”

“1”

Tô Lương Lương chạy chậm đi lên, bĩu môi nói:

“Tính toán, ta đại nhân bất kể tiểu nhân qua, cố mà làm nói cho ngươi tốt ~”

Hứa Khinh Chu không nói gì, trong mắt lại là lóe lên một vòng giảo hoạt.

Nói thầm một tiếng.

“Tiểu tử ~”

Tô Lương Lương tính tình, Hứa Khinh Chu đã sớm thăm dò rõ ràng, đó là một cái không nín được nói người.

Nàng nếu có thể nhịn xuống, chỉ thấy quỷ.

“Nói đến, làm bên dưới người nơi này, ngươi hẳn là còn gặp qua đâu......”

Hứa Khinh Chu nhẹ vặn lông mày, không có trả lời, thế nhưng là trong lòng vẫn đang suy nghĩ, chẳng lẽ lại chính mình lại đoán đúng phải không?

Tô Lương Lương tiếng nói tiếp tục bên tai bờ vang lên.

“Chính là nhà các ngươi cái kia ngốc lão nhị mẹ, Giang Vân Bạn cùng nàng lão công làm, nơi này ở không chỉ có nhân cùng yêu, còn có một loại giống loài mới, ta quản bọn họ gọi người yêu.....”

Thiếu niên nghe chút, lập tức tới hào hứng.

“Nhân yêu?”

Gặp Hứa Khinh Chu thấy hứng thú, Tô Lương Lương trong mắt nổi lên tiểu đắc ý, tựa như là tiểu nhân được chí bình thường, ngẩng lên cái đầu nhỏ.

“Đúng a, chính là nhân yêu, muốn biết a, ta không nói ~ hừ.”

Lướt qua Hứa Khinh Chu, thẳng đến phía trước thôn xóm nhỏ, nhún nhảy một cái, rất khó lường ý.

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười, một cái thần hành giả, ngây thơ như vậy, cũng là không có người nào.

Hít một tiếng khí, lắc đầu, tiếp tục đi đường.

Về sau.

Tô Lương Lương vẫn thật là không nói, tựa như là cố ý trả thù Hứa Khinh Chu, cùng hắn hờn dỗi giống như.

Mà Hứa Khinh Chu cũng không có hỏi.

Dù sao tiểu trấn này đang ở trước mắt, chạy không được, Tô Lương Lương không nói, hắn cũng có thể biết đến không phải.

Không bao lâu, Kiều Trang cách ăn mặc, liền liền vào trong tiểu trấn.

Đi tại tiểu trấn.

Cảm khái rất sâu.

Gạch xanh ngói hiên tây đường kính, cầu nhỏ nước chảy độ thuyền đi.

Tiểu trấn kiến trúc, cổ kính, tảng đá xanh đạo ngõ sâu cong, phố dài vãng lai tiếng huyên náo.

Trường kiều vượt ngang tĩnh dòng nước, tường đỏ ngói hiên vẽ Giang Nam.

Nghe

Là thuyền nhỏ chập chờn, ngư ca hát muộn.

Nhìn

Là nhi đồng chơi đùa, quấn đường phố chạy.

Chỉ là đi tiểu trấn một góc, ý nghĩa mênh mông cũng đã có thể nhập bài thơ.

Cầu nhỏ nước chảy rầm rầm, nhân gian khắp nơi mùi hoa đào.

Hứa Khinh Chu mang theo Tô Lương Lương, từ không người hẻm nhỏ đi vào phố dài, lại dọc theo phố dài, vào trong đi.

Một đường lãnh hội ven đường chi cảnh.

Chính như Tô Lương Lương lời nói, phương này tiểu trấn, không chỉ có người, còn có yêu, chủ yếu nhất là, nơi này còn có rất hơn nửa người bán yêu tồn tại.

Bọn chúng có khác biệt màu da, có khác biệt màu tóc, còn có khác biệt con ngươi nhan sắc.

Mặc dù đều là nhân loại bộ dáng, thế nhưng là cũng có rất nhiều, bảo lưu lại thuộc về yêu đặc thù.

Không chỉ tại tóc cùng màu da.

Có con ngươi màu sắc khác biệt.

Có trên đầu mọc ra sừng, có lỗ tai đặc biệt lớn, còn có cái mông phía sau kéo lấy một đầu dài ngắn không đồng nhất cái đuôi.

Hứa Khinh Chu tự nhiên nhìn ra được, bọn hắn đều là người cùng yêu kết hợp thể.

Tức bán yêu.

Nói đơn giản một chút, bọn hắn hòa thanh diễn đều là giống nhau, chỉ là đặc thù khác biệt thôi, giống như Thành Diễn, hắn liền có một đôi huyết nhãn.

Chỉ là Thành Diễn ở mảnh này nhân gian là dị loại.

Mà ở chỗ này lại cũng chỉ là bình thường.

Tại dạng này một bọn người yêu từ xưa đối lập thiên hạ bên trong, thế mà cất giấu một cái trấn nhỏ, người ở đây yêu cùng ở, còn diễn sinh ra được hậu đại, truyền thừa đến nay, còn tưởng là thật là khiến người ta hai mắt tỏa sáng.

Cảm khái không vậy.

Đập vào mắt, liền đã biết, nơi này xác nhận Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, hiếm thấy thanh tịnh chi địa đi.

Nửa ngày du lịch tiểu trấn, Đào Hoa Mãn Sơn mở.

Gặp mấy cái hài đồng, trước hết nước mũi, bỏ ra mặt, quyển bùn chân, đối với Hứa Khinh Chu chỉ trỏ.

Tiểu trấn khi nào nhiều một thiếu niên, sinh như vậy điềm đạm nho nhã, làn da tinh tế tỉ mỉ, so cái kia dạy học tiên sinh, còn muốn nho nhã.

“Ca, ngươi nhìn, tiểu tử này, rất đẹp a ~”

“Ân...so ta cha đẹp mắt nhiều.”

“Cũng so ta cha đẹp mắt.”

Gặp mấy cái bán cá ông, trông coi sọt cá, ngồi xổm ở đầu cầu, quất lấy thuốc lá sợi, chào hỏi thiếu niên.

“Tiểu hỏa tử, mua cá không, cương trảo, tươi mới đâu ~”

“Cái này tiểu hậu sinh, giống như chưa thấy qua a, nhà ai.”

“Chậc chậc, tiểu trấn hơn một vạn nhân khẩu, ngươi còn có thể nhớ kỹ không thành.”

“Cũng là.”

Hạ đầu cầu, gặp mấy cái bung dù cô nương, sinh đoan trang, có có như tinh linh lỗ tai, có có ngạo nhân bộ ngực, còn có có một đôi như như bảo thạch sáng chói hai con ngươi ·····

Từng cái không nhịn được vụng trộm nhìn xem thiếu niên lang, giữa lẫn nhau, khe khẽ bàn luận, oanh oanh yến yến.

“Hắn dáng dấp thật trắng nha ~”

“Cũng không phải, liền cùng trong họa đi ra một dạng.”

“Đáng tiếc, nếu có thể có đầu cái đuôi liền tốt ~”

Tiểu trấn người, dân phong thuần phác, từ đó đi qua, cảm khái rất sâu.

Tô Lương Lương cầm trong tay thanh đăng, những người này tất nhiên là không nhìn thấy nàng, nàng lại là nghe cái rõ ràng, đi theo thiếu niên bên người, trêu ghẹo nói:

“Hứa Khinh Chu, ngươi có thể a, mấy cái kia nữ yêu tinh, giống như đều coi trọng ngươi ~”

Hứa Khinh Chu làm bộ bất đắc dĩ nói:

“Không có cách nào, thiên sinh lệ chất khó không có chí tiến thủ, có đôi khi dáng dấp đẹp trai, cũng là một loại phiền não a ~”

Tô Lương Lương trợn trắng mắt, im lặng đến cực điểm.

Tuy nhiên lại không có phản bác, Hứa Khinh Chu bộ dáng, vô luận để ở nơi đâu, đều là nhất đẳng tốt.

Mà lại.

Hứa Khinh Chu cũng không chỉ có một bộ đẹp mắt túi da, trên người hắn phát ra loại kia khí chất, là từ trong ra ngoài, là miêu tả sinh động.

Để cho người ta nhìn lên một cái, sẽ rất khó tại chuyển khai ánh mắt.

Tướng tùy tâm sinh.

Hảo hảo tiên sinh, càng xem càng đẹp mắt.

Còn có chính là cùng trong sách nói một dạng, thô tăng lớn bố khỏa kiếp sống, bụng có thi thư khí từ hoa.

Điểm này, thật đúng là không có khả năng đòn khiêng.

Chính là mình dạng này đối với dung mạo không có quá nhiều theo đuổi người, đều sẽ nhịn không được nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu khuôn mặt này sững sờ phát thần.

Càng đừng đề cập những này phàm tục thế nhân.

Không đối.

Phải nói là yêu tinh.

Đi gần nửa ngày, đi dạo hơn phân nửa tiểu trấn.

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, thầm nói: “Kì quái, tiểu trấn này bên trong người, làm sao một cái người có tu vi cũng không có chứ?”

Tô Lương Lương lộ ra một vòng xấu xa cười nói:

“Cái này không tốt sao? Không có tu vi, tốt thao tác a, lén lút, cho bọn hắn máu toàn thả bọn hắn cũng không biết, hắc hắc!”

Thiếu niên liếc nàng một cái, không nói gì.

Tô Lương Lương trừng mắt châu nói

“Ngươi hướng ta mắt trợn trắng làm gì, ta nói không đúng sao? Phải biết, tiểu trấn này bên trong mỗi người, đều là một cái hoàn toàn mới giống loài a, trong cơ thể của bọn hắn tinh huyết đều không giống với, ta đại khái tính toán một cái, tiểu trấn này tối thiểu đến có hai vạn người, ngươi có thể làm đến ít nhất hơn một vạn chủng tinh huyết đâu?”

Hứa Khinh Chu nghe nói như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Không thể phủ nhận.

Đúng là như thế một cái đạo lý.

Tiểu trấn này, người cùng yêu, yêu cùng người, bán yêu cùng yêu, bán yêu cùng người, bán yêu cùng bán yêu.

Nói không rõ, cũng kéo không rõ, đúng vậy chính là một người, một loại huyết mạch sao?

Không có tâm bệnh.

Tô Lương Lương đắc ý nói: “Thế nào, ta liền nói, mang theo ta, ngươi không thiệt thòi đi, phần này lễ lớn không lớn, có kinh hỉ hay không, có ngoài ý muốn không ~”

Hứa Khinh Chu lườm nàng một chút, cố mà làm nói

“Ân, xem ra ngươi cũng không phải là không còn gì khác, hay là có một chút dùng.”

Tô Lương Lương rào rạt nói “Liền một chút?”

Hứa Khinh Chu híp mắt hỏi lại: “Nếu không muốn như nào ~”.