Chương 879: tiểu trấn phía sau núi một miếu nhỏ

Chương 879: tiểu trấn phía sau núi một miếu nhỏ

Đi vào tiểu trấn sau.

Hứa Khinh Chu mới biết được, Tô Lương Lương tận ưa thích nói lung tung, tiểu trấn này không có danh tự, liền gọi tiểu trấn.

Tiểu trấn này bên trong sinh linh, đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt tại tiểu trấn trong thôn.

Bọn hắn thậm chí không biết, tiểu trấn bên ngoài thế giới vẫn tồn tại sinh linh khác.

Trong tiểu trấn tự sản tự mãn, tựa như là một cái nho nhỏ quốc gia, có chính mình tiền tệ hệ thống, giao dịch hệ thống ~

Trừ cùng ngoại giới không có liên hệ, cái khác cùng nhân gian tựa hồ cũng đều cùng.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, đúng là một mảnh thế ngoại đào nguyên.

Trong tiểu trấn người, không có khả năng tu hành, hoặc là nói, là không người dạy bảo bọn hắn tu hành, sinh lão bệnh tử, chính là cả đời.

Dấu chân không ra được bốn phía này núi lớn.

Nhất làm cho Hứa Khinh Chu nhức đầu là, đi khắp cả tòa tiểu trấn, thế mà không có một nhà khách sạn.

Bất quá.

Đây cũng là cũng không kì lạ, dù sao trong tiểu trấn, mấy ngàn năm qua, vốn cũng không có xuất hiện qua từ bên ngoài đến người.

Người ta mọi nhà có phòng có, tiểu trấn liền lớn như vậy, muốn rất khách sạn đâu.

Cũng may.

Hứa Khinh Chu cùng Tô Lương Lương từ trước đến nay không coi trọng, có cũng được, không có cũng có thể đối phó.

Các loại trời tối.

Tìm một tòa ít người đại trạch viện, hướng người ta trên mái hiên một nằm, tinh hà khi bị, minh nguyệt khi chén, chính là một đêm, không cũng không khác biệt gì.

Thiếu niên thư sinh tại tiểu trấn này ngẩn ngơ chính là mấy ngày, thể nghiệm dân phong, đem lấy máu sự tình, để tại một bên.

Tô Lương Lương mặc dù vẫn là không có nói cho Hứa Khinh Chu, liên quan tới tiểu trấn này một chút bí mật.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không có hỏi.

Có thể đếm được ngày sau đến, Hứa Khinh Chu tại tiểu trấn này, thay mấy vị người hữu duyên giải quyết một chút trong lòng ưu phiền.

Cũng nhìn trộm đến thuộc về các nàng cuộc đời.

Lại thêm đi khắp hang cùng ngõ hẻm, nghe người ta ngôn ngữ, đối với tiểu trấn sự tình, không nói như lòng bàn tay, tám chín phần mười, đại để là đều hiểu.

Hứa Khinh Chu cảm thấy hứng thú nhất sự tình, là trong tiểu trấn lưu truyền một cái cố sự.

Trong chuyện xưa là nói như vậy.

Nói là vài ngàn năm trước, thiên địa băng liệt, Thần Minh diệt thế, ngày tận thế tới nhân gian, vạn vật tịch diệt.

Lúc này, một vị Nhân tộc nữ Kiếm Tiên cùng một cái Bạch Lang đại yêu hợp lực hộ hạ bọn hắn, đồng thời thành lập tòa này ngăn cách với đời tiểu trấn.

Trong chuyện xưa còn nói, cứu thế Kiếm Tiên cùng đại yêu đều đã chết.

Lại là hộ hạ tiểu trấn này tiên tổ.

Từ nay về sau.

May mắn còn sống sót tiên tổ liền chính là ở đây phồn diễn sinh sống.

Trong chuyện xưa còn nói.

Tiểu trấn dãy núi bên ngoài địa phương, là một phiến đất hoang vu, không có chút nào sinh cơ, bọn hắn chính là mảnh đại lục này duy nhất may mắn còn sống sót sinh linh.

Cố sự này rất không hợp thói thường.

Ngoại nhân nghe chút, đương nhiên liền biết đây là biên.

Thế nhưng là đối với tiểu trấn này bên trong người tới nói, lại là tin tưởng không nghi ngờ.

Dù sao.

Qua nhiều năm như thế, bọn hắn một mực sống ở trong tiểu trấn, giống như ếch ngồi đáy giếng con ếch, nhìn thấy chỉ có miệng giếng lớn như vậy thế giới.

Mà lại, qua nhiều năm như vậy, tiểu trấn này người đều bị kết giới ngăn trở, bọn hắn muốn đi ra ngoài, cũng là làm không được đến.

Đây là một mảnh thế ngoại đào nguyên, nhưng cũng là họa địa vi lao.

Bọn hắn đã mất đi đi ra quyền lợi.

Nhưng cũng hưởng thụ bây giờ thái bình sinh hoạt.

Rời xa thế tục ồn ào náo động, rời xa hồng trần phân tranh.

Tị thế không ra, không tranh quyền thế.

Hứa Khinh Chu muốn, làm đây hết thảy người, nhất định dụng tâm lương khổ.

Trong cố sự Kiếm Tiên cùng đại yêu, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không cần nghĩ cũng biết, xác nhận Bạch Lang cùng Giang Vân Bạn.

Hai người bởi vì lẫn nhau yêu nhau, cho nên phù hộ tiểu trấn này.

Tiểu trấn này bên trong, nhân yêu cùng tồn tại, không nhận thế tục lưu ngôn phỉ ngữ.

Nhìn xem tiểu trấn này, Hứa Khinh Chu muốn, cái này gánh chịu hẳn là năm đó Kiếm Tiên cùng Bạch Lang hai người mộng tưởng và ước mơ đi.

Nơi này, tựa như là một cái phiên bản thu nhỏ Hạo Nhiên, bọn hắn muốn cho toàn bộ thiên hạ đều là như vậy, chỉ là làm sao làm không được, cho nên lùi lại mà cầu việc khác, liền thành lập tiểu trấn này.

Cũng vận dụng thần thông thuật, đem nó ẩn giấu ở đây ở giữa, để thế nhân không quan sát.

Trong tiểu trấn người không thể tu hành, mấy ngàn năm thời gian xuống tới, trên trăm thế hệ thay đổi, đã từng hoang ngôn, hiện tại thành chân lý.

Người nơi này, tin tưởng tận thế lí do thoái thác, An Lan sinh hoạt ở nơi này, chưa bao giờ nghĩ tới rời đi.

Nếu như không có ngoài ý muốn, nghĩ đến cũng sẽ một mực cứ tiếp như thế đi.

Gặp tiểu trấn này, Hứa Khinh Chu cảm khái rất sâu, nếu là thiên hạ có thể như vậy, thật là tốt biết bao.

Thế nhưng là.

Hắn là một cái lý tính người, hắn gặp Quán Hồng Trần, hắn biết, đây vốn là một cái hy vọng xa vời.

Thiên hạ An Lan.

Nói nghe thì dễ.

Một phương tiểu trấn, bất quá mấy vạn người, mà thiên hạ quá lớn, sinh linh quá chúng.

Có lẽ.

Lúc trước Kiếm Tiên cùng Bạch Lang, cũng chính là nhìn thấu những này, mới có thể lựa chọn tị thế, thoát ly song phương tộc đàn, đi Bắc Hải.

Chỉ là trước khi đi, đem giấc mộng của mình cùng kỳ vọng, lưu tại đây tòa tiểu trấn.

Cái này không phải là không một loại ký thác đâu.

Hứa Khinh Chu suy nghĩ nhiều giải một chút, liên quan tới ngày xưa Kiếm Tiên cố sự, thế nhưng là trong tiểu trấn người, biết đến không nhiều.

Bọn hắn thậm chí, không biết Kiếm Tiên danh tự, cũng không biết đại yêu là một cái Bạch Lang.

Bọn hắn chỉ biết là Kiếm Tiên là nữ, đại yêu là nam.

Chỉ biết là.

Tiểu trấn này, là bọn hắn xây xuống tới.

Hứa Khinh Chu dự định lấy xong tinh huyết, liền cứ thế mà đi, đem phần này mỹ hảo, tiếp tục trốn ở chỗ này.

Bất quá.

Trước khi đi, hắn vẫn còn có một chuyện muốn làm, hắn đi gặp một người.

Trong tiểu trấn duy nhất có tu vi người

Hứa Khinh Chu muốn, người này, hẳn phải biết một ít chuyện, một chút thậm chí ngay cả Tô Lương Lương cũng không biết sự tình.

Tiểu trấn phía nam, có một ngọn núi, trên núi kia trồng đầy cây đào, kéo dài một mảnh, nói là trên núi có một tòa miếu.

Trong miếu cung phụng chính là ngày xưa Kiếm Tiên cùng đại yêu.

Hàng năm cửa ải cuối năm lúc.

Trong tiểu trấn cư dân đều sẽ bên trên trên núi kia tế bái, cầu phúc, cầu hai vị Thánh Nhân phù hộ, tiểu trấn năm sau mưa thuận gió điều.

Hôm đó đi lúc.

Tô Lương Lương xưa nay chưa thấy không có cùng đi, một mình đi trong tiểu trấn du ngoạn.

Hứa Khinh Chu một thân một mình, leo lên ngọn núi kia.

Khi đó, đối với tiểu trấn tới nói, hẳn là trung tuần tháng tư, hoa đào nở đặc biệt tiên diễm.

Trong sách từng có thi nhân nói.

Nhân gian tháng tư mùi thơm tận, sơn tự hoa đào bắt đầu nở rộ.

Xác thực không giả.

Lúc này trên núi, hoa đào đỏ thẫm bạn đỏ nhạt, có thể say gió núi, có thể say suối tháng.

Đi ở trong đó, Hứa Khinh Chu không tự chủ được nhớ tới Tiên Âm Các bên ngoài cái kia một mảnh hoa đào biển, cũng nhớ tới những năm kia, chính mình hái hoa cất rượu thời gian.

Hắn muốn.

Tiểu trấn này, vô cấu vô trần, hái hoa đào ủ thành rượu, có thể hay không cũng sẽ có điều khác biệt đâu?

Tính toán đợi thời điểm ra đi, chính mình vụng trộm hái bên trên một chút.

Vào lúc giữa trưa.

Hứa Khinh Chu bò tới đỉnh núi, đi tới trước miếu kia.

Miếu kia không lớn.

Cũng liền bình thường nông gia phòng ở cỡ như vậy.

Gạch đỏ ngói đen.

Tuế nguyệt pha tạp.

Miếu này không viện, miếu này không cửa, chỉ là thềm đá cuối cùng, có một cái to lớn sân nhỏ, thờ nhân tế bái thôi.

Bởi vì miếu không cửa, cho nên xa xa một chút, liền có thể nhìn thấy trong miếu hết thảy.

Hương hỏa phía trên.

Hai tôn tượng đá, sinh động như thật, điêu khắc chính là một người nam tử, cùng một nữ tử.

Nữ tử khóa kiếm, nam tử chấp đao, coi thường Thương Thiên.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu ánh mắt nhưng lại chưa rơi vào trong miếu, mà là nhìn về hướng sân nhỏ một góc, ngay tại quét cái kia đầy đất hoa rơi một tên lão ẩu chi thân.

Thiếu niên tới gần, ấm giọng hỏi:

“Lão nhân gia, có thể hướng ngài lấy chén nước uống?”.