Chương 880: đây là ta nhưỡng rượu

Chương 880: đây là ta nhưỡng rượu

Lão bà bà nghe tiếng, ngừng trong tay động tác, chậm rãi trở lại, ngẩng đầu, nhìn về phía thiếu niên lang.

Bốn mắt nhìn nhau lúc, Hứa Khinh Chu cũng thấy rõ lão nhân gia này bộ dáng.

Nàng mặc tiểu trấn bình thường y phục vải thô, cho dù là mùa hè, lại không chỉ một tầng.

Tóc trắng đầu đầy giống như tuyết rơi, cái trán, khóe mắt, gương mặt, như hiện ra gợn sóng mặt nước, tràn đầy nếp nhăn, còng lưng eo, dáng vẻ nặng nề, chỉ có trong cặp mắt kia ánh sáng, lộ ra mấy phần sinh khí.

Cũng cùng nàng thân này bộ dáng không hợp nhau.

Lão bà bà không nói gì.

Hứa Khinh Chu tràn đầy ý cười.

Cứ như vậy nhìn nhau một hồi thật lâu, lão bà bà không hiểu thở dài một hơi.

Hại

Chỉ gặp nàng ném trong tay cây chổi, lập tức liền đem lưng thẳng, hướng phía phía sau núi kia đi đến, không quên đối với Hứa Khinh Chu nói ra:

“Đi theo ta đi.”

Thiếu niên nhíu mày, đi theo.

Lão nhân gia chạy như bay, cái kia bước chân mặc dù không lớn, nhìn xem cũng không nhanh, thế nhưng là đi vận tốc độ lại cùng tráng niên tiểu tử chạy không khác nhau chút nào.

Cũng may thiếu niên lang bước chân cũng không chậm, cũng không đến mức bị quăng rơi.

Đi qua miếu nhỏ sau, đã không đường, hoa cỏ dần dần dày, rừng đào dần dần mật, gió thoáng thổi, khắp núi hoa đào tuôn rơi rơi xuống, theo gió lắc lư, giống như rơi ra một trận lạc hồng.

Mỹ Đích không gì sánh được.

Lão nhân gia cắm đầu đi lên phía trước.

Thiếu niên lang tứ phương thưởng hoa rơi.

Trên đường đi, không có nửa câu, hai người đều ngầm hiểu lẫn nhau duy trì trầm mặc.

Không bao lâu.

Trước mắt xuất hiện một tiểu viện, ba gian nhà tranh, hàng rào vây viện, tọa lạc trong rừng đào, còn có một đầu tinh tế dòng suối từ trước viện qua, rơi xuống khe núi.

Trong núi có miếu, miếu sau có càn khôn.

Lão bà bà vào tiểu viện kia, nói một tiếng.

“Ngồi đi.”

Thiếu niên không có già mồm, tìm dưới cây kia bàn đá liền liền tự mình ngồi xuống, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, quét hết trên đó hoa rơi.

Lại không lâu sau.

Lão bà bà mang theo một cái pha tạp ấm sứ, cùng mấy cái đã có tuổi bát, đi tới trước bàn, tại Hứa Khinh Chu trong ánh nhìn chăm chú, vì đó đổ đầy một bát nước.

Toàn bộ quá trình vẫn như cũ từ đầu đến cuối không rên một tiếng, thậm chí lão nhân gia này đều không có nhìn qua Hứa Khinh Chu một chút.

Hứa Khinh Chu nói một tiếng cám ơn.

Lão bà bà ra hiệu thiếu niên có thể uống.

Thiếu niên nâng lên bát, uống một nửa.

Lão bà bà ngồi xuống Hứa Khinh Chu đối diện, dẫn đầu phá vỡ giữa lẫn nhau phần này ăn ý.

Nói ngay vào điểm chính: “Nói một chút đi, ai bảo ngươi tới, là phía nam, hay là phía bắc.....”

Hứa Khinh Chu đem bát đặt mặt bàn, híp mắt cười nói:

“Ta nếu nói ta chỉ là đi ngang qua, ngài biết tin sao?”

Lão bà bà không nói một lời.

Thiếu niên thư sinh cũng không có giải thích.

Một lát sau lão bà bà lại hỏi: “Ngươi là thế nào phát hiện nơi này?”

“Nghe người ta nói.”

Ai

Hứa Khinh Chu nói khéo từ chối nói

“Thật có lỗi, bởi vì một chút nguyên nhân, vấn đề này, ta không cách nào cáo tri tại tiền bối.”

Tô Lương Lương là thần hành giả.

Nhân gian người càng ít biết nàng tồn tại càng tốt.

Lão bà bà ngược lại là cũng không có sinh khí, chỉ là tự mình nói ra:

“Ta biết ngươi đã đến mấy ngày này, một mực tại trong tiểu trấn du đãng, chẳng có mục đích ~”

Hứa Khinh Chu không có trả lời, vẫn như cũ mỉm cười nhìn lão nhân gia.

“Từ khi nơi này sau khi xây xong, liền không có lại đến qua người ngoài, người nơi này cũng không có từng đi ra ngoài, ngươi xem như cái thứ nhất người từ bên ngoài đến.”

Nói dứt lời âm một trận, lão nhân gia chầm chậm nói bổ sung: “Ít nhất bị ta phát hiện, chỉ có ngươi một cái.”

Hứa Khinh Chu nghe xong, đuôi lông mày hơi nhíu, cười nói:

“Nói như vậy, ta rất vinh hạnh, lại là trong tiểu trấn khách hàng đầu tiên, hiếm lạ, cũng khó trách tiền bối thế mà đối với ta cái này đường xa mà đến khách nhân, thật chỉ cấp uống một chén nước.”

Lão bà bà trầm giọng nói:

“Khách nhân hai chữ này, nói chi còn sớm, là địch hay bạn, còn chưa thể biết được ~~”

Cảm nhận được đối phương trong lời nói kiêng kị cùng thăm dò, Hứa Khinh Chu nói thẳng:

“Lão nhân gia cứ yên tâm đi, ta đến tiểu trấn tuyệt không ác ý, mà lại ta trí nhớ không tốt, các loại đi ra, chuyện nơi đây nói quên cũng liền quên.”

Lão bà bà chỉ cảm thấy buồn cười, trầm giọng nói:

“Ha ha, ngươi ta vốn không quen biết, ta như thế nào tin ngươi?”

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại:

“Ngươi ta vốn không quen biết, ta lại vì sao lại muốn gạt ngươi?”

Lão nhân gia hơi híp mắt lại nói

“Nhanh mồm nhanh miệng, vểnh lên lưỡi thư hoàng.”

Thiếu niên nhún vai, trêu ghẹo nói: “Vậy phải như thế nào? Tiền bối còn dự định giết người diệt khẩu phải không?”

Lão nhân gia khoát tay áo, chậm rãi nói:

“Nếu là thật sự có tâm tư kia, nên động thủ đã sớm động thủ, không đến mức lưu ngươi đến bây giờ, mà lại, ta từng tuổi này, chưa chắc là ngươi người trẻ tuổi này đối thủ.”

Thiếu niên khẽ gật đầu, đây đúng là lời nói thật.

Sớm động thủ không cần chờ tới bây giờ.

Nàng cũng xác thực không phải là đối thủ của mình.

Bất quá.

Nàng là độ kiếp cảnh đại viên mãn, chính mình trước mắt lại chỉ là đại thừa cảnh sơ kỳ.

Tính gộp cả hai phía tính toán, chênh lệch một cái đại cảnh lại lẻ ba tiểu cảnh.

Trước mắt độ kiếp cảnh lão nhân gia, có thể tại nhìn thấy chính mình sau, còn có thể chịu đựng không động thủ, xác nhận thật không sát tâm.

Lại có thể nói ra chưa hẳn có thể thắng mình đến, nghĩ đến lòng dạ cũng không cạn.

Ngượng ngùng cười nói:

“Lão nhân gia nói đùa.”

Lão nhân gia gặp Hứa Khinh Chu nước trong chén rỗng, cho nó lại đổ nửa bát, cũng hỏi:

“Ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào phát hiện được ta?”

Thiếu niên híp lại mắt, cự tuyệt nói: “Cái này, cũng không thể nói.”

Lão nhân gia bất đắc dĩ cười một tiếng, ngồi ngay ngắn trước bàn, không nói thêm gì nữa.

Hứa Khinh Chu ánh mắt liếc nhìn bốn phía ngoài viện, mênh mông rừng hoa đào, không hiểu hỏi một câu.

“Những cây đào này, đều là tiền bối chính mình chủng?”

“Ân?” lão nhân gia không hiểu, nao nao.

Thiếu niên hững hờ nói:

“Ta nhìn những cây đào này, nhiều năm rồi, đều có ngàn năm số tuổi đi ~”

Lão bà bà không có suy nghĩ nhiều, gật đầu nói: “Ân, là ta trồng.”

Hứa Khinh Chu thu hồi nhìn chung quanh ánh mắt, rơi vào người trước mắt, lại hỏi một câu.

“Tiền bối nơi này có rượu không?”

Lão bà bà chỉ cảm thấy không hiểu thấu, rất là không hiểu, thâm thúy đôi mắt nhìn chằm chằm thiếu niên xem đi xem lại.

Chỉ cảm thấy thiếu niên sâu không lường được, nhưng lại cảm thấy thiếu niên nông cạn đến cực điểm.

Không để ý đến.

Gió mát nhè nhẹ, chập chờn nhánh đào, thiếu niên nhếch môi cười một tiếng, khoát tay nói:

“Không sao, tiền bối không có, vãn bối có.”

Nói xong liền từ ống tay áo càn khôn bên trong lấy ra một vò, đặt lên bàn.

Lão bà bà càng hoảng hốt, nhìn xem cái bình kia rượu, lại nhìn xem toét miệng thiếu niên, quả nhiên là mơ hồ.

“Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất, theo lý là nên tiền bối mời ta mới đối, bất quá ta là vãn bối, ta xin tiền bối cũng giống như nhau, tiền bối nếm thử ~” Hứa Khinh Chu nói.

Lão bà bà sắc mặt như thường, cự tuyệt nói:

“Ta không uống rượu, hay là chính ngươi uống đi.”

Trong giọng nói, đã có ba phần không vui, bảy phần tức giận, đều là qua loa.

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không thèm để ý, ý vị thâm trường nói ra:

“Quân tử khuyên người, không khuyên giải rượu, có thể chén rượu này, tóm lại là không giống với, tiền bối hẳn là uống.”

Lão bà bà tự biết thiếu niên trong lời nói có chuyện, híp mắt hỏi: “Làm sao cái không giống với pháp, lại thế nào cái nên cách uống, xin lắng tai nghe?”

Thiếu niên nhìn chằm chằm vò rượu, thản nhiên nói: “Đây là vãn bối nhưỡng rượu.”

“Sau đó thì sao?”

Thiếu niên nhìn xem lão bà bà, mỉm cười nói:

“Dùng chính là Tiên Âm Các bên ngoài mảnh kia mười dặm rừng hoa đào hoa đào nhưỡng ~”.