Chương 881: Đào Hoa tiên tử.

Chương 881: Đào Hoa tiên tử.

Lão bà bà sắc mặt chớp mắt biến hóa, trong mắt đầu tiên là kinh ngạc, sau là rung động, tiếp lấy thường phục đầy không thể tin.

Cho dù nàng đã tại hết sức khắc chế.

Có thể thuộc về nàng khí tức biến hóa, nhưng vẫn là đều đã rơi vào Hứa Khinh Chu trong mắt.

Thiếu niên thầm nghĩ trong lòng quả nhiên, gặp người trước mắt phản ứng, đủ để chứng minh, chính mình suy đoán là đúng.

Trước mắt vị lão bà bà này, chính là vạn năm trước đó, xây xuống Tiên Âm Các vị lão tổ kia.

Đào Hoa tiên tử.

Lão bà bà cái cổ nhúc nhích, giấu ở tay áo hạ thủ tại mất tự nhiên run rẩy, ánh mắt lấp lóe rơi vào hũ kia Đào Hoa nhưỡng bên trên.

Chậm tiếng nói: “Cái kia...liền uống một ngụm thử một chút.”

Thiếu niên hiểu ý cười một tiếng, “Ta cho tiền bối rót.”

Lão bà bà không có cự tuyệt, đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu lúc, ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều, nói một câu mặt mũi hiền lành, tuyệt không là quá, phun ra một chữ.

Tốt

Thiếu niên để lộ đàn phong, rượu nhập trong bát, nó hương trước nhập trong gió.

“Tiền bối, xin mời!”

Lão bà bà đưa tay nắm chặt cái bát, đưa đến trước môi, sau đó uống trong cửa vào.

Mùi rượu xông vào mũi, thuần hương nhập phổi.

Mày trắng giãn ra, ưa thích trong mắt.

Lại nhìn Hứa Khinh Chu, lại tán một chữ.

Tốt

Lại uống một ngụm, uống một hơi cạn sạch.

Lau khóe môi, vẫn chưa thỏa mãn, hỏi viết: “Rượu này có thể có danh tự?”

Thiếu niên đáp: “Đào Hoa nhưỡng.”

Lão bà bà hỏi lại: “Ngươi gọi danh tự gì?”

Thiếu niên lại đáp: “Hứa Khinh Chu.”

Lão bà bà híp nửa mắt, gật đầu nói:

“Đào Hoa nhưỡng, Hứa Khinh Chu, rượu ngon, tên hay, hảo thủ nghệ.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Tiền bối Mâu Tán, chủ yếu là cây đào kia chủng rất tốt, hoa nở vô cùng tốt, cho nên cái này ủ ra tới rượu cũng tốt.”

Lão bà bà rất là vui mừng, lại nhìn thiếu niên, có nhiều vẻ hân thưởng, lúc trước địch ý cùng kiêng kị, dần dần tán đi, mà là bị nhớ nhà tình hoài từ từ thay thế.

Nàng cũng phiêu linh lâu, mấy ngàn năm qua, Thâm Ân phụ tận, tử sinh sư hữu.

Nàng mà nói, cả đời này, chưa bao giờ hy vọng xa vời còn có thể trở lại cố thổ, càng chưa nghĩ tới còn có thể gặp được cố nhân.

Nhưng trong lòng đối với cố hương, nhưng lại chưa bao giờ quên.

Người đời này, tóm lại không thể quên được hai dạng đồ vật, sinh người của mình, cùng dưỡng dục chính mình cố thổ.

Hôm nay cố hương tới một thiếu niên, đề cập cố hương sự tình, hết thảy nàng mà nói, tựa như là đang nằm mơ.

Hốt hoảng.

Suy nghĩ lộn xộn, có lẽ chỉ có chính nàng có thể hiểu.

Nàng hỏi Hứa Khinh Chu.

Tiên Âm Các, gắn ở không?

Hứa Khinh Chu tiếu đáp, khí trùng Đẩu Ngưu, như mặt trời ban trưa.

Nghe nói, lão bà bà mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, nhắc tới nói: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi ~”

Nàng không hỏi cố nhân, cũng không có xách chuyện xưa, từ biệt mấy ngàn năm, người cũ chuyện xưa, sớm đã thương hải tang điền.

Nghe nói Tiên Âm Các gắn ở, chính là nàng lớn nhất thỏa mãn.

Nàng mong đợi hỏi: “Ngươi từ Hoàng Châu đến, thế nhưng là ta Tiên Âm Các hậu sinh?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, phủ nhận nói: “Ta chỉ ở Tiên Âm Các ở qua một đoạn thời gian, chưa từng gia nhập Tiên Âm Các, tính không được là Tiên Âm Các đệ tử ~”

Lão bà bà trong mắt lặng yên hiện lên một vòng thất lạc, tự quyết định nói

“Cũng là, Tiên Âm Các, chỉ lấy cô nương, không thu nam tử, đây là ta quyết định quy củ, ngươi lại thế nào có thể là ta Tiên Âm Các hậu nhân đâu, ta còn thực sự là già nên hồ đồ rồi ~”

Thiếu niên không có trả lời, chỉ là gảy nhẹ trường mi, theo lý, Tiên Âm Các xác thực không thu nam tử, nhưng khi đó Tiên Âm Các lại là đối tự mình lái cánh cửa tiện lợi.

Chỉ là chính mình không có đồng ý thôi.

Bất quá việc này, cũng không cần phải cùng trước mắt tiền bối giảng.

Lão bà bà hồ nghi hỏi: “Ta rất hiếu kì, ngươi không phải là ta Tiên Âm Các đệ tử, lại là như thế nào nhận ra ta?”

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, thản nhiên thừa nhận nói: “Ta nghe qua tiền bối cố sự, đoán.”

“Đoán? Làm sao cái đoán pháp?” lão bà bà tiếp tục truy vấn.

Thiếu niên nhân tiện nói: “Nghe người ta nói, Đào Hoa tiên tử ưa thích Đào Hoa, không chỉ ưa thích, còn chủng đến một tay tốt Đào Hoa, trước đây thật lâu, tiền bối liền liền đến Thượng Châu.”

“Vãn bối cùng Tiên Âm Các hậu nhân có chút nguồn gốc, vào Thượng Châu sau, cố ý nghe qua, những năm gần đây, ta cũng coi là đi khắp toàn bộ Hạo Nhiên, lại là từ đầu đến cuối chưa từng nghe nói đến tiền bối tin tức.”

“Từ đầu đến cuối không tin tức, vãn bối muốn, một người sống sờ sờ, cũng không thể liền như vậy bốc hơi khỏi nhân gian không phải, vào nơi đây, gặp tiền bối, lại thấy cái này khắp núi cây đào, cùng cái kia Tiên Âm Các bên ngoài Đào Hoa Hải một dạng, chủng đến vô cùng tốt, rất có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, liền có suy đoán.....”

Lão bà bà cười híp mắt, chậm rãi gật đầu, chầm chậm nói ra:

“Ngươi thiếu niên này, tâm tư kín đáo, thông minh hơn người, khó được.”

Ngừng nói, tán thành nói

“Có lòng.”

Thiếu niên khiêm tốn nói “Để tiền bối chê cười.”

Biết rõ chân tướng, biết được thiếu niên thân thế, lão bà bà liền không hỏi thêm nữa, ngoài trấn nhỏ sự tình, tóm lại là nhân gian sự tình, cùng tiểu trấn không quan hệ.

Nàng nếu thân ở tiểu trấn, có thể Tư Trấn bên ngoài người, lại không quản lý cái kia ngoài trấn sự tình, hỏi cũng không có ý nghĩa.

Nói ngay vào điểm chính:

“Ngươi đã đến tiểu trấn, lại tìm được trên núi này, nghĩ đến nhất định là có việc mà đến, không chỉ là ôn chuyện đi.”

“Tiền bối minh giám, vãn bối quả thật có chút hoang mang, muốn mời tiền bối giải hoặc.” Hứa Khinh Chu chắp tay cúi đầu, tôn kính nói ra.

Lão bà bà mặt mũi hiền lành cười nói: “Vậy liền hỏi đi ~”

Hứa Khinh Chu không có già mồm, lúc này hỏi: “Vãn bối muốn biết, tiểu trấn này tồn tại ~”

Nghe nói, lão bà bà cũng không có mảy may ngoài ý muốn, dù sao Hạo Nhiên tòa kia người trong thiên hạ, gặp tiểu trấn này, nghĩ đến đều sẽ hỏi vấn đề này đi, liền chậm rãi nói ra:

“Tiểu trấn tồn tại, cùng tiểu trấn trong cố sự truyền thuyết không khác nhau chút nào, chính là trong miếu kia kiếm tiên cùng đại yêu cộng đồng xây xuống, đến nay sắp có ba ngàn năm ~”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu.

Lão bà bà hỏi một câu, “Ngươi có biết kiếm tiên này cùng đại yêu, đến tột cùng là người phương nào?”

Thiếu niên cười yếu ớt nói “Không dối gạt tiền bối, ta muốn biết đến chính là Giang Vân Bạn cùng Bạch Lang hai vị tiền bối này cố sự, bọn hắn là như thế nào cùng một chỗ, lại là bởi vì cái gì, xây xuống tiểu trấn này?”

Nghe nói, lão bà bà híp mắt, cười nói:

“Xem ra Hứa Tiểu Hữu, thật đúng là có chuẩn bị mà đến a.”

Thiếu niên tiếng nói trở nên nghiêm túc lấy, trầm giọng nói:

“Ngày trước, Hạo Nhiên thiên hạ, trong ngàn năm đồng thời ra đời hai vị tuyệt thế yêu nghiệt, một người một yêu, chiếm hết hai bên bờ vạn năm khí vận, lực áp cả một cái thời đại.”

“Bờ Nam kiếm tiên Giang Vân Bạn, 300 năm liền liền vào Thánh Nhân cảnh, sau thành kiếm quan, trấn thủ kiếm khí trường thành hơn bốn trăm năm.”

“Bờ bắc đại yêu Bạch Lang, 500 tuổi liền làm đại yêu, thành Yêu Tộc nhẹ nhất Yêu Vương, suất lĩnh bờ bắc Yêu Tộc, mấy năm liên tục vượt sông nam chinh, lập xuống chiến công hiển hách.”

“Một người, một yêu, Hạo Nhiên thiên hạ biến thái nhất yêu nghiệt, sinh ra đối lập, giằng co Linh Giang mấy trăm năm, vốn nên là thủy hỏa bất dung mới đối.”

“Vãn bối nghĩ mãi mà không rõ, vì sao hai người cuối cùng lại là cùng đi tới, diễn ra vừa ra tương sát yêu nhau vở kịch lớn, dẫn tới toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ chấn động.”

“Ở trong đó nguyên do, thế nhân không biết.”

“Ta muốn tiền bối, hẳn phải biết một chút đi?”

Nghe nói lão bà bà lâm vào trầm tư, trong đầu mất đi ký ức hiện lên, thời khắc kích thích thần kinh của nàng.

Nàng thở dài một tiếng, ý vị sâu xa nói

“Đúng vậy a, ngươi nói đúng, bọn họ hai vị, đều là Hạo Nhiên lộng lẫy nhất tân tinh, quang mang vạn trượng, che lấp ngôi sao đầy trời.”

“Một người sinh ở bờ Nam, một yêu sinh ở Man Hoang, trời sinh túc địch, ai có thể nghĩ đến, bọn hắn cuối cùng thế mà thật cùng đi tới đâu?”

Đắng chát dưới khóe miệng ép, nhìn qua thiếu niên lang, lão bà bà tự giễu cười một tiếng.

“Ta ngay từ đầu, cũng là tuyệt đối không nghĩ tới, thế nhưng là bọn hắn chính là ở cùng một chỗ, ở trong đó sự tình, nói đến, vậy coi như nói dài lạc......”.