Chương 882: Kiếm Tiên cùng Bạch Lang cố sự.

Chương 882: Kiếm Tiên cùng Bạch Lang cố sự.

Thiếu niên nghiêng tai nghe, lão giả chậm rãi nói, chuyện xưa nhắc lại, cố sự mở màn.

Ngàn năm trước kia.

Giải ưu sách rải rác mấy hàng, đạo tận Kiếm Tiên cuộc đời.

20 tuổi thập cảnh, năm mươi tuổi thập nhất cảnh, trăm tuổi thập nhị cảnh, 300 tuổi 13 cảnh, có một không hai đương đại, độc ép vạn thế.

Trường kiếm vừa ra, Khốc Hạ Hàn Tuyết, cử thế vô địch.

Nhập chủ kiếm khí Trường Thành, quan bái kiếm quan.

Một người một kiếm, hộ bờ Nam 400 năm thái bình, tự tán dương nhân gian người thứ nhất.

Hậu khí kiếm thành đầu, cùng Bạch Lang như vậy lưu lạc thiên nhai, không hỏi nam bắc hai bên bờ nhân yêu sự tình.

Lại bị hai tòa thiên hạ truy sát, bất đắc dĩ vào Bắc Hải.

Lại sinh hạ Thành Diễn, dẫn tới trời ghét, Bắc Hải chư yêu rình mò.

Cuối cùng trốn xa Phàm Châu.

Thọ nguyên hết, lâm chung uỷ thác.

Nửa đời trước vô hạn phong quang, tuổi già biển người phiêu linh.

Hăng hái thời niên thiếu, mệnh đồ nhiều thăng trầm tuổi già ngày.

Cố sự.

Tả minh bạch.

Thiếu niên.

Cũng thấy rõ.

Chỉ là lại là từ đầu đến cuối không có khả năng lý giải, Bạch Lang cùng Giang Vân Bạn giữa hai người ràng buộc, vì sao mà lên.

Tình lại từ đâu chỗ sinh.

Tóm lại.

Đó là một đoạn không bị thế nhân chỗ thừa nhận nghiệt duyên, Hứa Khinh Chu tin tưởng, cho dù là ngày xưa Kiếm Tiên cùng Bạch Lang đại yêu trong lòng cũng rất rõ ràng.

Bọn hắn vốn chính là Thánh Nhân.

Bọn hắn không có khả năng không rõ ở trong đó đạo lý.

Thế nhưng là bọn hắn hay là tiến tới cùng nhau, không để ý thế tục ánh mắt, vứt bỏ sư môn, chủng tộc, thậm chí ruồng bỏ thiên hạ.

Hai người phần nhân tình này cố nhiên hẳn là được tôn trọng, nhưng so với kết quả, quá trình hẳn là càng đặc sắc đi.

Hứa Khinh Chu nếu đã tới, dứt khoát liền liền hỏi một chút, đoán một cái cái này khốn nhiễu chính mình gần như 2000 năm nghi vấn.

Trước mắt lão nhân gia cố sự, cùng Hứa Khinh Chu biết đến đại để xuất nhập giống nhau, nhưng cũng có khác biệt chỗ.

Nàng nói, cũng chỉ là nàng nhìn thấy, từ nàng thị giác đi trình bày.

Lão bà bà nói.

Nàng cùng Kiếm Tiên lần đầu gặp lúc, là tại Phật Châu, nàng bởi vì một ít chuyện, đắc tội một vị Thánh Nhân đằng sau, bị đuổi giết, là Kiếm Tiên cứu được nàng.

Cùng Kiếm Tiên mới quen, bị Kiếm Tiên khí chất cùng lòng dạ khát vọng chiết phục, nàng liền đi theo Tuyết Kiếm Tiên trở về kiếm khí Trường Thành.

Cùng Kiếm Tiên trông ròng rã 400 năm kiếm khí Trường Thành.

Lão bà bà nói.

Nàng cũng không rõ ràng, Tuyết Kiếm Tiên là như thế nào cùng Bạch Lang nhận biết, cũng không biết bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt là ở nơi nào.

Nàng chỉ biết là, Tuyết Kiếm Tiên cùng Bạch Lang, hẳn là thật lâu trước đó liền quen biết.

Một sói một người mặc dù cách Linh Giang giằng co 400 năm, thế nhưng là cái này 400 năm bên trong, bọn hắn lại là đang diễn trò.

Ngay trước người trong cả thiên hạ mặt, diễn một trận vở kịch lớn.

Cái kia từng tràng đại chiến, nhìn như thanh thế cuồn cuộn, có thể kì thực có khói vô hại.

Giang Vân Bạn khi kiếm quan cái kia 400 năm, cũng là toàn bộ Kiếm Châu thương vong ít nhất 400 năm.

Nói bóng gió chính là, Giang Vân Bạn cùng Bạch Lang, kỳ thật rất sớm trước đó liền quen biết, về phần bọn hắn tại sao lại cùng một chỗ.

Dùng lão bà bà lời nói nói, hai cái tuyệt thế thiên tài, hai cái có được cộng đồng truy cầu cùng mục tiêu thiếu niên, giữa lẫn nhau lòng sinh ái mộ, dù là yêu nhau, cái này không đều là một kiện chuyện rất bình thường sao?

Hứa Khinh Chu trầm mặc.

Xác thực như lão bà bà nói tới, bọn hắn đều là tuyệt thế thiên kiêu, nhân gian lộng lẫy nhất tân tinh, quang mang vạn trượng.

Còn có chút cộng đồng truy cầu cùng khát vọng.

Lại đi tại trên cùng một đại đạo.

Yêu đối phương.

Đây vốn là một kiện chuyện rất bình thường, liền cùng thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư là giống nhau.

Nghe chính là thiên kinh địa nghĩa.

Ngược lại là nếu như không đi cùng một chỗ, đó mới không bình thường đâu.

Không có cái gọi là nghiệt duyên nói chuyện, đây là một đoạn chính duyên, hoàn chỉnh cố sự tuyến hẳn là so với trong tưởng tượng còn muốn đặc sắc, cũng nhất định rất cảm động, đồng thời đủ để cho thế nhân hâm mộ.

Chỉ bất quá thuộc về bọn hắn tình yêu cố sự, cuối cùng chỉ có hai người bọn họ biết được.

Mà bây giờ, bọn hắn không có ở đây, cố sự cũng tự nhiên tùy theo đá chìm đáy biển.

Lão bà bà nói tiếp.

“.....nhưng bọn hắn diễn tại tốt, giấy tóm lại không gói được lửa, có thể lừa qua toàn thế giới, lừa qua hai tòa thiên hạ đông đảo chúng sinh, lại cuối cùng không gạt được những cái kia Thánh Nhân, tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế, sự tình cuối cùng vẫn bại lộ, kết quả có thể nghĩ.”

Lão bà bà nhìn trời màn bên trên trời xanh mây trắng, đôi mắt thâm trầm, thấp giọng nói:

“Cùng nói là Kiếm Tiên cùng Bạch Lang từ bỏ riêng phần mình chủng tộc đi xa tha hương, chẳng nói, bọn hắn là bị khu trục, bọn hắn không được chọn, cũng không có cơ hội tuyển ~”

“Thế nhân chỉ biết là, Kiếm Tiên quăng kiếm, Bạch Lang tá giáp, quy ẩn sơn lâm, không hỏi thiên hạ sự tình, nhưng lại không biết một trận đại chiến, sinh linh đồ thán, để hai vị tuyệt thế thiên tài, nản lòng thoái chí.”

Nói, lão bà bà chỉ vào dưới núi toà tiểu trấn kia nói “Nhìn thấy những này bán yêu huyết mạch sao?”

Thiếu niên ánh mắt chầm chậm, khẽ gật đầu.

Lão bà bà tiếng nói tiếp tục nói:

“Bọn hắn tiên tổ, giống như ta, đều là năm đó đi theo Kiếm Tiên cùng Bạch Vương nhân yêu may mắn còn sống sót hậu duệ, năm đó ta cũng tham dự trận đại chiến kia, chỉ là ta vận khí tương đối tốt, sống tiếp được.”

“Cũng không phải mỗi người cũng giống như ta cũng như thế may mắn.”

“Kiếm Tiên cùng Bạch Vương đã từng cũng cố gắng qua, ý đồ dùng phương thức của bọn hắn, đình chiến cái kia hai tòa thiên hạ, mưu toan kết thúc không có tận cùng phân tranh, thế nhưng là chúng ta thất bại.”

“Kiếm Tiên cùng Bạch Vương bất đắc dĩ không đành lòng thương sinh gặp nạn, quăng kiếm tá giáp, mang theo những cái kia chiến tử nhân yêu hậu đại, quy ẩn thế tục, ngăn cách với đời, hơn hai nghìn năm xuống tới, liền có ngươi bây giờ nhìn thấy tiểu trấn này.”

Nói dứt lời âm một trận, lão bà bà nhìn qua thiếu niên, tổng kết nói

“Đây chính là tiểu trấn tồn tại, đây chính là Kiếm Tiên cùng Bạch Vương cố sự.”

Thiếu niên im ắng, trầm mặc không nói.

Trong đầu, đem những gì mình biết hết thảy xâu chuỗi, cuối cùng chắp vá ra một hợp lý mà còn thiện cố sự tuyến.

Trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ, khốn nhiễu chính mình hai ngàn năm vấn đề, cũng theo đó giải quyết dễ dàng.

Hết thảy đều hợp lý, hết thảy cũng đều rõ ràng.

Nhìn qua toà tiểu trấn kia, thiếu niên tự nhủ:

“Nguyên lai, đây đều là anh hùng hậu duệ a ~”

Nghe nói anh hùng hai chữ, lão bà bà trong mắt phù quang chớp động, không hiểu hỏi: “Anh hùng hậu duệ? Làm sao mà biết?”

Hứa Khinh Chu Túc Mục Đạo:

“Dám vì thiên hạ trước, rút kiếm mà chiến, đi ngược lên trên người, đương nhiên chính là anh hùng.”

Lão bà bà ánh mắt lấp lóe hỏi: “Ngươi thật là nghĩ như vậy?”

Hứa Khinh Chu không có nửa điểm chần chờ, trịnh trọng nói: “Đương nhiên.”

Lão bà bà đột nhiên cười nói: “A...khó được, ngươi có thể nghĩ như vậy, khó được a, ngươi biết bên ngoài cái kia hai tòa người trong thiên hạ, ban đầu là làm sao đánh giá chúng ta sao?”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, không nói tiếng nào.

Lão bà bà tự giễu nói: “Êm tai một chút, gọi chúng ta nằm mơ ban ngày người bệnh, khó nghe một chút, gọi chúng ta chủng tộc kẻ phản bội, mà những này bán yêu, liền làm là dư nghiệt.”

Lão bà bà nói, cầm qua vò rượu, rót cho mình tràn đầy một bát, tùy theo uống một hơi cạn sạch, thản nhiên cười nói:

“Bất quá, cái này không trách bọn hắn, ai bảo chúng ta vốn là đang làm một kiện người si nói mộng sự tình đâu?”

“Đại đạo không tranh, một cái cỡ nào buồn cười ý nghĩ, đúng không?”

Lão bà bà đôi mắt buông xuống, khóe miệng đều là bất đắc dĩ, tự quyết định nói

“Ngàn vạn năm đến cũng không từng cải biến số mệnh, lại thế nào khả năng bị chúng ta thay đổi đâu? Kiếm Tiên cùng Bạch Vương dạng này kinh thế tồn tại đều không thể cải biến mảy may, ai có thể thay đổi được nữa nha, việc này có lẽ từ vừa mới bắt đầu vốn là sai.”

“Thế giới liền nên là cái dạng này, quyền sinh sát trong tay, tranh danh trục lợi, hỗn loạn không ngớt, không ai có thể thay đổi, cũng vĩnh viễn cũng không cải biến được ~”.