Chương 883: lão giả thỉnh cầu

Chương 883: lão giả thỉnh cầu

Thiếu niên không nói, bởi vì không biết nên từ chỗ nào nói về.

Qua lại mây khói, chính mình chưa từng tham dự, thì như thế nào đi phân tích thật giả đúng sai.

Bất quá, chí ít Hứa Khinh Chu xác nhận, lúc trước Kiếm Tiên cùng Bạch Lang đến cùng là bởi vì cái gì cùng hai tòa thiên hạ trở mặt.

Cũng biết, Kiếm Tiên quăng kiếm lúc trước trong vòng ba tháng trận kia phân tranh, cũng không phải là nàng cùng Bạch Lang ở giữa chém giết.

Bọn hắn đối thủ, hẳn là một người khác hoàn toàn.

Mà bọn hắn bên này cũng không chỉ Kiếm Tiên cùng Bạch Lang, còn có hai người bọn họ tùy tùng.

Đúng vậy a.

Bọn hắn đã từng chói mắt như vậy, quang mang vạn trượng, như thế nào lại không có tùy tùng đâu?

Bọn hắn có được cùng một cái tâm nguyện, trước mắt Đào Hoa tiên tử vừa mới nói.

Đại đạo không tranh.

Cái gì là đại đạo không tranh?

Không có sát lục, không có phân tranh, không có máu nhuộm linh sông, bọn hắn muốn, hẳn là một cái thái bình thiên hạ.

Nhưng đại đạo tranh phong, từ xưa đến nay liền có, nói bừa không tranh nói nghe thì dễ?

Giống như Đào Hoa tiên tử chính mình nói một dạng, bản thân cái này chính là một chuyện cười, mơ mộng hão huyền, người si nói mộng....

Nếu muốn đại đạo không tranh, trên bản chất vốn là vẫn là phải tranh.

Đình chiến biện pháp duy nhất, chính là thao mâu mà chiến.

Đối kháng bạo lực đường tắt duy nhất, cũng là lấy bạo chế bạo, lấy lực khắc lực.

Dưới nắm tay xuất đạo để ý.

Bọn hắn xác thực đi làm như vậy.

Bất quá bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác bại.

Chỉ là bởi vì, bọn hắn quá yếu.

Hứa Khinh Chu cũng muốn như thế đi làm, trước mắt chỉ là muốn mà thôi.

Bởi vì mình bây giờ thẻ đánh bạc còn chưa đủ, thời cơ còn không đến.

Chuyện này bản thân liền rất khó.

Bọn hắn bại, Hứa Khinh Chu cũng không cảm thấy mất mặt, cũng không thấy đến có gì có thể chế giễu.

Đại đạo không tranh.

Khó hơn lên trời.

Lão bà bà gặp Hứa Khinh Chu cúi đầu trầm mặc, thật lâu không nói, thoải mái cười một tiếng, khoát tay nói:

“Thôi, ta và ngươi nói chuyện này để làm gì, đã không có ý nghĩa, đi qua tóm lại đi qua, như bây giờ cũng rất tốt, người thôi, thế nào còn sống không là sống lấy, không cải biến được sự tình, vậy liền thuận theo tự nhiên đi.”

Ngừng nói, từ đáy lòng nói cảm tạ: “Bất quá vẫn là phải cám ơn ngươi, cám ơn ngươi có thể tán thành, tán thành chúng ta bọn này kẻ thất bại, ha ha, cuối cùng bất quá là thắng làm vua thua làm giặc thôi ~”

Hứa Khinh Chu đột nhiên hồi tưởng lại ngày xưa hàn phong lĩnh, nhớ tới Giang Vân bờ, nhớ tới Kiếm Tiên tự nhủ qua một câu.

Nhìn qua trước mắt lão bà bà, chậm rãi nói:

“Coi như thật không cải biến được sao?”

Lão bà bà hoảng hốt, vốn muốn uống vào rượu, đình trệ tại trong bát.

Kinh nghi hỏi: “Ngươi nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, đuôi lông mày mở ra, khoát tay áo, thản nhiên nói: “Không có việc gì, thuận miệng nhấc lên thôi ~”

Lão bà bà nửa tin nửa ngờ, lại đầy uống một bát, nói nhỏ:

“Ngươi vừa nói câu nói kia, để cho ta nhớ tới nàng.”

Thiếu niên không nói.

Lão bà bà mỉm cười nói: “Lúc trước, nàng cũng hỏi như vậy qua chúng ta, hỏi qua cái kia hai tòa thiên hạ.”

Thiếu niên cười cười, im ắng đáp lại.

Lão bà bà cảm khái nói:

“Ở phía sau đến, Kiếm Tiên cùng Bạch Vương vì hộ bên dưới tiểu trấn này, rời đi, lưu lại chúng ta thủ hộ ở chỗ này, vừa lắc đầu này đều đã đi qua hơn hai nghìn năm ~”

Thiếu niên như có điều suy nghĩ, gặp lão nhân gia lòng thấy đau buồn, đỏ cả vành mắt, liền thử hỏi:

“Ta từ bên ngoài tòa kia thiên hạ mà đến, tiền bối liền không muốn hỏi hỏi ta, hai vị này tình hình gần đây sao? Có lẽ ta biết một chút, vừa vặn có thể nói cho tiền bối....”

Lão bà bà cười nhạt một tiếng, định cho chính mình lại rót một chén rượu, do dự một chút, lại không đổ, dứt khoát liền cầm lấy cái vò trực tiếp uống.

Dù sao thiếu niên lại không bồi chính mình uống, dạng này cũng thuận tiện.

Vốn là xách chuyện xưa, bi thương xuân thu, uống chút cái này dùng cố hương hoa đào nhưỡng rượu, ngược lại là có thể dễ chịu một chút.

Chỉ là đáng tiếc.

Chung quy là mượn rượu tiêu sầu càng sầu, từ từ nói: “Ngươi lúc mới tới, liền đề cập qua tiên âm trong các, ta đèn trường minh, vậy ngươi có biết cái này đèn trường minh là như thế nào tới?”

Thiếu niên nhíu mày, đáp:

“Biết, thập nhị cảnh độ kiếp cảnh người, lấy tự thân một giọt bản nguyên tinh huyết, đặt minh trong chén, tại lấy tự thân linh khí làm dẫn, đem hóa làm bấc đèn, tại đặt ở dầu cá voi trung điểm đốt, hồn không tiêu tan, thì đèn bất diệt, người mà chết, đèn từ tắt ~”

Lão bà bà nheo lại cặp kia tràn đầy nhăn nheo mắt, cười nói:

“Đối với, là như vậy, Kiếm Tiên cùng Bạch Vương chạy, cũng lưu lại hai ngọn đèn trường minh, sớm tại hơn 1,800 năm trước, đèn này liền diệt.”

“Người chết đèn tắt, hỏi thì có ý nghĩa gì chứ, tóm lại đáp án đều là giống nhau, không phải sao?”

Lão bà bà thở dài một tiếng, tiếp tục nói: “Chết chính là chết, chẳng còn gì nữa.”

Hứa Khinh Chu rủ xuống đuôi lông mày, cũng không phản bác, thuận lão nhân gia lời nói nói ra: “Ngươi nói không sai, là không có ý nghĩa, vậy liền không đề cập tới.”

Ngược lại lời nói xoay chuyển, lại hỏi:

“Tiền bối kia, liền không có nghĩ tới muốn rời khỏi sao? Đi bên ngoài nhìn xem ~”

Lão bà bà lắc đầu nói: “Không muốn.”

Ân

Lão bà bà nói tiếp: “Ta đã đáp ứng bọn hắn, nếu như bọn hắn đèn tắt, chúng ta liền vĩnh viễn không đi ra ~”

Duỗi ra khô héo bàn tay, chỉ hướng sân nhỏ cánh bắc trên một sườn núi nhỏ, nơi đó rừng đào hiếm, cây đào cự, là một mảnh đất trống nhỏ, mỗi một dưới gốc cây, đều có một cái đống đất nhỏ.

Lão bà bà cười tủm tỉm hỏi: “Ngươi thấy cái nào đống đất không có?”

Thiếu niên thư sinh theo bản năng gật đầu.

Lão bà bà giải thích nói: “Ngay từ đầu a, không chỉ lão bà bà ta một người, còn có một số thập cảnh tu sĩ, thập nhất cảnh, bất quá, bọn hắn nguyên bản liền so ta lớn tuổi, cảnh giới lại so ta thấp, cho nên đều đã chết, cũng coi là thọ hết chết già đi.”

“Bây giờ liền thừa ta lão bà tử này một người, chờ ta chết, tất cả bí mật cũng sẽ cùng nhau vùi sâu vào trong đất, tiểu trấn này liền rốt cuộc không có nhớ kỹ đoạn quá khứ kia, chúng ta tận lực không có dạy những này hậu sinh tu hành, dạng này, bọn hắn liền có thể đời đời kiếp kiếp làm phổ thông phàm nhân, an ổn sống hết một đời, đây là Kiếm Tiên cùng Bạch Vương chạy ý nguyện, ta cũng cảm thấy vô cùng tốt, người sống lâu, cũng không có gì tốt, tăng thêm phiền não thôi.”

Lão nhân gia tóm lại là lớn tuổi, nói tới nói lui, khó tránh khỏi nói dông dài một chút.

Hứa Khinh Chu không rõ, nàng vì sao đột nhiên nói cái này, nhưng là hắn nhưng thủy chung đều an tĩnh làm một cái người lắng nghe.

“....thực không dám giấu giếm, lão thân thời gian, còn thừa không có mấy, ngươi nếu là muộn cái mấy ngày, khả năng cũng liền không gặp được ta.”

Thiếu niên trong lòng đột nhiên xiết chặt, trầm thấp mở miệng.

“Tiền bối thân thể cứng rắn, chớ có nói bực này điềm xấu lời nói.”

Lão bà bà lại là lắc đầu cười cười, mây trôi nước chảy nói “Sinh lão bệnh tử, thiên mệnh cho phép, cái này có cái gì may mắn điềm xấu, lão thân sống lâu như vậy, chút chuyện này vẫn có thể nhìn thấu, lâm xuống mồ trước, còn có thể nghe được cố hương tin tức, cũng coi là cái này Thượng Thương hậu ái, không tệ với ta.”

Thiếu niên trầm mặc.

Lão bà bà đột nhiên nhìn qua thiếu niên thư sinh, trong mắt mang theo chút khẩn cầu ý vị, thỉnh cầu nói:

“Hứa Khinh Chu, ngươi ta tuy là bắt đầu thấy, nhưng lại là đồng hương, nói không chừng ngươi tổ thượng vị nào tổ tiên, cùng lão thân còn có chút nguồn gốc đâu, lão thân da mặt dày một chút, liền coi như ngươi là ta nửa cái hậu bối.”

“Theo thế tục này đạo lý, chỉ có tiểu bối cầu trưởng bối làm việc đạo lý, có thể hôm nay lão thân muốn phá ví dụ, cầu ngươi một sự kiện, ngươi quyền đương ta là trưởng bối cũng tốt, hoặc là vì báo đáp ta hôm nay biết gì nói nấy đáp lại cũng được, lại hoặc là đáng thương ta người sẽ chết này, cần phải đáp ứng tại ta.”

Đột nhiên nghiêm túc, để thiếu niên dù sao cũng hơi xử chí không kịp đề phòng, nàng dường như tại bàn giao di ngôn, loại cảm giác này, thiếu niên rất không thích.

Thấp giọng nói: “Tiền bối mời nói?”.