Chương 884: ta có một cái danh hiệu rất vang dội

Chương 884: ta có một cái danh hiệu rất vang dội

Lão bà bà giống nhau vừa rồi nghiêm túc nói:

“Tiểu trấn này, ngươi sau khi đi, toàn bộ làm như chưa từng thấy qua.”

Ngừng nói, lão nhân gia cường điệu nói: “Đây là lão bà tử ta duy nhất nguyện vọng, cũng là đối với ngày xưa Kiếm Tiên hứa hẹn, người không giữ chữ tín khó mà thành công, chết không bình yên.”

Hứa Khinh Chu tròng mắt, Du Du thở dài nói:

“Ta vừa tọa hạ thời điểm, liền đã đáp ứng tiền bối, không phải sao? Tiền bối vừa lại không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra đâu?”

Lão bà bà híp nửa mắt nói

“Cái này tóm lại là không giống với.”

Thiếu niên không hiểu, nhẹ giọng hỏi: “Có khác biệt gì?”

Lão bà bà mặt mũi hiền lành nói

“Lão thân nói thẳng, khả năng không dễ nghe, ngươi nói lời này lúc, là muốn cầu cạnh ta, là hứa hẹn, nhưng cũng có trao đổi ý tứ, nghe giống một trận giao dịch, nói về đến không dễ nghe, chờ ta sau khi chết, giao dịch này tựa hồ cũng mất ý nghĩa.”

“Mà bây giờ, là ta đang cầu xin ngươi, ngươi đáp ứng, chính là ngươi lời hứa với ta, đây không phải giao dịch, mặc kệ là đồng tình lão thân cũng tốt, hay là cái khác cũng được, tóm lại là có tình cảm ở bên trong, ta mặc dù không biết ngươi cuộc đời, không biết ngươi qua lại, lại xem ngươi lông mày mắt sáng lãng, liêm khiết thanh bạch, trong mắt một chút hạo nhiên khí, có thể nhấc lên dài ngàn dặm gió.”

“Chuyện xưa giảng, tướng tùy tâm sinh, xem ngươi này tướng mạo, xác nhận quân tử, quân tử trọng tình trọng nghĩa, tình này nếu xếp tại nghĩa phía trước, tóm lại là có đạo lý.”

Nghe nói, Hứa Khinh Chu Đốn thủ nói

“Lí do thoái thác như vậy, vãn bối còn thật sự là lần đầu tiên nghe nói.”

Lão bà bà cười cười nói:

“Trên thế giới này mở không ra hai đóa giống nhau như đúc Đào Hoa, trên thế giới này cũng không có hoàn toàn tương tự hai người, người khác nhau đối với cùng một sự kiện vật cách nhìn tóm lại là khác biệt, cái này không hiếm lạ, ta cho là không chính xác, cũng không nhất định không đối, ngươi cho là không nhất định sai, cũng không nhất định không sai, tóm lại, chính mình công nhận, có thể làm cho mình an tâm.”

“Nói cho cùng, lão thân cũng chỉ là cầu một cái an tâm, để cho mình có thể đi bình tĩnh một chút thôi.”

Hứa Khinh Chu nghe rõ, Đào Hoa tiên tử muốn là chính mình một câu hứa hẹn, một câu chính nàng cầu tới hứa hẹn.

Dạng này nàng tương đối an tâm một chút.

Về phần cái khác, đơn giản chính là một chút lí do thoái thác thôi.

Hắn trầm mặc một hồi, từ từ đứng dậy, đứng chắp tay, đưa lưng về phía lão nhân gia, nhìn qua khắp núi Đào Hoa, nhìn qua dưới núi tiểu trấn.

Trầm giọng nói:

“Ta tới qua, ta nhớ được, ta đi về sau, không nhắc tới một lời.”

Thanh âm không lớn, lại là âm vang hữu lực, vào trong tai, kích thích ngàn chồng phong tuyết.

Sơn Phong nổi lên, Đào Hoa Phi Dương, vẩy xuống đầy viện, đầy bàn, đầy người.

Lão bà bà thần sắc nghiêm túc, đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu chắp tay vái chào.

“Như vậy, cái kia lão thân trước hết đi cám ơn.”

Hứa Khinh Chu vội vàng trở lại, cũng về thi lễ, nó thân ép so lão bà bà còn thấp hơn một chút.

“Bà bà nói quá lời.”

Hắn không tiếp tục gọi nàng tiền bối, cũng không có gọi nàng lão nhân gia, mà gọi là bà bà.

Hứa Khinh Chu muốn, dạng này tóm lại nhẹ cắt một chút.

Đối với vị lão nhân trước mắt này nhà, hắn không chỉ tại trưởng ấu tôn ti lễ tiết, cũng không chỉ là thế tục khách sáo lễ tiết.

Trong lòng cũng nhiều vài tia kính trọng cùng ngưỡng mộ.

Vì ngày xưa hứa một lời, khô thủ nơi đây cả đời, người như vậy, đáng giá Hứa Khinh Chu phát ra từ đáy lòng kính ngưỡng.

Hắn là trọng cam kết người.

Ngày xưa đối với Kiếm Tiên hứa một lời, hộ Thành Diễn đến nay, cho nên, hắn gặp phải loại này cam kết người, khó tránh khỏi cùng chung chí hướng.

Hai người một tập đằng sau, lẫn nhau ngồi xuống dưới cây bàn đá.

Lão bà bà nói, muốn cho Hứa Khinh Chu pha ly trà ngon, chiêu đãi một phen.

Thiếu niên nói không cần phiền phức, muốn cùng lão bà bà uống một chén.

Lão bà bà ngượng ngùng cười nói, vậy liền mượn hoa hiến phật.

Hai người liền ngay tại hoa đào này tiểu viện, cùng với khắp núi hoa rơi gió, cùng uống.

Hứa Khinh Chu thích uống rượu, cũng cùng rất nhiều người từng uống rượu.

Bình thường nông phu, sâu không lường được cao nhân, hăng hái thiếu niên, phong hoa tuyệt đại giai nhân.

Có thể ngẫm nghĩ lại, cùng một vị lão bà bà như vậy đối ẩm, còn thật sự là bình sinh lần thứ nhất.

Có một phen đặc biệt tư vị chạy lên não.

Rượu qua ba chén, nói quá ngũ tuần, hai người tâm tình, mặt mày hớn hở, sớm đã không có vừa rồi nặng nề cùng kiềm chế.

Mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ cảm khái một tiếng, thở dài mệnh đồ nhiều thăng trầm, trêu chọc thời vận không đủ, lại cũng chỉ là cười một tiếng mà qua.

Đương nhiên.

Càng nhiều thời điểm, đang nói một chút cố hương sự tình.

Thiếu niên nói về sau.

Lão giả nói đã từng.

Về phần tương lai như thế nào, hai người tất nhiên là không nhắc tới một lời.

Từ giữa trưa mặt trời chói chang trên không, đến lạc nhật hà vân, gió đêm chầm chậm.

Một cái chớp mắt, thời gian qua nửa ngày.

Lão bà bà hỏi thiếu niên nói: “Dự định khi nào rời đi?”

Thiếu niên tiếu đáp: “Mấy ngày gần đây, liền liền đi ~”

Lão bà bà vừa cười vừa nói, vậy liền không lưu thiếu niên, cũng không tiễn thiếu niên, chỉ nói một câu thuận buồm xuôi gió.

Còn đối với Hứa Khinh Chu nói, xem ngươi tuổi nhỏ, nhưng còn có cái gì muốn hỏi sự tình, nàng nói mặc dù mình thân không tại Hạo Nhiên, có thể tiên tri đạo, so Hứa Khinh Chu có thể muốn nhiều hơn một chút.

Thiếu niên khoát tay, nói mình nên hỏi, đã hỏi.

Cũng không phải Hứa Khinh Chu khinh thường.

Mà là thực tội châu một nhóm sau, hắn đối với Hạo Nhiên có nhận thức mới.

Rời đi tội châu sau, chớp mắt đi qua 600 năm.

600 năm thời gian bên trong.

Hắn không chỉ có riêng chỉ là ở tại cái kia phương tiểu viện, đọc sách, cho cá ăn, tiêu khiển nhân sinh.

Hạo Nhiên tòa kia thiên hạ sự tình, hắn nói chung đều lòng dạ biết rõ.

Nhân yêu chi tranh, kiếp khởi kiếp lạc.

Cho dù là tam giáo tổ sư cùng hai tôn Yêu Đế ở giữa những cái kia ám thông xã giao, hắn cũng có biết một hai.

Cũng chính bởi vì vậy, hôm nay lão bà bà rút kiếm tiên chuyện xưa thời điểm, hắn mới một mực giữ yên lặng, không có đi phân tích đúng sai.

Càng nhiều, chỉ là thay bọn hắn cảm thấy tiếc hận thôi.

Về phần hắn không biết sự tình, nghĩ đến vị tiền bối này, cũng sẽ không biết đi.

Chính là biết, những sự tình kia nếu là hỏi, liền không có khả năng không có chút nào tung tích, Hứa Khinh Chu diễn kỹ cho dù tốt, sợ là cũng không gạt được trước mắt trưởng giả.

Nếu để cho nàng biết được, nàng từng cùng Kiếm Tiên đã làm sự tình, chính mình cũng dự định đi làm bên trên một làm, sợ là lại tăng thêm một vòng tưởng niệm.

Tức là sinh tử, liền nên niệm tiêu.

Cho dù tiêu không được, chính mình cũng không nên vì đó tận lực bằng thêm mới đối.

Nàng vốn là rất tốt, mình xuất hiện phá vỡ thuộc về nàng yên tĩnh, đây vốn là vô ý, tự nhiên không có khả năng đang cố ý mà vì.

Đạo lý thiếu niên đều hiểu, đạo lý thiếu niên cũng từ trước tới giờ không dừng là giảng một chút mà thôi.

Tri hành hợp nhất, đây cũng là Hứa Khinh Chu tại nhân gian một loại tu hành.

Không phải một sớm một chiều, cũng không là một chuyện một người.

Mắt thấy trời chiều tuổi xế chiều, giống như trước mắt mênh mang lão nhân, chớp mắt liền tắt, Hứa Khinh Chu nói ra:

“Bà bà, ta ở nhân gian, có một cái danh hiệu, rất là vang dội.”

Lão bà bà tới hào hứng, hỏi: “Nói nghe một chút?”

Thiếu niên chân thành nói: “Vong Ưu tiên sinh, thế nhân gọi ta Vong Ưu tiên sinh.”

Lão bà bà nhỏ giọng thầm thì, “Vong Ưu tiên sinh?”.

Trêu ghẹo nói: “Vì sao được tên này, chẳng lẽ bởi vì ngươi tửu nhưỡng vô cùng tốt, tất cả bảo ngươi Vong Ưu tiên sinh?”

Thiếu niên giải thích nói: “Bà bà nói đùa, rượu là Vong Ưu quân, mượn rượu tiêu sầu lại sầu càng sầu, mà ta là Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu, Hứa Thế Nhân một chiếc thuyền con, độ người, Giải Ưu, tiêu vạn cổ tình sầu ~”

Lão bà bà như có điều suy nghĩ, trong mắt hình như có ánh sáng, cái hiểu cái không nói

“Như vậy nghe tới, rất là lợi hại a, nghĩ đến danh tiếng của ngươi, tất nhiên không nhỏ.”

Hứa Khinh Chu kiểm tra chóp mũi.

“Xác thực không nhỏ.”

Lão bà bà vui cười nói “Khó lường a, hậu sinh khả uý.”

Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề nói ra: “Ý của ta là, bà bà nhưng còn có cái gì chưa hết sự tình, ta có thể thay bà bà.”

Nói xong một trận, nói bổ sung: “Bất quá, ta chỉ có thể thay tiền bối một sự kiện ~”.