Chương 885: Đào Hoa tiên tử chỗ buồn

Chương 885: Đào Hoa tiên tử chỗ buồn

Lão bà bà mặc dù tại tiểu trấn này ngây người gần ba ngàn năm, liền chưa từng tại từng đi ra ngoài.

Có thể nói đến cùng, nàng đã sống vạn năm.

Từ Hoàng Châu đến Thượng Châu, lại từ bờ Nam đến bờ bắc, cuối cùng đi đến tiểu trấn này.

Nàng dấu chân chưa từng không phải trải rộng hơn phân nửa cái hạo nhiên thiên hạ.

Chuyện thế gian, nàng thấy cũng nhiều.

Thiếu niên ngay từ đầu vừa nói như vậy, nàng cũng liền như vậy nghe chút, cũng không từng làm qua thật.

Giải Ưu, tiêu sầu, độ người.

Nếu là đối mặt phàm tục, hoặc là bình thường hậu sinh, có chút thực lực, tự nhiên cũng không phải không thể làm đến.

Cầu tài, chữa bệnh, tiêu tai, nàng cũng làm được đến, chỉ là muốn cùng không muốn thôi.

Có thể nàng dù sao sớm đã không phải phàm thế tục nhân, lấy biết thiên mệnh, hiểu nó sinh tử, như hỏi nàng muốn vật gì, nghĩ kỹ lại, thật đúng là không có.

Lúc đến một thân một mình, chạy lại có thể mang đi cái gì đâu?

Nếu là nói nàng trong lòng chấp niệm, chỗ sầu chỗ buồn lo lắng, tự nhiên vẫn phải có, thế nhưng là chính nàng sống vạn năm, đều không bỏ xuống được, ném không xong chấp niệm, một cái sống hơn một ngàn tuổi hậu sinh, lại thế nào khả năng làm đến đâu?

Nàng biết Hứa Khinh Chu bất phàm, đúng vậy phàm về bất phàm, có một số việc, chính là thần tiên tới, cũng là vô giải sự tình.

Đương nhiên sẽ không coi là thật.

Có thể làm sao thiếu niên nói chắc như đinh đóng cột, một bộ nghiêm túc dáng vẻ, cũng không do để nàng hoảng hốt một sát na.

Ngồi đàm luận nửa ngày, uống rượu số đàn, nàng biết thiếu niên, nói không cần nói, nếu dám nói, nghĩ đến là có nắm chắc.

Cho dù nghe, có chút hoang đường.

Cho dù nàng cho là, thiếu niên căn bản làm không được.

Có thể thiếu niên nhìn qua ánh mắt của hắn, nhưng vẫn là để nàng dao động, trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói:

“Tiểu Hứa, ngươi là chăm chú sao?”

Hứa Khinh Chu cười cười, không trả lời mà hỏi lại nói

“Bà bà là cảm thấy, ta đang khoác lác sao?”

Lão bà bà cũng híp mắt cười cười nói:

“Cái kia ngược lại là không có, chỉ là lời này nghe, quá mức hoang đường, lão thân sống lâu như vậy, còn là lần đầu tiên nghe được.”

Hứa Khinh Chu không có quá nhiều giải thích, sống càng lâu người, cảnh giới càng cao người, vốn là càng lý tính, càng lý trí.

Bọn hắn thường thường không tin thần minh, chỉ tin chính mình.

Không tin chính mình nghe được, chỉ tin chính mình nhìn thấy.

Giải Ưu làm việc thiện tiêu sầu, tại bọn hắn nghe tới, tự nhiên là hoang đường gấp, đặc biệt khi nàng biết rõ, chính mình sở cầu rất không thực tế lúc, càng biết cảm thấy cam kết như vậy cùng lí do thoái thác, tới hoang đường đến cực điểm.

Liền nói ra: “Bà bà sao không phiền thử một chút? Làm không được, bà bà không có gì tổn thất, vạn nhất có thể làm đâu?”

Lão bà bà bị Hứa Khinh Chu thuyết phục, đúng là lý này, trong mắt thần sắc chợt tối chợt minh, thử dò xét nói:

“Vậy liền thử một chút, nhìn xem Hoàng Châu tới hậu sinh, thế nhưng là thật có như vậy bản lãnh thông thiên?”

Thiếu niên híp lại mắt nói:

“Bà bà thử một lần liền biết.”

Lão bà bà chỉ cảm thấy chính mình có chút buồn cười, không biết mình vì sao thật bắt đầu mong đợi, nhưng cũng không muốn suy nghĩ nhiều, coi như nói việc vui.

Chính mình kiểu nói này, để thiếu niên như vậy nghe chút thôi.

“Lão bà tử kia ta coi như thật nói?”

Vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại là liền bị Hứa Khinh Chu cho ngăn lại.

Lão bà bà một mặt u mê, không biết vì sao.

Hứa Khinh Chu nhếch môi cười một tiếng, tự tin nói: “Bà bà không cần nói, vãn bối liền có thể biết bà bà trong lòng sở cầu ~”

Lão bà bà hoảng hốt càng sâu, chỉ cảm thấy hiếm lạ.

“Nha....nói như vậy, ngươi còn Độc Tâm Thuật phải không?”

Thiếu niên mỉm cười nói: “Bà bà đợi chút, sau một lát, liền biết đáp án.”

Dứt lời, đến trước mắt Đào Hoa tiên tử cho phép, Hứa Khinh Chu tại lão bà bà không thấy được thị giác bên trong gọi ra hiểu rõ lo sách.

Một quyển sách cổ treo ở trước mắt, chậm rãi mở ra.

Thiếu niên lại đang lão bà bà không hiểu trong sự kinh ngạc, tại trống không trời cao, vẽ rơi hai chỉ, lập tức liền sờ lên cằm, tinh tế nghiên cứu.

Khi thì vặn lông mày, khi thì nhàu mũi, thần sắc chuyên chú, biểu lộ cũng bắt đầu biến đổi thất thường.

Ngược lại là thấy lão nhân gia tỉnh tỉnh mê mê, không hiểu ra sao, như rơi trong mây mù.

Gặp Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm rỗng tuếch không khí nhìn như vậy chăm chú, cũng không dám lên tiếng quấy rầy, liền như vậy chậm đợi, ánh mắt nhưng lại từ đầu đến cuối chưa từng từ thiếu niên chi thân dịch chuyển khỏi.

Mà tại Hứa Khinh Chu thị giác bên trong nhìn lại, nhưng lại là một phen phong cảnh bất đồng

Trước mắt Giải Ưu sách, lên một trận hồng quang, màu đỏ kiểu chữ hội tụ thành đi, viết xuống một tờ thiên chương, đếm kỹ trước mắt lão nhân gia vạn năm quá khứ.

[ tính danh: Đào Hoa tiên tử ]

[ chủng tộc: Nhân tộc. ]

[ tuổi tác: 9999 năm 335 trời. ]

[ cảnh giới: độ kiếp đỉnh phong. ]

[ Giải Ưu đẳng cấp: màu đỏ. ]

[ cuộc đời giới thiệu: Đào Hoa tiên tử, nguyên danh tô đào, sinh tại Hoàng Châu, thuở nhỏ thông minh, tư chất thượng giai, vui hoa đào, tại 1500 tuổi chi niên, phá cảnh đại thừa. ]

[ sau tại Hoàng Châu linh hà bờ, một trận hoa đào mưa kiếm, mai táng tận một phương tông môn, tại nó trên phế tích, gieo xuống mười dặm hoa đào, thành lập Tiên Âm Các, đến Đào Hoa tiên tử xưng hào. ]

[ cũng là Tiên Âm Các lão tổ. ]

[ 3,400 tuổi, tại Kiếp Sơn phá tam trọng lôi kiếp, đi vào độ kiếp cảnh, lưu lại một chén đèn trường minh, từ biệt ngày xưa tông môn, đi xa nhập Kiếm Châu.....]

[ sau tại Thượng Châu gián tiếp du đãng mấy ngàn năm. ]

[ 6,800 tuổi chi niên, bởi vì tại một trận cơ duyên tranh đoạt bên trong, ngộ sát Thánh Nhân đằng sau, gặp phải truy sát, tại Tứ Châu đào vong, khắp nơi lang thang. ]

[ sinh tử tồn vong thời khắc, gặp Kiếm Tiên, xuất kiếm cứu chi, cũng lấy danh hào, đem nó hộ bên dưới. ]

[ là báo ân cứu mạng, từ đó liền thường bạn Tuyết Kiếm Tiên Giang Vân bờ tả hữu, một đường đến Kiếm Thành, trở thành Kiếm Thành trong quân đoàn một thành viên, đảm nhiệm kiếm quan thân vệ. ]

[ sau tại Tuyết Kiếm Tiên ảnh hưởng dưới, cùng Kiếm Tiên có đồng dạng truy cầu. ]

[ Kiếm Tiên có một giấc chiêm bao, nguyện đại đạo không tranh, thiên hạ thái bình. ]

[ nàng cũng sinh một nguyện, nguyện theo Kiếm Tiên, đình chiến hạo nhiên, lắng lại nhân yêu chi tranh, còn thiên hạ một mảnh không có sát lục thế giới. ]

[ như thế nào đại đạo không tranh, Kiếm Tiên nói, nhân cùng yêu tu hành không đang vì chiến tranh, không đang vì tranh đấu, mà là chỉ cầu chân chính trường sinh. ]

[ từ đó đi theo Kiếm Tiên, vì giấc mộng mà chiến, không tiếc lấy mệnh tương bác, lúc hơn 300 năm. ]

[ tiếc năm, Kiếm Tiên từng hỏi Đào Hoa tiên tử, cùng ta đồng hành, có thể sẽ chết, sợ sao? ]

[ Đào Hoa tiên tử nói: đi theo ngươi, đi chinh chiến, dù là kinh lịch thất bại, không hối hận! ]

[ có lẽ là số mệnh cho phép, lại hoặc là mệnh trung chú định, Kiếm Tiên thật bại. ]

[ vì không tăng thêm sát lục, Kiếm Tiên thỏa hiệp, quăng kiếm từ quan, rời đi kiếm khí trường thành. ]

[ nàng cũng tá giáp, theo Kiếm Tiên quy ẩn, đi vào tiểu trấn này, xây xuống tiểu trấn này. ]

[ về sau, hai tòa thiên hạ, sợ Kiếm Tiên phục hồi, nó tâm không chết, muốn trảm thảo trừ căn. ]

[ là hộ bên dưới tiểu trấn này, Kiếm Tiên bạch lang đại chiến hai tòa thiên hạ, bỏ chạy Bắc Hải ~]

[ lúc gần đi, liền đem tiểu trấn phó thác cho Đào Hoa tiên tử. ]

[ là ngày xưa hứa một lời, ba ngàn năm, Đào Hoa tiên tử, chưa từng tại bước ra tiểu trấn này nửa bước. ]

[ thời gian cực nhanh, thời gian Dịch lão. ]

[ Phương Hoa giống như hoa rơi nước chảy, cuối cùng còn lại cái này thân thể tàn phế, biến thành mênh mang lão nhân. ]

[ thọ sắp hết, chỉ chết mà thôi, Thành Trủng bên trong xương khô, duy chỉ có không bỏ xuống được chính là tiểu trấn này.........]

[ nhắc nhở: Tô Đào Dư Thọ lấy không đủ một tháng. ]

【 trong lòng sở cầu: tiểu trấn an khang, bất luận thế tục. 】.