Chương 886: thay Đào Hoa tiên tử giải ưu

Chương 886: thay Đào Hoa tiên tử giải ưu

Huyết sắc kiểu chữ, đều đập vào mắt, thiếu niên thư sinh lông mày hiển hiện chữ xuyên, trầm mặc không nói ở giữa lấy thần du trong đó, hãm sâu trong đó.

Lão bà bà gặp thiếu niên mi tâm chữ xuyên văn, lại thất thần không nói, liền hỏi:

“Tiểu Hứa, phát cái gì ngốc đâu?”

Nghe nó âm thanh, lấy lại tinh thần, Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, ánh mắt tự giải lo trong sách dịch chuyển khỏi, nhìn về phía lão nhân gia, trong mắt phù quang hiện lên, răng môi nhúc nhích, cuối cùng là muốn nói lại thôi.

Thiếu niên kỳ kỳ quái quái, thấy lão nhân gia không hiểu thấu, trêu ghẹo nói: “Nhìn ngươi bộ dáng này, không những không cho lão thân giải hoặc, ngược lại là cho mình chọc đầu đầy vẻ u sầu đi.”

Thiếu niên thán một tiếng khí, lắc đầu, khóe miệng treo đầy đắng chát.

Lão nhân gia giống như rơi mây mù, luôn cảm thấy thiếu niên đột nhiên liền trở nên đặc biệt quái dị, nhịn không được hỏi:

“Thế nhưng là nhìn ra cái gì?”

Dư quang thật sâu nhìn lướt qua vong ưu trên sách, thuộc về Đào Hoa tiên tử ưu sầu.

[ tiểu trấn an khang, bất luận trần thế ]

Luôn cảm thấy, là như vậy chướng mắt, đầu lớn giữa không trung trắng, suy nghĩ lộn xộn, tâm thần không yên.

Lầm bầm lầu bầu nhỏ giọng lải nhải nói “Ta vốn cho là, bà bà sở cầu, không ở ngoài đại đạo không tranh, liền làm là kéo dài tính mạng Trường Sinh.”

Lão bà bà ánh mắt trầm xuống, trong mắt thần sắc trở nên chăm chú chút, Túc Mục Đạo:

“Ngươi thấy được cái gì?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Thấy được bà bà sở cầu.”

“Ra sao?” lão bà bà chờ mong hỏi.

Hứa Khinh Chu ánh mắt chầm chậm nhìn về phía dưới núi toà tiểu trấn kia, ý vị thâm trường nói: “Bà bà sở cầu đơn giản bát tự.”

Lão bà bà nín thở ngưng thần, vễnh tai mà đợi.

Thiếu niên tiếng nói tiếp tục, chậm rãi nói ra cái kia bát tự đến.

“Tiểu trấn an khang, không tranh quyền thế.”

Lão bà bà nghe nói, nguyên bản vốn cũng không bình tĩnh thức hải, lần nữa lên gợn sóng, liền như vậy nhìn xem thiếu niên bên mặt, không nói một lời, biểu lộ lại là cực kỳ phức tạp.

Đúng vậy.

Thiếu niên nói đúng.

Đây chính là trong nội tâm nàng sở cầu, là nàng muốn, cũng là nàng cùng ngày xưa Kiếm Tiên ước định.

Nàng không nghĩ tới thiếu niên có thể nói đúng.

Là đoán, hay là vốn là biết.

Là đánh bậy đánh bạ vận khí, hay là thật có thủ đoạn thông thiên, lão nhân gia không biết, cũng chia không rõ.

Tương đối không nói gì.

Thiếu niên cũng không ngữ, so với cái này một ưu sầu, Hứa Khinh Chu ngược lại là càng hy vọng lão bà bà có thể tuyển khác, cho dù là đại đạo tranh phong cùng kéo dài tính mạng Trường Sinh bên trong, cái nào đều được, đương nhiên, có thể tuyển người sau tốt hơn.

Có thể cuối cùng vẫn là thác phó.

Có lẽ đại đạo không tranh khả năng Vu lão bà bà tới nói, đã sớm là người si nói mộng trò cười, không thể thực hiện tồn tại.

Có lẽ kéo dài tính mạng Trường Sinh đối với nàng tới nói vốn là không có ý nghĩa, hoặc là nói, nàng đã sống đủ rồi, cũng là thời điểm nên rời đi.

Cho nên, nàng tuyển cái này người thứ ba, tiểu trấn an khang, không tranh quyền thế.

Đây là nàng muốn nhất, cũng là nàng tại mảnh này nhân gian duy nhất không bỏ xuống được.

Nàng cùng kiếm kia tiên một dạng, trước khi chết, còn đang suy nghĩ lấy người khác.

Kiếm Tiên nghĩ là con của mình, đem nó phó thác cho Hứa Khinh Chu, hi vọng Thành Diễn có thể thật tốt sống sót, không cầu đi nhanh, nhưng cầu đi xa.

Mà trước mắt Đào Hoa tiên tử cũng giống vậy, trước khi chết, còn muốn lấy tiểu trấn này, cũng có thể một mực cứ tiếp như thế.

Đều có không bỏ xuống được đồ vật, đều muốn lấy người khác.

Lúc trước, Hứa Khinh Chu còn là thiếu niên, nhập thế chưa sâu, vì vậy không hiểu Kiếm Tiên vì sao như vậy tuyển, chỉ là bởi vì tình thương của mẹ sao? Cũng chỉ có thể là dạng này.

Hiện tại, trốn đi nửa đời trở về, thiếu niên lại là đã hiểu vì sao bọn hắn sẽ như thế.

Có thể cho dù là biết các nàng sở cầu vì sao, cũng biết bọn hắn tại sao lại làm như vậy.

Hứa Khinh Chu vẫn là không nhịn được mà hỏi:

“Bà bà, ngươi biết, chính ngươi sắp phải chết sao?”

Lão bà bà có chút lại khẽ giật mình, đầu tiên là kinh ngạc nhìn chằm chằm thiếu niên, trong lòng lén lút tự nhủ.

Không chỉ có biết mình trong lòng sở cầu, thế mà còn có thể nhìn ra chính mình đại nạn sắp tới, thiếu niên ở trước mắt quả nhiên không đơn giản, chí ít tuyệt không phải chỉ là nàng nhìn thấy thập nhất cảnh Đại Thừa kỳ tiêu chuẩn.

Sau đó điều chỉnh suy nghĩ, bình tĩnh gật đầu nói: “Ta biết.”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Bà bà kia, ngươi vì sao cầu không phải kéo dài tính mạng Trường Sinh đâu, ngươi hẳn là cầu ta để cho ngươi sống tiếp ~”

Lão bà bà không biết vì sao, híp mắt, hòa ái dễ gần ánh mắt vẩy vào thiếu niên chi thân, ý vị sâu xa hỏi lại Hứa Khinh Chu.

“Người đời này a, luôn có một ít chuyện, so còn sống trọng yếu, không phải sao?”

Thiếu niên khẽ giật mình, ánh mắt lấp lóe.

Vấn đề giống như trước, hắn hỏi qua hai lần.

Lại không nghĩ rằng, vấn đề giống như trước, chính mình cũng bị hỏi hai lần.

Năm đó, hắn vấn kiếm tiên, vì sao không phải cầu ta cứu ngươi đâu? Kiếm Tiên trả lời cùng trước mắt lão bà bà không có sai biệt, trừ ngữ khí khác biệt, lời kịch gần như một dạng.

Hứa Khinh Chu muốn, khó trách nàng sẽ đi theo Kiếm Tiên, đi tìm kiếm cái gọi là đại đạo không tranh, khó trách nàng nguyện ý bảo thủ, tại tiểu trấn này bên trong cả một đời làm một con ếch xanh.

Cuối cùng.

Đào Hoa tiên tử cùng Tuyết Kiếm Tiên, vốn là cùng một loại người.

Các nàng không thèm để ý cá nhân được mất, thậm chí không quan tâm sinh tử của mình, thế nhưng là đối với mình hậu đại, ký thác tinh thần, nhưng lại đặc biệt để bụng.

Kiếm Tiên vì Thành Diễn, bây giờ xem ra sợ cũng không chỉ có chỉ là vì Thành Diễn.

Lão nhân gia vì một câu ngày xưa hứa hẹn, cũng vì tiểu trấn này.

Tiểu trấn là nàng nhìn xem một chút xíu lớn lên.

Hứa Khinh Chu muốn, trong lòng của nàng, sợ là đã sớm đem tiểu trấn này xem như con của mình đi.

Bởi vậy, các nàng là một loại người.

Đáng tiếc, thiếu niên cùng các nàng không giống với, cùng các nàng cũng không phải một loại người.

Nhưng là câu nói kia, tóm lại không có nói sai ~

“Người cả đời này, luôn có một ít gì đó, so tính mệnh còn trọng yếu hơn....”

Hắn nhỏ giọng thì thầm một lần, liền liền không có lại nói cái gì.

Thêm lời thừa thãi, nói đến vô dụng, vừa lại không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Lão bà bà lại cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này, chủ động chuyển di chuyện nói

“Ta rất hiếu kì, những này, ngươi cũng là thế nào biết đến, hẳn là ngươi thật có thiên nhãn, hoặc là Độc Tâm Thuật?”

Thiếu niên cười nhạt một tiếng, sắc mặt như thường, tóm lại trước mắt lão bà bà đã không phải là cái thứ nhất tự hỏi mình như vậy người.

Nghĩ đến cũng sẽ không là cái cuối cùng.

Thiếu niên bình tĩnh nói:

“Xem như thế đi.”

Lão bà bà không có tiếp tục truy vấn, đến cái đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Mà là đầy cõi lòng chờ mong, thử hỏi:

“Cái kia....ngươi vừa mới nói, còn giữ lời sao? Ta cái này một lo, ngươi vị này vong ưu tiên sinh, có thể giải không?”

Hứa Khinh Chu rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, nghĩ sâu tính kỹ một phen, chém đinh chặt sắt nói:

“Có thể.”

“Coi là thật?”

Hứa Khinh Chu gằn từng chữ: “Quân tử không nói ngoa, bà bà cái này một lo, ta Hứa Khinh Chu tiếp lấy.”

Ngừng nói, hai con ngươi ngưng tụ, một chút nhìn khắp tiểu trấn, thiếu niên tiếp tục nói:

“Sau này tiểu trấn này, ta thay bà bà che chở, Thế Kiếm Tiên trông coi.”

“Chỉ cần ta sống, tiểu trấn thái bình, không tranh quyền thế.”

Thiếu niên hứa một lời, thiên kim chi trọng, tuy là mới quen, nhưng lại không biết vì sao, trong đầu có một thanh âm tại nói cho Tô Đào.

Tin tưởng hắn.

Hắn có thể, hắn nói được thì làm được.

Hốt hoảng ánh mắt dần dần thanh tịnh, bị thoải mái thay thế, lão bà bà trong lồng ngực cuối cùng vệt kia chấp niệm đang dần dần tiêu tán.

Tại trong nhân thế vệt kia hồn khiên mộng nhiễu, bởi vì thiếu niên một câu hứa hẹn, rải rác mấy lời, cứ như vậy buông xuống.

Nàng mày trắng triển khai, mặt giản ra, từ từ đứng dậy.

Đối với Hứa Khinh Chu một tập tới đất.

“Như vậy, vậy liền xin nhờ ngài ~”

Lần này, Hứa Khinh Chu không có đứng dậy, cũng là không có cự tuyệt, bình tĩnh như trước ngồi, sắc mặt như thường.

Cúi đầu này, hắn nên thụ.

Cúi đầu này, hắn tự hỏi cũng nhận được lên.

Lão bà bà cúi đầu, là phó thác, chính như lúc trước Kiếm Tiên một dạng.

Mà Hứa Khinh Chu lạnh nhạt tự nhiên đại biểu cho tiếp nhận, cũng như lúc trước mang đi Thành Diễn bình thường.

Thụ bên dưới cúi đầu này, ngày sau tiểu trấn, liền do chính mình che chở.

Gió mát nhè nhẹ, Đào Hoa Mãn Sơn.

Thiếu niên như chuông, ổn thỏa trong núi.

Thiếu niên như kiếm, đứng ở trong trấn.

Chậm rãi mở miệng, nhẹ nhàng nói:

“Bà bà, đứng lên đi ~”.