Chương 887: sự tình thế một giấc chiêm bao

Chương 887: sự tình thế một giấc chiêm bao

Sự tình đã hết, phất áo đi, vung vung lên ống tay áo, thiếu niên thu hồi giải ưu sách, cũng đứng lên.

Nắm lên trong vò rượu, uống một hơi cạn sạch, vò rượu rơi bàn, ống tay áo sát qua khóe môi, Hứa Khinh Chu nói

“Tiền bối, đi đường bình an.”

Thiếu niên vốn là khách, lại càng giống là người tiễn đưa.

Một khúc thanh ca đầy tôn rượu, gặp lại lại đạo là kiếp sau.

Lão bà bà đem Cẩu Lũ eo thẳng tắp, cũng cầm lên vò rượu, híp mắt, cười đầy nhăn nheo thâm mâu, nói ra:

“Không lời nào cảm tạ hết được, đều ở trong rượu, thiếu niên con đường phía trước xa, lại Từ Hành.”

Nói xong tận uống, hào khí vượt mây.

Vò rượu rơi bàn, đều là đã trống trơn.

Hứa Khinh Chu không cần phải nhiều lời nữa, chắp tay một tập, lão bà bà vội vàng cũng là một tập.

Thiếu niên đứng dậy, đi ra trong viện, đi xuống chân núi.

Lão giả đứng dậy, ngừng chân trong viện, đưa mắt nhìn đi xa khách.

Phi Bồng riêng phần mình xa, lại tận trong rượu chén.

Cuối cùng là hoàng hôn tỉnh rượu người xa hơn, đầy trời mưa gió bên dưới tây lâu.

Thiếu niên xuống núi lúc, đưa lưng về phía trời chiều, bóng dáng bị kéo đến dài đặc biệt, tròng mắt không nói.

Bóng dáng dù sao cũng so bước chân dài, tuế nguyệt dù sao cũng so suy nghĩ cạn.

Lại Hứa Thương Mang.

Lão nhân gia đưa đến ngoài viện, hồi lâu không hoàn hồn, cuối cùng là nhếch miệng lên, thán một câu.

“Tốt một cái thiếu niên lang ~”

Thiếu niên phong thái, hăng hái, người như vậy nàng ở nhân gian thấy qua không nhiều.

Ngày xưa bạch lang, đã từng Kiếm Tiên, còn có hôm nay thư sinh lang.

Trời chiều dần dần rơi, tinh thần đã lên.

Tựa như xuống núi thư sinh, tuổi già lão ông.

Một cái xa hơn đi, một cái lấy già đi.

Hôm nay chân trời một ao này trời chiều, Vu lão người mà nói, xác nhận trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn.

Mà đối với thiếu niên tới nói, tất nhiên là chớ nói những năm cuối đời muộn, là Hà Thượng Mãn Thiên.

Lão giả quay người, vào trong phòng, tóc trắng phơ tại trăng sao bên trong, giống như tháng chạp tích đầy sương tuyết, mà cái kia trùng hợp rơi xuống cánh hoa đào, thì là cái kia Lăng Hàn một mình mở mai vàng.

Đáng tiếc.

Hoa rơi chính là hoa rơi, tựa như lão giả một dạng, chung quy là nước trôi khó thu ~

Thế sự một giấc chiêm bao, nhân sinh vài lần mát thu.

Thiếu niên xuống núi lúc, rầu rĩ không vui.

Thiếu niên đến dưới núi lúc, mặt ủ mày chau.

Tô Lương Lương gặp, kinh ngạc gấp, cố ý từ đường kia cái khác trên cây đột nhiên xuất hiện, dọa một cái thư sinh.

A

Có thể thư sinh lại là như là không có trông thấy bình thường, trực tiếp không nhìn, lách qua Tô Lương Lương, tiếp tục đi đến phía trước.

Bất động thanh sắc, giữ im lặng.

Tô Lương Lương một kế không thành, nhẹ chau lại chóp mũi, tái sinh một kế, tiếp tục ăn xẹp, chạy chậm đuổi kịp, nghiêng đầu mà hỏi.

“Hứa Khinh Chu, ngươi thế nào?”

“Hứa Khinh Chu, ta không có hù đến ngươi đi?”

“Hứa Khinh Chu, ngươi không phải là bị người đánh đi?”

“Hứa Khinh Chu, ta đã nói với ngươi đâu, ngươi hồn ném đi?”

Thiếu niên từ đầu đến cuối mắt điếc tai ngơ, bị hỏi có chút phiền, cũng chỉ là lơ đãng nói một câu.

“Ngây thơ!”

Làm cho Tô Lương Lương một bụng biệt khuất, nghĩ thầm ta hảo tâm tới đón ngươi, dưới chân núi chờ ngươi, ngươi sao nhỏ chính là như vậy thái độ đâu?

Cũng bắt đầu rầu rĩ không vui.

Vẫn không quên đùa nghịch một đùa nghịch tiểu hài tử tính tình.

“Hừ...không để ý tới ta đúng không, có gì đặc biệt hơn người, ta cũng không để ý tới ngươi.”

Lời nói đương nhiên có khí phách, Hứa Khinh Chu càng sẽ không để ý, chỉ là cuối cùng khó chịu hay là Tô Lương Lương chính mình.

Đầy ao tinh hà, một vòng hạo nguyệt.

Tiểu trấn ban đêm.

Rất là an tĩnh.

Mấy ngàn năm qua, những người ở nơi này, mặt trời mọc thì làm, hoàng hôn mà hơi thở.

Người nơi này, từng cái đều là phụ nữ đàng hoàng, cũng từng cái đều là hán tử đỉnh thiên lập địa.

Tiểu trấn mặc dù không nhỏ, hơn vạn người, lại cơ bản không có cái gì sống về đêm, trời tối, cũng liền ai về nhà nấy.

Sớm đóng cửa, mọi nhà đóng cửa.

Ánh nến lắc lư, lấm ta lấm tấm.

Nếu là lúc này, mượn trăng sao ánh sáng, từ trong tiểu trấn kia đi qua, mặc dù không gặp người, nhưng cũng có thể nghe được một chút, đứa bé khóc nỉ non, còn có phụ nhân chửi đổng, còn có hán tử chửi mẹ âm thanh.

Có tốt có xấu.

Có gia đình hòa thuận, cũng có gà bay chó chạy.

Có mẹ hiền con hiếu, cũng có tức miệng mắng to.

Là thú vị, nhưng cũng không có gì ly kỳ.

Hứa Khinh Chu cùng Tô Lương Lương rời đi tòa kia Đào Sơn sau, quanh đi quẩn lại lại về tới tiểu trấn.

Thiếu niên thư sinh đi ở phía trước, cắm đầu đi đường, Tô Lương Lương theo ở phía sau, ngậm miệng không nói.

Đi thẳng đến thôn phía tây, dưới một gốc cây hòe lớn lúc, thiếu niên vừa rồi dừng bước xuống dưới, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, liền liền nhảy lên cây hòe kia trên ngọn cây, dựa vào một cây chạc cây cành cây, thiếu niên ngồi xuống.

Ngửa đầu nhìn trời, màn trời hạo nguyệt sao dày đặc.

Cúi xuống nhìn xuống đất, tiểu trấn lấm ta lấm tấm.

Dưới cây cầu nhỏ nước chảy, trên cây gió đêm chầm chậm.

Chóp mũi ngửi bên trên khẽ ngửi, trong gió kia không chỉ có ban ngày ở giữa nhiệt khí, còn có nước sông khí, cùng trên núi kia mùi hoa đào.

Thiếu niên lấy ra một bầu rượu, đối với vầng trăng kia độc uống.

Nghe bên tai ồn ào, suy nghĩ suy nghĩ viển vông.

Hôm nay lên núi, biết mình muốn biết, giải khai cái kia khốn nhiễu chính mình thật lâu sự tình, tiện thể tay, còn tiếp một cái đại đơn.

Hẳn là có thể kiếm một bút.

Xem như đã được cái này, cũng được cái kia.

Theo lý, thiếu niên hẳn là cao hứng, thiếu niên hẳn là ăn mừng.

Thế nhưng là.

Thiếu niên làm thế nào đều cao hứng không nổi.

Có lẽ là hồi ức chuyện cũ, khó tránh khỏi bi thương xuân thu, lại có lẽ là uống quá nhiều rượu, cho nên không bên trong sinh sầu.

Cũng có thể là là thay trên núi kia Đào Hoa tiên tử, cảm thấy tiếc hận.

Khó mà nói.

Nói không chính xác, cũng nói không rõ.

Tóm lại, trong lòng không dễ chịu, luôn cảm giác chỗ nào bị ngăn chặn bình thường.

Nhân sinh bệnh cũ chết, vốn là trạng thái bình thường, cũng là số mệnh, lão bà bà sống một vạn năm, chính là chết cũng là thọ hết chết già.

Đạo lý này, Hứa Khinh Chu rất sớm trước kia liền biết.

Cho nên chưa nói tới thương tâm.

Tuy nói trò chuyện với nhau thật vui, có thể nói đến cùng tóm lại mới quen, chưa nói tới bằng hữu, cũng không thể nói là cố nhân.

Cho nên cũng chưa nói tới không bỏ.

Về phần vì sao, Hứa Khinh Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

Có lẽ là bởi vì, Kiếm Tiên cùng Đào Hoa tiên tử đều không có đạt được một cái tốt kết cục đi.

Không đối.

Không phải như thế, thiếu niên gặp quá nhiều người rời đi, cũng đã gặp quá nhiều người mất đi, hắn sớm đã miễn dịch.

Chính là tiếc hận, cũng sẽ không giống như ngày hôm nay phiền muộn.

Hứa Khinh Chu muốn, nguyên nhân nhất định không phải cái này.

Càng hẳn là, nhìn thấy ngày xưa hai cái cùng mình từng có một dạng tâm tư người, về sau đều thất bại.

Đúng vậy.

Thất bại.

Nhìn thấy bọn hắn thất bại, nhìn thấy bọn hắn chào cảm ơn cùng bất lực, để thiếu niên thư sinh trong lòng sinh ra ba động.

Hứa Khinh Chu tựa hồ đang trên người của bọn hắn, thấy được tương lai cái bóng của mình.

Không chỉ chính mình.

Còn có những cái kia trong tương lai cùng mình người đồng hành.

Hắn muốn đi đi con đường kia, Kiếm Tiên đã từng đi qua đường.

Phía sau hắn nhất định sẽ đi theo rất nhiều cùng Đào Hoa Kiếm như tiên tử người.

Thiếu niên không sợ bước Kiếm Tiên theo gót.

Hắn chỉ là sợ những cái kia đi theo chân mình bước tiến lên người, bước Đào Hoa tiên tử theo gót.

Hứa Khinh Chu nói, Kiếm Tiên cùng Đào Hoa tiên tử, các nàng là cùng một loại người, nhưng nếu là nghĩ kỹ lại, chính mình cùng bọn hắn lại có gì khác biệt đâu?

Chính mình có cái gì?

Bọn hắn không có cái gì?

Vô số vấn đề bện giao thoa, thiếu niên vì thế, tâm thần không yên.

Tô Lương Lương cuối cùng vẫn là không nhịn được, chủ động thua trận.

Ngồi xổm Hứa Khinh Chu hơi cao một điểm trên chạc cây tọa hạ, tò mò hỏi:

“Hứa Khinh Chu, tiểu nha đầu kia đến cùng nói cho ngươi thứ gì a?”.