Chương 888: ta không phải thánh hiền, làm sao có thể không có gì lo lắng

Chương 888: ta không phải thánh hiền, làm sao có thể không có gì lo lắng

Thiếu niên hoàn hồn, dư quang quét mắt một vòng Tô Lương Lương, lại hớp một cái thanh phong liệt tửu, qua loa nói

“Nên nói, không nên nói, đều nói rồi ~”

Tô Lương Lương một đôi tròng mắt dưới sự yểm hộ của bóng đêm ùng ục ục trực chuyển, “Vậy làm sao nhìn ngươi rầu rĩ không vui đâu?”

“Có sao?” thiếu niên biết rõ còn cố hỏi.

Tô Lương Lương khinh bỉ nói:

“Ngươi còn kém đem ta rất phiền ba chữ khắc trên mặt, còn không có?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Có hay không một loại khả năng, ta chỉ là đơn thuần chê ngươi phiền đâu?”

Tô Lương Lương không vui, tức giận cười nói

“Đừng, cái nồi này ta đúng vậy cõng.”

“A ——” thiếu niên cười khẽ, lại uống rượu một ngụm.

Tô Lương Lương hướng Hứa Khinh Chu bên cạnh đụng đụng, nói ra:

“Ngại...Vong Ưu tiên sinh, nha đầu kia, có hay không để cho ngươi cứu nàng?”

Thiếu niên nghe nói, sửng sốt một chút, ý vị thâm trường nhìn chằm chằm Tô Lương Lương, xem đi xem lại.

Tô Lương Lương bị nhìn có chút run rẩy, đậu đen rau muống nói “Ngươi nhìn như vậy ta làm gì?”

“Ngươi lại biết?”

“Hừ hừ, bản cô nương không gì không biết.” Tô Lương Lương kiêu ngạo nói.

Hứa Khinh Chu một chút khám phá cô nương tâm tư, lắc đầu khẽ cười nói:

“Cho nên, ngươi dẫn ta tới đây, không đơn giản chỉ là vì để cho ta lấy nơi này bán yêu tinh huyết đi.”

Tô Lương Lương không có phủ nhận, lập lờ nước đôi nói

“Vậy ta cũng không biết, tóm lại, ngươi nếu là cứu được nàng, nàng về sau liền có thể cho ngươi bán mạng, mãnh liệt vọt mạnh phong loại kia.”

Hứa Khinh Chu ép lông mày, trong mắt ánh sáng nhu hòa rất nhiều, Tô Lương Lương tiểu tâm tư, Hứa Khinh Chu lòng dạ biết rõ.

Chính mình muốn nhập cục này, kiếp khởi trước đó, tự nhiên cần thu thập một chút quân cờ.

Mà Đào Hoa tiên tử, một vị đến gần vô hạn Thánh Nhân tồn tại.

Nay đại nạn sắp tới, đúng lúc gặp mình tới đến, nếu là thuận tay cứu chi, liền có thể thêm một trận chiến lực, đợi nó đột phá Thánh Nhân chi cảnh, cái này cũng đúng là một cái không sai trợ lực.

Xem như dụng tâm lương khổ đi.

Đáng tiếc.

Kế hoạch là kế hoạch, hiện thực là hiện thực, tóm lại không hết nhân ý.

Liền đáp lại nói: “Không có ~”

Tô Lương Lương giật mình, truy vấn: “Ngươi không cho nàng giải ưu?”

Giải

Tô Lương Lương hoảng hốt càng sâu, hồ đồ nói:“Đó là cái gì tình huống.....”

Thiếu niên cười cười, khóe miệng hiển hiện một vòng đắng chát, giải thích nói:

“Là nàng không có cầu ta cứu nàng, đương nhiên, cho dù cầu, ứng cũng vô dụng.”

Tô Lương Lương đại để là mộng, nàng vốn cũng không phải là rất thông minh, tư duy logic nhiều khi rất khó trước sau như một với bản thân mình, phần lớn thời gian, hay là chết đầu óc, không chuyển biến tốt cong.

Giống như hiện tại.

Nghe Hứa Khinh Chu lời nói, nàng liền đã như lọt vào trong sương mù, hốt hoảng.

Không hiểu.

Đều phải chết, vì sao không cầu ngươi, còn có cái gì so còn sống quan trọng hơn đâu?

Cầu vô dụng lời này lại là bắt đầu nói từ đâu đâu?

Chậm rãi mà hỏi: “Không phải, ta từng sợi, có ý tứ gì, nàng không có để cho ngươi thay nàng kéo dài tính mạng sao?”

Thiếu niên không nói, lạnh nhạt nhún vai, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Tô Lương Lương hỏi lại:

“Vậy vì sao ngươi còn nói cứu không được đâu? Ngươi lần trước cho Lý Thanh Sơn lúc không phải nói chính mình rất nhiều sao? Cho nàng một lá không được sao?”

Hứa Khinh Chu im lặng, liếc qua cô nương, tính toán này đánh chính là vang, nhưng chính là quá nghĩ đương nhiên, chặc lưỡi nói

“Ngươi thật coi ta là thần, không gì làm không được?”

“Có ý tứ gì?” Tô Lương Lương hoảng hốt.

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại nói “Ngươi không phải biết nàng phải chết, vậy ngươi không biết nàng còn có thể sống bao lâu sao?”

Tô Lương Lương bĩu môi, thầm nói:

“Ta làm sao biết, ta chỉ biết là, nàng hẳn là đại nạn sắp tới.”

Nói nói, đột nhiên phản ứng lại, bừng tỉnh đại ngộ nói

“Nha...ta đã biết, ngươi nói là, nàng không có mấy ngày có thể sống, cho tiên trúc lá, cũng không kịp, có đúng không?”

Nghe nói, thiếu niên khó được ném một cái like hứa ánh mắt, khen cô nương một câu.

“Vẫn được, không có ngốc đến nhà.”

Biết được đáp án, Tô Lương Lương ảo não không thôi, hung hăng vỗ một cái trán của mình, bản thân phàn nàn nói:

“Ai nha, thua thiệt chết, trách ta, ta sớm nên mang ngươi tới, một vạn năm, nhanh như vậy sao? Ô ô ~”

Hứa Khinh Chu uống một hớp rượu, an ủi:

“Không có quan hệ gì với ngươi, không cần tự trách.”

Tô Lương Lương lại nghe không vào đi, tiếp tục oán giận chính mình, áo não nói:“Đều tại ta, ta trí nhớ quá kém.”

Hứa Khinh Chu lại là nghẹn ngào cười một tiếng, khuyên nói

“Đi, coi như sớm một chút đến, cũng giống như nhau kết quả.”

Nghe ra thiếu niên thư sinh trong lời nói có hàm ý, Tô Lương Lương trợn to tròng mắt, tràn đầy hiếu kỳ.

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, gặp cô nương đầy mắt chờ mong, nhìn lại vì sao trên trời, lắc lư bầu rượu, giải thích nói:

“Người đều có mệnh, chẳng trách ai, là chính nàng không muốn sống.”

Tô Lương Lương mơ hồ.

“Nghe không hiểu?” Hứa Khinh Chu hỏi.

Tô Lương Lương đầu như gà con mổ thóc bình thường, mãnh liệt điểm khẽ đảo.

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, thuyết giáo đạo:

“Còn sống cố nhiên là cực tốt, thế nhưng là trên thế giới này, chính là có một ít người, đem một vài sự tình, nhìn so sinh tử quan trọng hơn.”

“Lão nhân gia này chính là loại người này, nàng mà nói, sinh tử sự tình, không sánh bằng ngày xưa hứa một lời, nàng là sẽ không rời đi tiểu trấn này, mà không rời đi tiểu trấn này, Lôi Kiếp thì như thế nào rơi đâu?”

“Cho dù chúng ta sớm đến, nàng một dạng sẽ không rời đi, nàng một dạng hay là sẽ chết.”

Tô Lương Lương đáy mắt ba quang lưu động, thử hỏi: “Làm sao ngươi biết? Nàng nói cho ngươi?”

Thiếu niên cười nhạt một tiếng, hỏi ngược lại:

“Nàng nếu là muốn sống, đã sớm đi ra, làm sao đến mức ở chỗ này khô thủ mấy ngàn năm đâu?”

Tô Lương Lương theo bản năng gật đầu.

Nghe hiểu.

Thiếu niên nói không sai, nếu là muốn sống, Nam Hải mở lúc, nàng liền nên đi Nam Hải liều một phen mới đối, nếu là muốn sống, sớm một chút liền nên ra tiểu trấn này, dẫn xuống Lôi Kiếp.

Tóm lại, sống một vạn năm, chỉ cần muốn sống, dù sao cũng nên làm những gì mới đối, làm sao đến mức cứ như vậy chờ lấy, các loại thọ nguyên hao hết đâu?

Nhưng là, nàng lại không hiểu.

Còn có chuyện gì, có thể so sánh còn sống quan trọng hơn đâu.

Âm thầm cô, “Các ngươi những phàm nhân này, thật đúng là để cho người ta nhìn không thấu, chết cái gì cũng bị mất, còn sống không tốt sao?”

Hứa Khinh Chu không có nói tiếp, cũng không có giải thích, có một số việc, nói là không rõ, cũng nói không rõ.

Tại Đào Hoa tiên tử mà nói, còn sống chỉ là bởi vì chính mình còn chưa tới thời điểm chết.

Kỳ thật lòng của nàng sợ là đã sớm tại năm đó trong trận chiến ấy, đã chết đi.

Cố nhân cách, lần lượt tàn lụi, tựa như gió thu lá rụng.

Cuối cùng chỉ còn lại có một mình nàng, cũng chỉ có một mình nàng.

Tháng năm dài đằng đẵng, cô độc thủ hộ, một người tại nhân gian này, đối với nàng tới nói, sống một ngày, liền thủ một ngày hứa hẹn, nếu là chết, cũng liền.

Nàng mệt mỏi.

Muốn nghỉ ngơi.

Còn sống có thể, chết cũng được.

Tô Lương Lương co quắp tại trên cành cây, hai tay vây quanh hai đầu gối, đem cái cằm nhẹ nhàng đặt tại trên đầu gối, nhìn qua tinh không, tiếc hận nói:

“Đáng tiếc, đều sống đã lâu như vậy, liền muốn như vậy chết ~”

Hứa Khinh Chu lớn hớp một cái, thản nhiên nói:

“Nhân sinh không như ý sự tình, tám chín phần mười, không có gì có thể tiếc không đáng tiếc, người cả đời này a, sinh thời điểm không được chọn, khi còn sống cũng không được tuyển, thời điểm chết, tóm lại cũng có thể tự chọn không phải.”

Tô Lương Lương cái hiểu cái không, mấp máy môi nói “Người muốn thời điểm chết, sẽ có rất nhiều tiếc nuối đi?”

Thiếu niên ý vị thâm trường nói: “Nhân sinh luôn có tiếc nuối, không hoàn mỹ nhân sinh mới là thật nhân sinh.”

Tô Lương Lương vụng trộm nhìn xem Thiếu Niên Lang nói: “Ngươi như thế hiểu, làm gì còn rầu rĩ không vui?”

Thiếu niên mắt trợn Bạch Khởi, đậu đen rau muống nói “Ta không phải Thánh Nhân, làm sao có thể không có gì lo lắng?”

Tô Lương Lương ồ một tiếng, suy nghĩ thật sâu..