Chương 889: vĩnh biệt cõi đời

Chương 889: vĩnh biệt cõi đời

Nhất Xuyên Đạm Nguyệt sơ tinh, Hoán Sa Nhân Ảnh Phinh Đình.

Đêm đó sau khi trời sáng, Hứa Khinh Chu mang theo Tô Lương Lương rời đi tiểu trấn, nhưng lại chưa đi xa, mà là đi tiểu trấn phía sau núi.

Tô Lương Lương hỏi thăm không ngừng.

Tinh huyết còn không có rút đâu?

Thiếu niên nói không vội.

Nàng hỏi khi nào thì đi?

Thiếu niên hay là nói không vội.

Tô Lương Lương không có ở tự làm mất mặt, không thèm để ý, trong lòng cũng rất rõ ràng, thiếu niên đang chờ cái gì.

Từ ngày đó sau, Hứa Khinh Chu cũng không có ở đi qua tiểu trấn, thậm chí đều không có đi thay trong tiểu trấn kia người giải ưu.

Thỉnh thoảng đứng tại đó đỉnh núi bờ, nhìn qua phương xa tiểu trấn, nhìn qua tòa kia nở đầy Đào Hoa sơn lâm......

Nhoáng một cái chính là nửa tháng dư.

Một ngày tiết Mang chủng.

Nông gia thiếu nhàn rỗi, tháng năm người lần bận bịu, tiểu trấn vùng đồng ruộng, một phái khí thế ngất trời cảnh.

Hôm đó.

Đào Sơn bên trong không người hỏi thăm tiểu viện, một cái lão bà bà đổi lại quần áo mới, là một kiện phấn hồng giao nhau trường sam.

Còn cố ý rửa mặt trang điểm, đem tóc mây kéo lên, cẩn thận tỉ mỉ.

Ánh sáng mặt trời đầu gậy lúc.

Lão nhân gia đi tới trước miếu kia, còn cùng ngày xưa một dạng, quét hết đầy đất hoa rơi.

Chỉ là làm sao tháng năm gió lớn, Đào Hoa rơi hung, nàng phía trước vừa đảo qua, phía sau gió nổi lên, lại rơi xuống đầy đất.

Lão nhân gia cũng không thèm để ý, hoàn toàn khi không nhìn thấy.

Đi vào trong miếu.

Điểm ba nén hương, bái một cái, cắm vào trong lư hương, khói xanh mịt mờ thăng.

Lão bà bà mặt mũi hiền lành, khoanh chân ngồi xuống, đối với trước mắt hai tòa tượng đá, bắt đầu nàng nói liên miên lải nhải.

“Tiểu Giang, Tiểu Bạch, lão bà tử ta à, lại đến xem các ngươi rồi...”

“Mấy ngày trước đây, trong tiểu trấn không biết sao nhỏ, tới một người trẻ tuổi, nghĩ đến phải cùng các ngươi nhận biết, hỏi ta một chút chuyện trước kia......”

“Ta đều nhanh nhớ không rõ.......”

“Đứa bé kia gọi Hứa Khinh Chu, là từ Hoàng Châu tới, nói đến hay là ta cố thổ kia bên trong hậu nhân, cùng Tiên Âm Các cũng có chút nguồn gốc....”

“Tiểu hỏa tử tuấn tú lịch sự, nhìn xem không hỏng, nói chuyện khôi hài, là một cái không sai người đọc sách.....”

“Ba ngàn năm, tiểu trấn lần đầu tiên tới ngoại nhân, hắn xem như tiểu trấn này khách hàng đầu tiên.......”

“Ta đem các ngươi sự tình, đều nói cho hắn.”

“Bất quá, các ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không phải bởi vì nàng là của ta cố nhân mới nói, ta không phải loại kia vì tư tình liền không phân rõ công lý người, các ngươi là biết đến.”

“Ta là muốn a, đoạn kia mất đi chân tướng không nên bị vùi lấp, dù sao cũng phải có người biết không phải.....”

“Nghe đứa bé kia nói, những lão bất tử kia, cũng không có thiếu bịa đặt a, đem các ngươi nói thành chủng tộc phản đồ, một đoạn nghiệt duyên, tỉnh táo thế nhân.....”

“Hại....các ngươi cũng đừng để ý, thắng làm vua thua làm giặc thôi, trong dự liệu sự tình, mặc dù xấu chút, tóm lại còn có người nhớ kỹ, không tính chuyện xấu....”

Nói nói, lão nhân gia tràn đầy hiền hòa trong mắt, nổi lên chút đỏ mặt, hồi ức trước kia, luôn luôn để cho người ta bi thương xuân thu.

“Ta à, nếu không đi lạc, các ngươi thời điểm ra đi, để cho ta hảo hảo còn sống, ta nghe lời của các ngươi, những năm này, một mực hảo hảo còn sống, đại nạn đến, xem như thọ hết chết già đi.”

“Kỳ thật, rất sớm trước kia, ta liền đã không muốn ở lại, một người, cảm thấy mệt, thấy buồn......”

“Duy nhất không yên tâm, chính là tiểu trấn này, bất quá bây giờ, ta đem tiểu trấn phó thác cho đứa bé kia.”

“Đứa bé kia nói, hắn có cái tên tuổi, gọi Vong Ưu tiên sinh, nói là có thể độ thương sinh khổ, có thể tiêu vạn cổ sầu, nghe rất mơ hồ, danh khí tựa hồ rất lớn.”

“Ta cũng mời hắn thay ta giải một lo, tiểu trấn an khang, không tranh quyền thế, hắn đã đáp ứng.”

“Ha ha....nói ra không sợ các ngươi trò cười, ta tin, nỗi lòng lo lắng, cũng coi là rơi xuống xuống tới.”

“Thiếu niên này xác thực rất mơ hồ, các ngươi nếu là gặp, liền biết.....”

“Tuy là mới quen, nhưng chính là nói không ra, ta chính là cảm thấy hắn rất đáng tin cậy, mà lại a, ta có thể nghe được, hắn giống như chúng ta, đều muốn đi làm chuyện kia.....”

“Hắn chưa hề nói, ta đoán, ta cũng không có hỏi, ta sợ hỏi, thật đúng là để cho ta đoán đúng, lại có không nên có hi vọng.”

“Hại....nói không rõ ràng, giảng không rõ ràng.”

“Ta mệt mỏi, cũng đến thời điểm, không muốn quản, cũng không muốn hỏi, liền nhu nhược một chút, phế vật một chút tốt.”

“Nhớ kỹ các ngươi cùng ta nói qua, người chết đèn tắt, hồn vào luân hồi, chính là một giấc mộng dài.”

“Mộng tóm lại là tốt, đáng tiếc dễ tỉnh, bất quá lần này, ta cũng muốn đại mộng bất tỉnh lạc.”

“Chờ lấy ta đi, ta rất nhanh liền đi tìm các ngươi..........”

Lão nhân gia nói liên miên lải nhải, nói rất nhiều, giảng ròng rã nửa ngày.

Lúc rời đi.

Ngày càng lặn về tây.

Một thân một mình đến, một thân một mình về.

Trở lại miếu nhỏ phía sau núi, cũng không trở về tiểu viện kia, mà là đi đến mảnh kia trên sườn đất, ngồi ở mấy cái kia đống đất bên cạnh.

Dựa lưng vào một gốc cây đào, lão nhân gia nhìn qua nơi xa thanh sơn, mây trắng, còn có một phương tiểu trấn.

Đây chính là nàng ba ngàn năm nay toàn bộ.

Phong Từ Từ, lay động mênh mang tóc trắng, khắp cây Đào Hoa, lưu loát, đúng lúc gặp một mảnh rơi xuống, đưa tay tiếp tại lòng bàn tay.

Lão nhân gia híp nửa mắt, ngắm nhìn trong lòng bàn tay ửng đỏ, nhếch miệng lên một vòng đường cong mờ.

Nàng cả đời này rất thích Đào Hoa, vui trồng cây đào, thích mặc phấn hồng váy dài.

Cố hữu thế nhân gọi nàng Đào Hoa tiên tử.

Lúc tuổi còn trẻ, tất nhiên là cực đẹp, chỉ là hiện tại già, liền cùng cái này rơi xuống cánh hoa một dạng, ảm đạm phai mờ.

Hôm nay, mặc thích nhất phấn hồng váy, ngồi ở dưới cây đào, mai táng tại hoa rơi bên trong, nàng mà nói, vô cùng tốt.

Đem đóa kia hoa rơi nắm chặt, miễn cưỡng dựa vào hướng rễ cây, lão nhân gia hai tay khoanh trước ngực, hít sâu một hơi, lại thật dài phun ra ~

Tê

Hô

Một hô trong một hơi, thoải mái từ lồng ngực phun lên hai con ngươi, tràn mặt mũi tràn đầy.

Một thân linh khí dần dần tán đi, trước mắt ánh mắt bắt đầu trở nên mơ hồ không rõ, mờ nhạt tà dương, đầy trời hoa rơi, còn có ngày xưa hồi ức.

Bởi vì gió nhăn nheo, hiện tận gợn sóng.

Đi

“Tạm biệt, ta từng tình cảm chân thành nhân gian.”

Hai con ngươi giống như rót chì bình thường, chậm rãi khép lại, thế giới một vùng tăm tối, tựa như là phim rơi xuống màn che.

Ngực không còn chập trùng, chầm chậm hô hấp đình trệ, nhân gian gió núi nổi lên, giơ lên bay đầy trời hoa, vẩy xuống lão giả một thân.

Sinh mệnh đình trệ.

Hồn về trong mộng.

Đào Hoa tiên tử, khuôn mặt điềm tĩnh, ngủ say dưới cây, một giấc chiêm bao bất tỉnh.

Cần lúc.

Trên sườn núi nhỏ, đi tới một nam một nữ, bọn hắn đi tới ngủ say trước mặt lão nhân, dừng bước, thất thần ngóng nhìn.

Tô Lương Lương nói: “Thật đã chết rồi!”

Thiếu niên không nói.

Tô Lương Lương nói: “Xem ra, đi vẫn rất an tâm.”

Thiếu niên trầm mặc.

Tô Lương Lương nói: “Cho nên, ngươi không đi, chính là vì đưa nàng chôn xuống sao?”

Thiếu niên sắc mặt như thường, nói khẽ: “Ân ~”

Tô Lương Lương không nói gì, vặn lên lông mày, thiếu niên trọng tình trọng nghĩa, như vậy cũng không tính ngoài ý muốn.

Thiếu niên bỗng nhiên cảm khái nói:

“Lá rụng về cội, người chết quy trần, xuống mồ mới là an, nàng đã từng cũng thiêu đốt qua chính mình, ý đồ thắp sáng thế giới này, dù là cuối cùng thất bại, thế nhưng không nên phơi thây hoang dã, không phải sao?”

Tô Lương Lương theo bản năng gật đầu, biểu thị tán đồng, chậm rãi nói ra:

“Nói đến, nàng cũng họ Tô, xem như ta bản gia, ta giúp ngươi đi.”

Thiếu niên không có cự tuyệt, “Đi.”

Tô Lương Lương cuốn lên tay áo hỏi: “Làm sao làm, ta còn không có chôn qua người chết?”

Thiếu niên thuận miệng nói: “Trước đào hố đi ~”

A.