Chương 890: thiếu niên mong muốn

Chương 890: thiếu niên mong muốn

Hôm đó lúc hoàng hôn, cao cao trên sườn núi, dày đặc trong rừng đào, thêm một tòa ngôi mộ mới.

Thiếu niên cầm kiếm làm bút, tuyển một đá bồ tát là bia, khắc xuống chữ lớn mấy hàng.

[ đào chi yêu yêu, sáng rực kỳ hoa. ]

[ Đào Hoa tiên tử · Tô Đào chi mộ. ]

Thiếu niên lập bia trước, ngã xuống một bầu rượu, tùy ý lộn xộn hoa đào, rơi xuống đầu đầy, đầy vai, đầy người.....

Thật lâu không lên tiếng.

Suy nghĩ thâm trầm.

Ức hôm đó tiểu viện nửa ngày đàm luận.

Ức năm đó trong núi ngồi đối diện ngữ.

Chuyện xưa như sương khói, tuế nguyệt như gió, thiếu niên trong lòng, cuối cùng là ý khó bình.

Tô Lương Lương đứng ở bên cạnh, nàng cảm thấy lúc này trầm mặc, xác nhận tốt nhất, không nhiễu, không phiền, không nói.

Tà dương rơi, gió đêm đi, lưng chừng núi hoa đào đầy trời lên.

Phong Tiêu Tiêu, hoa tuôn rơi, một khúc Lan Âm quấn Lâm Sảo.

Thiếu niên quay người, nói nhỏ một câu.

Đi

Cô nương nhìn lại một chút ngôi mộ mới, bước nhanh đuổi kịp thiếu niên.

Lại như hôm đó bình thường, hạ sơn.

Hay là hoàng hôn, vẫn như cũ gió bắt đầu thổi.

Bóng dáng rất dài, suy nghĩ rất sâu.

Thiếu niên cao giọng tụng một bài thơ, ung dung quanh quẩn giữa thiên địa.

Nói chính là:

“Năm ngoái hôm nay trong cửa này, mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ.”

“Mặt người không biết chỗ đi, hoa đào vẫn như cũ cười gió xuân.”

Đêm đó tà dương cực ngon lành, đem phía tây màn trời nhiễm tận, hà vân đâu chỉ vạn dặm.

Đêm đó Sơn Phong cực liệt, đem khắp núi hoa đào thổi rơi, giương đâu chỉ mười dặm.

Một cái ở trên trời, một cái tại đất bên trên.

Lạc nhật cùng hoa đào, Sơn Phong cùng ráng chiều, hô ứng lẫn nhau.

Thế sự luân hồi, lịch sử luôn luôn kinh người tương tự.

Cũng như ngày đó bình thường, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối nhớ kỹ.

Ngày xưa Kiếm Tiên chạy, tháng sáu tuyết bay, gió tuyết đầy trời đưa một người.

Hôm nay Tô Đào đi lúc, tháng năm tơ bông, khắp núi hoa Lạc Mai táng một người.

Sau lưng hoa đào tan mất lúc.

Thiếu niên trong lòng, cái kia đã từng Kiếm Tiên trong lúc vô tình chôn xuống hạt giống lại nơi này lúc triệt để nảy sinh, sau đó điên cuồng sinh trưởng, trong chớp mắt, mở ra hoa đến.

Thiếu niên bây giờ mới biết, năm đó Kiếm Tiên cùng mình nói những lời kia, thế mà trong bất tri bất giác, ảnh hưởng tới cuộc đời của mình.

Thiếu niên bây giờ mới biết, hôm đó Kiếm Tiên phó thác nguyên lai không đơn giản chỉ là Thành Diễn.

Kiếm Tiên từng nói, người sống, có một số việc, tóm lại so sinh tử quan trọng hơn.

Kiếm Tiên từng nói, thế đạo này coi là thật liền không thể cải biến sao?

Kiếm Tiên từng nói, tu hành con đường này, đi nhanh không dùng, muốn đi xa mới được.

Hôm nay gặp lại Kiếm Tiên cố nhân, nghe nói chuyện xưa, thiếu niên tựa hồ minh bạch, cũng thấy rõ.

Chính là từ một năm kia bắt đầu, Hứa Khinh Chu từ vừa mới bắt đầu chỉ lo chính mình lợi ích người bình thường, xuất thủ cứu Vân Thành, thành cái kia nhưng làm chuyện tốt thật không cầu hồi báo thiếu niên.

Lại vào hoàng thành, độ thương nguyệt, sau đó Hoàng Châu, Huyền Châu, châu, Thiên Châu, Nam Hải ~

Hôm đó Kiếm Tiên một tiếng tiên sinh.

Hôm nay thật làm cái kia tiên sinh.

Kiếm Tiên Tâm có một nguyện, đại đạo không tranh, nhân gian thái bình.

Tô Đào Tâm có một nguyện, tiểu trấn an khang, không tranh quyền thế.

Thiếu niên cũng hỏi mình, ngươi đây, ngươi có gì nguyện?

Trước kia.

Hắn không xác định.

Trước kia.

Hắn không biết.

Hắn có rất nhiều muốn làm, hoặc là không ra gì, hoặc là lập lờ nước đôi.

Tỷ như, tìm được cô nương, bản thân chi tư.

Tỷ như, tế thế độ người, quá mức phiến diện.

Hứa Khinh Chu muốn, những này tóm lại cũng không tính là là đáp án đi.

Nhưng là bây giờ, tới một chuyến tiểu trấn, Hứa Khinh Chu tìm được đáp án.

Cây đào bị gió thổi lấy hết hoa rơi, lạc nhật bị tà dương thôn phệ, nhân gian nhan sắc dần tối, xuống núi thiếu niên, cũng không bi thương.

Ngược lại trong mắt tinh mang hiển hiện, là trước nay chưa có kiên quyết.

Hắn biết, chính mình nên đi làm cái gì, lại chưa bao giờ giống giờ này khắc này như vậy sáng tỏ.

Hắn vẫn là phải đi phá cục.

Nhưng không chỉ không phải là bởi vì bất đắc dĩ.

Cũng không chỉ là vì hộ bên dưới mệnh của mình, Giang Độ mệnh, Vong Ưu Sơn những thân nhân bằng hữu kia mệnh.

Hắn muốn phá cục, không sợ sinh tử.

Hắn muốn phá cục, không làm được mất.

Thiếu niên mong muốn, thiên hạ êm đềm.

Đêm hôm đó, Sơn Phong không chỉ, thiếu niên thừa dịp bóng đêm, vô thanh vô tức, lấy lấy hết cả tòa tiểu trấn tinh huyết.

Đêm hôm đó, tinh hà sáng chói, thiếu niên rời đi tiểu trấn, trở lại Hạo Nhiên, bố trí xuống một tòa tru tiên chi trận hộ hạ tiểu trấn.

Giống như che chở Vong Ưu Sơn một dạng.

Hệ thống tùy theo truyền đến động tĩnh, Đào Hoa tiên tử trong lòng sở cầu, được ban thưởng, kiếm lời nhỏ một bút.

Hứa Khinh Chu không có dừng lại, trong đêm mang theo Tô Lương Lương hướng phía kiếm thành tiến đến.

Đi đường bên trong, thiếu niên hỏi cô nương.

Thiên hạ biết tiểu trấn người, có mấy người chỗ nào?

Tô Lương Lương bẻ ngón tay, số a số.

Một cái, hai cái, ba cái.......

Nghiêng đầu chân thành nói: “Tính cả ta cùng tỷ ta, chín cái.”

Sau đó bản thân phủ định, quơ hai bàn tay, nói “Không đối, là mười cái, còn có một cái ngươi.”

Thiếu niên chỉ là nhẹ nhàng ép lông mày, liền không nói nữa.

Tô Lương Lương hỏi: “Ngươi liền không hỏi xem ta, đều có người nào sao?”

Thiếu niên lắc đầu nói: “Không cần, ta có thể đoán được.”

Người không phải thánh hiền, ai có thể vô tình, ai lại thật có thể vô tình.

Trong mười người, toàn bộ gọi tên, Hứa Khinh Chu khẳng định không được, thế nhưng là trong mười người này, Hứa Khinh Chu dám khẳng định, tất nhiên có ngày xưa đem Kiếm Tiên cùng Bạch Lang đuổi vào Bắc Hải đối thủ một mất một còn

Về phần vì sao tiểu trấn ở đây, mà bọn hắn biết rất rõ ràng, lại lựa chọn làm như không thấy.

Nghĩ đến đơn giản hai loại khả năng.

Ngày xưa cùng Bạch Lang Kiếm Tiên đã đạt thành một loại nào đó ước định.

Bất quá, Hứa Khinh Chu lại cảm thấy, loại thứ hai khả năng, tương đối cao một chút, đó chính là tiểu trấn này bên trong bán yêu không thể tu hành, lại không ra được tiểu trấn.

Không lọt nổi mắt xanh của bọn họ, đối với thiên hạ, càng không một chút ảnh hưởng.

Liền không còn phản ứng.

Thánh Nhân làm việc, tự có đạo lý, có thể là vì lợi, cũng có thể là vì danh, vì mình, vì thân nhân, vì đại nghĩa.

Nhưng là.

Tuyệt đối sẽ không, chỉ là đơn thuần vì sát lục, là giết mà giết.

Thánh Nhân bất nhân bên trong bất nhân, cũng không phải thất đức ý tứ.

Tam giáo tổ sư.

Hai tôn Yêu Đế.

Nắm trong tay đương kim toàn bộ Hạo Nhiên, Hứa Khinh Chu mặc dù chưa từng cùng đã từng quen biết.

Thế nhưng là hành tẩu nhân gian, nhưng cũng nghe nói một chút liên quan tới chuyện xưa của bọn hắn.

Chí ít.

Cũng không phải là có tiếng xấu chi đồ.

Bất quá, không sao, tóm lại có một ngày, sẽ gặp phải, chỉ là không phải hiện tại.

Thời cơ còn chưa đến.

Mà mảnh kia trong đại mạc Hoàng Sa, tại Hứa Khinh Chu sau khi đi, hai bóng người tuần tự lặng yên xuất hiện ở chỗ này.

Đứng ở dưới ánh trăng, ngóng nhìn mênh mông biển cát, ánh mắt ngưng trọng.

Bộ dáng bị Hỗn Độn ánh trăng bao khỏa thấy không rõ, bất quá nghe thanh âm, xác nhận một nam một nữ.

“Một tòa trận pháp?”

“Ngươi đi thử xem?”

“Ngươi coi ta ngốc?”

“Nho nhỏ thập nhất cảnh lưu lại, ngươi sợ cái rắm?”

“A...nho nhỏ thập nhất cảnh, ngươi thực có can đảm nói, hắn nhưng là Nam Hải Na hài tử, vong ưu tiên sinh, hiểu?”

“Phế vật, ta đến ~ trợn to ngươi khỉ mắt.”

Chỉ gặp một người trong đó, trực tiếp rơi xuống, vung tay lên, xé mở một vết nứt.

Nhưng một giây sau.

Một tòa đại trận ầm vang mở ra, đột ngột từ mặt đất mọc lên, vạn kiếm gào thét, thẳng đến người kia đánh tới.

Tiếng oanh minh âm thanh, kiếm khí tung hoành phô thiên cái địa.

Hoàng Sa che trời, ánh trăng âm trầm, thời gian trong nháy mắt, liền đem người kia nuốt hết trong đó.

Một người khác treo ở trên không, cái trán gân xanh hiện lên, hít vào hàn phong.

“Tê ~ thật là bá đạo kiếm trận!”.