Chương 891: chậm đợi tiên thai ấp.

Chương 891: chậm đợi tiên thai ấp.

Kiếm quang khuấy động, Hoàng Sa mênh mông, chớp mắt tiêu tán như khói, vân khai vụ tán, một đạo tàn nguyệt vẫn treo ở chân trời.

Gặp một đạo tàn ảnh từ màn trời bên dưới chầm chậm thăng nhập trời cao.

Tóc dài xõa vai, tay che ngực miệng, máu nhuộm khóe môi, bỏ ra mặt mũi tràn đầy.

Rất là chật vật.

Một nam một nữ, cách không nhìn nhau.

Nữ tử suy yếu, điều tức vận khí, nhìn xuống dưới thân, vẻ mặt nghiêm túc.

Nam tử thân hình gầy gò thấp bé, cao không quá năm thước dư, đầy tóc mai tạp mao, sinh xấu xí, mọc ra một tấm Lôi Công mặt.

Vò đầu bứt tai, một mặt nhìn có chút hả hê nói:

“Ha ha ha, có ý tứ, ta nhưng nhìn rõ ràng, cọp cái thành mặt hoa con mèo, ha ha ha, ngươi vừa mới thần khí đâu ~”

Nữ tử kia mắt trắng thanh lãnh, chầm chậm thoáng nhìn, vương giả chi khí chúng hoành, sát ý tràn ngập.

“Ngươi muốn chết sao?”

Lôi Công mặt nam tử hậm hực cười một tiếng, khoát tay coi như thôi, sách tiếng nói:

“A...đều nói lão hổ cái mông sờ không được, sao nhỏ, hiện tại còn nói ghê gớm, không có tí sức lực nào ~”

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, không muốn để ý tới, điều tức kết thúc.

Đưa tay, trường chỉ lau sạch khóe miệng máu tươi, tại đầu ngón tay chà một cái, phóng tới trước mắt, nặng nề ngóng nhìn, lạnh lùng nói:

“Ta đã không nhớ rõ, chính mình bao lâu không bị qua bị thương.......”

Lôi Công mặt nam tử không đúng lúc châm chọc nói:

“Ha ha, ngươi thật đúng là thật là lớn bệnh hay quên, vừa bị vị kia lấy máu còn không có 100 năm đâu, cái này nói với ta không nhớ rõ, thật có thể trang.”

Nữ tử thần sắc đạm mạc, nhìn qua vầng loan nguyệt kia, nỉ non nói:“Cái kia không giống với ~”

Nam tử hai tay ôm đầu, đạp không dạo bước, như giẫm trên đất bằng, miệng nát nói

“Đến, về sau tiểu trấn này a, chúng ta là không đi vào, bất quá không quan trọng, cũng không có nhiều thời điểm.”

Bỗng nhiên nhìn trước mắt nam tử, nữ tử đuôi lông mày nhẹ ép nói

“Hắn chỉ là đi một chuyến tiểu trấn, liền bày ra như thế một tòa đại trận, ngươi làm sao còn có thể cười được?”

Lôi Công mặt ngầm xì một tiếng, ngạo nghễ nói:

“Nhiều hiếm lạ ~”

Nữ tử trầm mặc không nói.

Lôi Công mặt con khỉ trêu chọc nói:

“Uy uy uy, ngươi sẽ không tính toán đối với thiếu niên này động thủ đi?”

Nữ tử đầu lệch ra, hỏi ngược một câu.

“Không được sao?”

Lôi Công mặt khinh thường cười một tiếng, khinh bỉ nói:

“Cắt ~ ngươi dám không?”

Nữ tử lạnh lùng không nói, vong ưu tiên sinh, Nam Hải thiếu niên, nhân gian biến số lớn nhất.

Lần đầu nghe thấy thời điểm, từng nghe qua.

Cùng cái kia Tô Thánh giao tình không cạn, cùng Đông Hải vị kia Tiên Nhân, cũng có chút quan hệ.

Nổi tiếng bên ngoài.

Nếu là hỏi có dám hay không, nàng thật là có chút chột dạ.

Đặc biệt vừa mới, trong nháy mắt đó, chính mình suýt nữa bị trước mắt tòa trận pháp này bêu đầu, giờ phút này vẫn lòng còn sợ hãi.

Vì vậy, nàng chần chờ.

Nam tử nhìn ra nữ tử bối rối, vui cười nói

“Đi, về đi, người cũng gặp, xấu cũng ra, cứ yên tâm đi, ta coi như cái gì cũng không thấy là được.”

Nữ tử ngước mắt, liếc mắt nhìn chằm chằm nam tử, bỗng nhiên quay người, vô thanh vô tức hướng phía bờ Nam mà đi.

“Không phải, ngươi thật đúng là dám đi a?”

“Cho ăn ~”

Lôi Công mặt khẽ giật mình, bất đắc dĩ đến cực điểm, vội vàng đuổi kịp, mở miệng khuyên giải, thần sắc lo nghĩ.

“Ta nói, ngươi rất lớn người, có thể hay không đừng để lão tử quan tâm ~”

Nữ tử sắc mặt như thường, bình tĩnh nói:

“A...ta còn không đến mức cùng một kẻ nhân loại tiểu gia hỏa tích cực.”

Nam tử không hiểu, kinh ngạc nói: “Vậy ngươi đây là đi đâu ——”

Nữ tử vặn lông mày, trầm giọng nói:

“Nam Hải, Đông Hải, Linh Giang, còn có vị Tôn giả kia, liên tiếp trình diễn, ngươi không cảm thấy, gần nhất một ngàn năm này, nhân gian này quá không tìm thường sao? Ta muốn, nên đi nhìn một chút bạn cũ, rất nhiều chuyện, cũng nên tính toán ~”

Nam tử không nói, cúi xuống suy nghĩ.

Trước có Nam Hải mấy triệu người về, ra cái vong ưu tiên sinh.

Sau có Đông Hải Tiên Nhân, bá đạo xuất thủ, cướp đi Linh binh.

Tiếp lấy Hạo Nhiên sinh ra một thánh, Linh Giang nước lại chỉ rơi một thước.

Cuối cùng Tôn Giả hiện thân, rút một nửa tinh huyết.

Rất nhiều không hiểu sự tình, liên tiếp trình diễn, đặt mình vào đám mây hắn, cũng thấy không rõ, mơ mơ màng màng.

Hiện nay.

Thiếu niên này đi khắp Bắc Hoang, cuối cùng đi tiểu trấn này, làm bên dưới dạng này một tòa trận pháp đến.

Thế giới này, xác thực không yên ổn.

Thậm chí trở nên có chút lạ lẫm, giải thích không rõ.

Nghĩ đến, đại kiếp sắp tới, thiên hạ này mệnh còn thừa không có mấy, là nên đi tìm mấy vị kia tâm sự.

Âm thầm gật đầu, nháy mắt ra hiệu, nói ra:

“Cũng được, cùng một chỗ đi, cũng có chút năm tháng không gặp, là nên nói chuyện tình cũ ~”

Nữ tử im ắng, chưa từng cự tuyệt, chính là ngầm thừa nhận.

Một ngày thời gian, chậm rãi từ từ.

Thiếu niên thư sinh mang theo Tô Lương Lương về tới Linh Giang bờ sông, giá một thuyền nhỏ, xâm nhập Linh Giang, tận nghiêng nhân gian máu.

Gió sông chầm chậm, bình gợn sóng tuôn ra.

Tiên thai thức tỉnh, thôn phệ tinh nguyên.

Bàng bạc sinh cơ, quấy đến Linh Giang chi thủy không được an bình, sóng quyển sóng thư, thuyền nhỏ lại vững như bàn thạch.

Thuyền này không lớn, người ở phía trên lại không ít.

Đại Hắc Cẩu nằm nhoài đuôi thuyền, thiếu niên đứng ở đầu thuyền.

Tô Lương Lương ngồi tại trong phòng thuyền, Dược ngồi xổm ở phòng thuyền đỉnh.

Hắc cẩu nhắm mắt đi ngủ.

Thiếu niên ngóng nhìn Linh Giang.

Tô Lương Lương xem thiên thư.

Dược đong đưa một đôi chân dài.

Luôn luôn lạnh như băng Dược, nhìn xem Linh Giang động tĩnh, cười ha hả nói:

“Không ra 300 năm, tiên thai sinh ra, cả thế gian chấn kinh, ngươi ta muốn chứng kiến lịch sử.”

Thiếu niên nghe nói, lẩm bẩm một tiếng.

“300 năm sao, giống như quá lâu chút ~”

Tô Lương Lương thò đầu ra, xen vào nói:

“300 năm còn lâu a, tính toán đâu ra đấy, ngươi cái này tiên thai từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, cộng lại 600 năm đều không có, tại thêm 300 năm, ngàn năm cũng chưa tới, trong nháy mắt thời gian vung lên ở giữa, ngươi liền thỏa mãn đi ngươi ~”

Thiếu niên nhếch môi, cười nhạt một tiếng.

Nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Giống như đúng là lý này.

Cộng lại, tính toán đâu ra đấy, không đến ngàn năm, so với trước kia, chẳng có mục đích tìm một ngàn năm, xác thực tốt quá nhiều.

Chính mình, hẳn là thỏa mãn.

Tô Lương Lương nói xong, dương dương đắc ý nói

“Đương nhiên, việc này ngươi được thật tốt cảm tạ ta cùng Dược Tả, không có ta cùng Dược Tả, sớm đâu, nói ít còn phải 600 năm, không đối, đến một ngàn năm, hừ hừ ~”

Dược Mị suy nghĩ, như có điều suy nghĩ gật đầu.

Đại Hắc Cẩu nhẹ cắt một tiếng, quay đầu.

Thiếu niên thư sinh, thản nhiên tọa hạ, mặt hướng hai người, nói câu tạ ơn.

“Ta cám ơn các ngươi a ~”

Tô Lương Lương trêu chọc nói:

“Tâm tình không thành, đừng chỉ ngoài miệng tạ ơn, ta Dược Tả công lao lớn như vậy, có gan ngươi Hứa Khinh Chu lấy thân báo đáp a.”

Thiếu niên khóe miệng co quắp rút, đây đều là thứ gì hổ lang chi từ a.

Dược Lãnh mắt quét ngang.

“Tô Lương Lương, ngươi nếu là muốn chết cứ việc nói thẳng ~”

Tô Lương Lương ngậm miệng lại, làm bộ vô sự phát sinh.

Dược nhìn về phía Hứa Khinh Chu, lạnh nhạt nói: “Nàng cứ như vậy, nói năng lộn xộn, ngươi chớ để ý ~”

Hứa Khinh Chu hai vai một đứng thẳng, “Không có việc gì, những năm này, ta sớm quen thuộc.”

Dược Đầu đến một hứa ánh mắt, thâm biểu đồng tình.

Tô Lương Lương cái dạng gì, nàng rõ ràng, đây không phải là bình thường lải nhải a.

Bĩu môi nói: “Ngươi tính tình là thật tốt, thế mà có thể chịu đến bây giờ, còn không có động thủ đánh nàng.”

Thiếu niên cười cười.

Tô Lương Lương siêu nhỏ giọng đậu đen rau muống nói: “Ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi ~”

Dược giây trở mặt, lạnh giọng chất vấn: “Ta làm sao cái dạng?”

Tô Lương Lương ngượng ngùng cười cười, lấy lòng nói: “Đương nhiên là khuynh quốc khuynh thành, như hoa như ngọc rồi ~”

Cắt

Thiếu niên không nói, nhìn lên mây trắng, tắm rửa thanh phong, tâm thần thanh thản.

Tô Lương Lương nói sang chuyện khác, hỏi: “Đúng rồi, Hứa Khinh Chu, chúng ta tiếp theo làm gì a?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Đợi nàng ấp.”

Tô Lương Lương hỏi lại: “Sau đó thì sao?”

Hứa Khinh Chu đầy rẫy gió xuân, “Đem nàng nuôi lớn.”

Tô Lương Lương vui cười nói “Tái giá về nhà thôi.”

Hứa Khinh Chu lườm nàng một chút, “Ánh sáng ngươi thí sự ~”

Tô Lương Lương: “Ngươi ~”

Dược: “Ha ha!”.