Chương 892: tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế.

Chương 892: tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế.

Một năm kia, Hứa Khinh Chu tập hợp đủ thiên hạ vạn vật tinh huyết, tận nghiêng linh trong sông, tiên thai dị động, sáu phách thành hình.

Dược thôi diễn thiên cơ, nói về trong vòng ba trăm năm, chắc chắn sinh linh.

Thiếu niên thư sinh trở lại bờ sông, kết thúc đi xa.

Một năm kia, tòa này thiên hạ, năm vị đỉnh phong Thánh Nhân, thời gian qua đi vài vạn năm, lại một lần nữa tề tụ Linh Giang Kiếm Thành bên ngoài, thanh mai chử tửu, lấy luận chuyện thiên hạ.

Hồi ức trước kia.

Đã là mười sáu vạn năm trước.

Nam Hải lần thứ nhất mở ra, mấy triệu sinh linh đi, lại vẻn vẹn sáu người về.

Lại tại Nam Hải bên bờ gặp thần minh, một người đến một Linh binh.

Tất cả về nam bắc, cát cứ một phương, thụ nghiệp, truyền đạo, khai tông, lập phái, giáo hóa thương sinh.

Sau Phật Tổ tại lôi trì trọng địa dưới đáy, phát hiện một mảnh cổ di tích, thấy được một sợi thiên cơ.

Khi đó bọn hắn liền biết thiên hạ, sẽ có đại kiếp, Luân Hồi lặp đi lặp lại.

Phật Tổ kinh, tụ tập sáu người, thương thảo việc này.

Là biết rõ ràng đoàn này đoàn mê vụ, sáu người đi khắp toàn bộ Hạo Nhiên, đào tận thiên hạ di tích, rốt cục biết được kiếp khởi kiếp lạc sự tình.

Từng vì thiên hạ thương sinh tìm ra một con đường đến, không tiếc vượt qua Đông Hải, nhìn qua linh sông chi nguyên.

Trước gặp một tiên hồ, lại gặp một tiên thụ, cuối cùng bị một Tiên Nhân a lui, đến tận đây Đông Hải, liền thành cấm địa.

Dù vậy, sáu người vẫn như cũ không cam lòng.

Trong năm tháng dài đằng đẵng, bọn hắn bắc đến Bắc Hải, lại nhập trục xuất chi địa, tây bên dưới Tây Hải hắc chướng, đi khắp Hạo Nhiên, chỉ vì tìm tới một con đường sống.

Là thành Tiên Tử đường trường sinh, nhưng cũng là thương sinh kéo dài thời cơ.

Mấy ngàn năm thời gian nhoáng một cái mà qua, gần vạn năm khổ sở truy tìm, bọn hắn tìm được lại là một cái tình thế chắc chắn phải chết.

Vạn vật có sinh tử, thiên địa có Luân Hồi.

Hạo Nhiên thiên hạ kiếp khởi kiếp lạc, cũng là một cái Luân Hồi, phàm nhân không thể sờ, Thiên Đạo chắc chắn nghiêng.

Nhìn chung sách sử 30. 000 sách, kiếp này chính là thiên ý, không người có thể xắn họa trời.

Từ Tây Hải trở về lúc, cái này sáu vị nhân gian Thánh Nhân lo lắng, nhìn qua hai tòa thiên hạ, hoảng loạn.

Bọn hắn biết được chân tướng, biết trước tương lai.

Đồng thời phát hiện, bọn hắn vô lực sửa đổi, chính là Thánh Nhân cũng không được.

Đêm hôm đó.

Bọn hắn đã từng tụ tập ở nơi đây, một đêm nói chuyện lâu.

Từ đó về sau, Không Đế Minh Đế trở về bờ bắc, mặt khác bốn vị tất cả về bên trên Tứ Châu.

Về sau.

Kiếm này châu chi địa, liền bỗng nhiều hơn một tòa Kiếm Thành.

Đến tận đây nhân yêu phân tranh lên, nguyên bản liền không bình yên thiên hạ trở nên càng thêm rung chuyển bất an.

Trừ bọn hắn sáu người, không ai biết, đêm hôm đó bọn hắn đều nói rồi thứ gì.

Chính như hôm nay.

Bọn chúng đoàn tụ trong núi, bố trí xuống một tòa ngăn cách chi trận, cũng không ai biết, bọn hắn đang nói cái gì bình thường.

Ngọn núi này là Kiếm Thành trong vòng phương viên mấy trăm dặm, bờ Nam cao nhất núi, cũng là nhất hiểm núi.

Từ xưa không linh.

Có thể sinh ở Kiếm Thành người, lại đều hiểu được, trên đỉnh núi này, có một tòa sân nhỏ.

Cái kia sân nhỏ không lớn, tọa lạc tại vách đá chi đỉnh, ba trượng vuông.

Trong viện có phòng ba gian, lâu năm thiếu tu sửa, sớm đã rách nát không chịu nổi, nóc nhà sập, vách tường đổ, tường viện thường thường, tràn đầy cỏ dại.

Một phương tiểu viện, đều là pha tạp.

Trong tiểu viện.

Có một gốc vạn năm tùng, cũng là mênh mang thái độ, tuổi già, dưới cây có một giếng cạn, không giếng tiếng vang, sớm đã không có nước.

Bên giếng có sáu cái ụ đá, làm thành một vòng tròn, bây giờ cũng là bị lá rụng bụi bặm, vùi lấp hơn phân nửa.

Trước hết nhất chạy tới là bờ bắc một nam một nữ, không minh Nhị Đế.

Nhập tiểu viện, thấy vậy rách nát, hai người thần sắc biến hóa, cảm khái rất sâu.

Nhiều năm đằng sau, trở lại chốn cũ, bọn hắn dung nhan không già, thương hải tang điền, lại là viết ở chỗ này.

Minh Đế vung vung tay áo miệng, thanh tùng chập chờn, Trường Phong nổi lên bốn phía, đỉnh núi tiểu viện, tận diệt bụi bặm.

Giếng cạn chi bên cạnh, dưới thanh tùng, sáu cái băng ghế đá tái hiện người trước.

Chính giữa ghế đá, trên tấm đá xanh, ẩn có đường cong giao thoa tung hoành, du tẩu tứ phương, nếu là tinh tế một nhìn.

Liền có thể biết, đây là một bức địa đồ.

Mặc dù đường cong đơn giản, đã sớm bị tuế nguyệt ăn mòn, nhưng là cũng có thể nhìn ra, vẽ chính là Hạo Nhiên mười châu Bát Hoang, một dòng sông lớn.

Minh Đế chọn một bệ đá, thản nhiên ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Không Đế đi vào thanh tùng trước đó, mở ra cái kia tràn đầy lông tóc năm ngón tay, dán vào vạn niên thanh tùng, mắt hiện kinh mang, linh năng phun trào.

Thanh tùng cổ thụ, văn rơi phun trào, thanh quang trận trận, nổi lên gợn sóng.

Tu Di ở giữa.

Hạo Nhiên ba khu, ba tôn vĩ ngạn hư ảnh gần như cùng một thời gian, ngửa đầu nhìn trời, đầu tiên là sắc mặt kinh nghi bất định, sau đó mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, thở dài lắc đầu.

Hóa thành ba Đạo trưởng Hồng, kinh không mà lên, vút không mà đi, vượt qua đám mây.

Tựa như lưu tinh.

Hướng ra mộ đến, một ngày mà thôi.

Tam giáo tổ sư tại hoàng hôn thời gian, liền cùng đã hẹn giống như trước sau chân vào phương này tiểu viện.

Cùng nhau mà đến còn có một đầu trâu đen, nằm nhoài dưới núi chờ lấy.

Mà cùng lúc đó.

Xa hơn một chút một điểm địa phương.

Còn có một lão đầu, nằm tại trên ghế xích đu, ngóng nhìn núi này đỉnh, thở dài một tiếng, tự nhủ:

“Lại tập hợp một chỗ, còn ngại không đủ sao?”

“Thôi, thôi, đã sớm không liên quan gì đến ta.....”

Đứng dậy nhập phòng nhỏ, đầy mắt cô đơn, chính như dưới ánh trăng khô gầy ảnh, đều là tiêu điều.

Trong núi tiểu viện, giếng cạn bên bờ, lục phương trên mặt ghế đá, ngồi năm người.

Ngồi tại trên đó, tư thái khác nhau.

Phật Tổ khoanh chân, nhắm mắt ép phật châu.

Nho thánh ngồi ngay ngắn, thanh phong phủ râu dài.

Đạo Tổ một tay chống đỡ cái cằm, ngáp.

Không Đế ngồi xổm ở trên băng ghế đá, vò đầu bứt tai.

Vị cuối cùng nữ tử, Minh Đế khoanh chân ngồi tĩnh tọa, nhắm hai mắt, ngay tại điều tức.

Bọn hắn đang đợi.

Chỉ là không biết, là đang đợi Minh Đế điều tức vận khí kết thúc, hay là tại các loại cái kia không tới người thứ sáu.

Đạo Tổ liếc qua Minh Đế, vừa nhìn về phía một bên Lôi Công mặt Không Đế, chặc lưỡi ra hiệu.

“Xì xì ~”

Không Đế hiểu ý, bỗng nhiên trông lại.

Đạo Tổ ánh mắt ra hiệu Minh Đế, nhỏ giọng thầm thì nói “Xú hầu tử, chuyện ra sao, ngươi cho người ta đánh?”

Không Đế trợn trắng mắt, toét miệng nói: “Ngươi cảm thấy ta dám sao?”

“Ân...xác thực không dám.” Đạo Tổ nói xấu trong lòng, tiếp tục hỏi:

“Đó là chuyện gì xảy ra, làm sao còn thụ thương nữa nha?”

Không Đế Hạnh Tai Lạc họa nói “Ha ha, việc này đi, nói đến coi như nói dài lạc.”

“Đừng thừa nước đục thả câu.” Đạo Tổ thúc giục.

Không Đế hào hứng nổi lên, đang chuẩn bị giảng lên giảng.

Đã thấy Minh Đế híp mắt ra một đường nhỏ, hàn quang phần phật liền rơi xuống tới, run lên giật mình, khoát tay cười nói:

“Tính toán, không nói chính là.”

Đạo Tổ xem thường, đầy mắt ghét bỏ, “Cắt ~ sợ hàng.”

Minh Đế lãnh mâu nhìn về phía Đạo Tổ, lạnh a một tiếng, “Đạo sĩ thúi, liên quan gì đến ngươi, cứ như vậy ưa thích bát quái nhà khác sự tình?”

Đạo Tổ nghe chút, lập tức liền không vui, tức giận nói:

“Vậy ngươi ngược lại là đừng đem chúng ta mấy cái kêu đến a, nhàn nhức cả trứng ~”

Minh Đế cười lạnh một tiếng.

“Miệng vẫn là như vậy tiện.”

Đạo Tổ hùng hùng hổ hổ.

“Dù sao cũng so ngươi tốt, cả ngày bày biện cái mặt chết, gặp ai cũng thiếu ngươi tiền giống như, nhìn thấy ngươi liền xúi quẩy.”

Phật Tổ cười nhạt một tiếng, dường như tập mãi thành thói quen.

Không Đế con mắt chỉ chuyển, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Chỉ có một bên, tiên phong đạo cốt nho thánh, chậm rãi mở miệng, đem hai người cãi nhau đánh gãy, nói ra:

“Hàng vị, chớ ồn ào, nói chính sự đi?”

Không Đế liếc qua còn lại cái cuối cùng băng ghế đá, vui cười nói

“Làm sao, không đợi lão đầu kia?”.