Chương 893: năm tôn lão giả

Chương 893: năm tôn lão giả

Nghe vậy, mấy người không nói, đuôi lông mày rủ xuống, chỉ có Đạo Tổ một người, lối ra chính là một trận đậu đen rau muống.

“Chờ cái cái rắm, liền hắn cách gần đó, muốn tới tới sớm, những năm này, hắn lúc nào tới qua, đừng để ý tới hắn, hắn ưa thích làm Thánh Nhân, hắn cảm thấy mình thanh cao, liền để hắn thanh cao đi.....”

Đối mặt Đạo Tổ đậu đen rau muống, mấy người ăn ý không có mở miệng phản bác, tựa hồ cũng chấp nhận sự thật này, chỉ là trong mắt nhiều ít vẫn là có chút cô đơn.

Bởi vì cái gọi là, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Nho thánh lên tiếng lần nữa, đánh vỡ nơi đây trầm mặc

“Trước tiên nói chính sự đi, vội vã như vậy gọi chúng ta đến, cũng không thể chỉ là vì ôn chuyện đi?”

Đang khi nói chuyện, đạo, nho, phật tổ ba người ánh mắt đồng loạt nhìn về hướng Không Đế.

Người sau gãi gãi tai tóc mai má lông nói “Nhìn ta làm gì, hỏi nàng đi ~”

Ánh mắt tùy theo chuyển hướng Minh Đế.

Minh Đế hít sâu một hơi, đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề.

Đem chính mình thụ thương sự tình, êm tai nói, toàn bộ thoát ra, tất nhiên là nói tới thiếu niên lang, Vong Ưu tiên sinh, một phương đại trận.

Mấy người nghe nói, trong mắt thần sắc âm tình biến hóa.

Tam giáo tổ sư ánh mắt sâu nhất.

Nghe xong Minh Đế thuật lại, nho thánh từ từ nói:

“Việc này không hiếm lạ, Kiếm Châu bắc nguyên, vạn dặm băng phong chi địa, tòa kia Vong Ưu trên núi, cũng có một tòa trận pháp, sợ có thể tru tiên, chúng ta cũng được chứng kiến.”

Đạo Tổ phụ họa, hững hờ nói:

“Lão Phương nói không sai, việc này không hiếm lạ, ta còn tưởng là việc bao lớn đâu, nếu là dạng này, ta xem xong toàn có thể tản ~”

Minh Đế đôi mắt trầm xuống, châm chọc nói “Ta trước kia làm sao không biết, ngươi tâm lớn như vậy đâu?”

Đạo Tổ cười cười Đạo:

“Cái này Vong Ưu tiên sinh, chúng ta là hiểu rõ, đến Thượng Châu cũng có ngàn năm, một mực chưa từng hỏi đến chuyện nhân gian, không tranh quyền thế, so ngươi ta sống còn muốn thông thấu.”

Nho thánh cùng Phật Tổ theo bản năng gật đầu, biểu thị tán đồng.

Liên quan tới Hứa Khinh Chu, ba người tập hợp một chỗ, sớm đã không chỉ một lần, đối với thiếu niên này, thái độ của bọn hắn là nhất trí.

Không quản được, cũng không dám quản, đồng thời cũng cảm thấy không cần thiết quản.

Mặc dù ngay từ đầu vẫn còn có chút lo lắng, có thể sơn môn kia thành lập đến nay, thiếu niên nhập Thượng Châu nói ít lấy ngàn năm.

Nhân gian vẫn như cũ là nhân gian này.

Thiếu niên ở nhân gian làm việc thiện tích đức, cùng bọn hắn ở giữa, cũng không có liên quan.

Thiếu niên có biết hay không bọn hắn điểm này sự tình bọn hắn không rõ ràng, nhưng là có thể xác định chính là, thiếu niên đối với bọn hắn điểm này sự tình, bảo trì làm như không thấy thái độ.

Minh Đế lại là phản bác:

“Các ngươi nói ta đều biết, ta cũng nghe qua, nhưng bây giờ tóm lại không giống với lúc trước, đứa nhỏ này đi tiểu trấn kia, còn hộ hạ tiểu trấn kia, trong tiểu trấn đều là những người nào, các ngươi không phải không rõ ràng, các ngươi dám cam đoan, thiếu niên không bị người ở bên trong ảnh hưởng, hắn trước kia là bất kể, có thể đem đến đâu, các ngươi dám nói hắn liền sẽ không chặn ngang một cước, làm xuống một cái bạch lang, kế tiếp Giang Vân bờ?”

Minh Đế lo lắng, xác thực không phải không có lý, dù sao trong tiểu trấn đều là ngày xưa đi theo Kiếm Tiên cùng bạch lang trẻ mồ côi.

Bọn hắn thờ phụng đại đạo không tranh, ý đồ đình chiến Hạo Nhiên.

Cũng không phải là nói bọn hắn là sai, chỉ là bọn hắn lý niệm cùng mấy người là trái ngược.

Có lẽ.

Bọn hắn cảm thấy bọn hắn là đúng.

Nhưng tại năm người xem ra, đó bất quá là một trận người si nói mộng huyễn tưởng thôi.

Đối với không đối, vốn cũng không trọng yếu, trọng yếu là có thể thực hiện, hay là căn bản cũng không khả năng.

Cuối cùng, chính là muốn một cái đúng kết quả.

Quá trình đúng rồi, kết quả sai, hết thảy hư ảo.

Quá trình là sai, kết quả lại đúng rồi, vậy liền đáng giá.

Dùng sai lầm phương thức truy tìm một cái chính xác kết quả, đây là bọn hắn vẫn đang làm.

Mà lại.

Cho đến ngày nay, bọn hắn cũng không thấy được bản thân sai.

Là Hạo Nhiên kéo dài tính mạng đến nay, mười sáu cái một vạn năm, đã thật to vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

Thiếu niên đi một chuyến tiểu trấn, đi ra tiểu trấn, hộ hạ tiểu trấn.

Bọn hắn hiện tại ngược lại là vào không được toà tiểu trấn kia.

Cho nên lòng sinh lo lắng, không biết thiếu niên ở trong trấn nhỏ đã trải qua cái gì, cũng không biết trong tiểu trấn người và sự việc sẽ hay không ảnh hưởng tới vị thiếu niên này ý nghĩ, từ đó cải biến hắn đối với thế giới này thái độ, làm ra một ít chuyện, bởi vậy đánh vỡ hiện hữu cách cục.

Minh Đế lo lắng cố nhiên không sai, trên thực tế suy đoán của nàng vốn là đúng.

Đạo lý như vậy mấy người còn lại, tự nhiên minh bạch.

Đạo Tổ trầm mặc.

Nho thánh vuốt râu.

Phật Tổ đuổi châu.

Không Đế nằm thẳng.

Minh Đế từ từ lại nói “Cho đến ngày nay, chúng ta lưng đeo đã đủ nhiều, nguyên bản việc này, ta cũng là không muốn quản, tóm lại không có thừa bao nhiêu thời gian, có thể Linh Giang dị động, các ngươi hẳn là cũng đều biết, Nam Hải mở ra đến nay, mới đi qua hơn một ngàn năm, liền liên tiếp ra sáu bảy vị Thánh Nhân, thế nhưng là cái này Linh Giang nước, lại mới rơi xuống vài thước, ta muốn, nói không chừng, chúng ta còn có thể kéo cái một vạn năm, thậm chí càng lâu, cho nên, việc này hay là đến quản a ~”

Linh Giang dị động, mấy người lòng dạ biết rõ, xác thực nếu như nói tới, thời gian tựa hồ còn có thể tiếp tục kéo dài.

Mặc dù, đối với bọn hắn dạng này Thánh Nhân tới nói, mấy ngàn năm, một cái búng tay.

Thế nhưng là đối với nhân gian vạn vật sinh linh, mấy ngàn năm, đây chính là trên trăm thay mặt sinh linh thọ hết chết già a.

Mà lại, thời gian kéo càng lâu, biến số càng nhiều, vạn nhất biến số kia bên trong, liền xuất hiện một vòng sinh cơ đâu.

Vấn đề này, nói không rõ ràng.

Cho dù khả năng cực nhỏ, nhưng là cũng không ảnh hưởng bọn hắn đi huyễn tưởng cùng chờ mong.

Nho thánh hỏi: “Minh, ngươi muốn như thế nào, có chuyện không phiền nói thẳng, cũng cho ta các loại vừa nghe một cái.”

Tại mấy người trong chờ mong, minh bản năng lắc đầu, thành thật nói:

“Ta không biết.”

Đạo Tổ Xuy tiếng nói: “Không biết? Ngươi liền đem chúng ta đều gọi tới, ngươi đúng là không phải người a.”

Minh Đế trừng mắt không nói.

Một bên từ đầu đến cuối không nói lời nào Phật Tổ xưa nay chưa thấy mở miệng nói:

“Thiếu niên này a, gọi Vong Ưu tiên sinh, hắn là nhân tài, càng là thiên tài, hoặc là nói là yêu nghiệt, đáng tiếc, hắn là người tốt a, hơn nữa còn là lạn hảo nhân.”

Mấy người mơ hồ, nhìn xem bên người đại mập mạp.

Phật Tổ híp mắt cười nói:

“Loại này lạn hảo nhân a, người tốt ưa thích, người xấu cũng ưa thích, thực không dám giấu giếm, hòa thượng ta à, cũng ưa thích gấp a, các ngươi nếu là dự định giết người, ta đại biểu chính ta, phản đối.”

Phật Tổ tỏ thái độ, giết người không được.

Đạo Tổ Lạc ha ha cười nói:

“Ta liền không giống với lúc trước, ta không phải không nỡ giết, ta là không dám a, tiểu tử này cùng Tô Thánh cùng Đông Hải vị kia, dây dưa không rõ, động thủ, đoán chừng ta cũng muốn đã chết rất thảm ~”

Minh Đế nhíu mày, nhìn về phía Không Đế, Không Đế xoay người, nhìn lên bầu trời mặt trăng lớn.

Đều mang tâm tư.

Phật Tổ nói không sai, cái này lạn hảo nhân, mặc kệ là người xấu và người tốt đều ưa thích.

Bởi vì.

Hắn mặc kệ ngươi là người tốt hay là người xấu, ngươi nếu là gặp nạn, cái này lạn hảo nhân gặp, hắn đều sẽ cứu ngươi.

Nam Hải chi hành, chính là ví dụ sống sờ sờ.

Đây là xuất phát từ trên tâm lý nguyên nhân.

Đương nhiên, Đạo Tổ nói cũng không sai, thiếu niên này, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn chọc nổi.

Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ.

Vì thiên hạ kéo dài tính mạng, nhưng là cũng muốn bảo trụ mệnh của mình không phải.

Đây là xuất từ thực lực nguyên nhân.

Bất kể là người trước, hay là người sau, giống như đều không động được.

Tóm lại chính là không động được.

Thấy mọi người trầm mặc, nho thánh mở miệng nói:

“Nếu tất cả mọi người cảm thấy không động được, theo ta thấy, liền theo hắn đi thôi, việc này bàn bạc kỹ hơn, hài tử này là người thông minh, sống so ngươi ta thông thấu, chúng ta có lẽ quá lo lắng, có lẽ hắn sẽ cùng như chúng ta, làm ra đồng dạng lựa chọn đâu?”.