Chương 894: tan rã trong không vui

Chương 894: tan rã trong không vui

Ngày mùa hè tinh hà, sáng chói như huy, linh thủy chi quang, chiếu rọi giang sơn.

Đêm đó trong núi giếng cạn bên cạnh, Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ, năm vị lão tổ từ Nhật Mộ Tây Sơn lúc, cho tới nguyệt trầm phương tây.

Giảng toà tiểu trấn kia, nói vị thiếu niên kia, luận hai tòa chuyện thiên hạ.

Rất có tranh luận, đều mang tâm tư.

Có người nghe cái vui cười, việc không liên quan đến mình.

Có lòng người sự tình trùng điệp, bày mưu rồi hành động.

Có người phong khinh vân đạm, không thèm để ý chút nào.

Có người giả vờ ngây ngốc, mơ mơ hồ hồ.

Một tòa vứt bỏ tiểu viện, năm người, lại có hơn ngàn cái tâm nhãn tử.

Vì vậy tranh chấp nửa đêm, cuối cùng là tan rã trong không vui.

Bất quá dù cho là cãi nhau, lẫn nhau lẫn nhau đỗi, có thể có một dạng lại là chấp nhận, đó chính là liên quan tới thiếu niên kia thư sinh sự tình, tạm thời gác lại.

Không nghe thấy.

Không hỏi.

Mặc kệ.

Mặc kệ sinh diệt.

Coi như hắn là cái kia người bình thường ở giữa thiếu niên, tại hắn không xuất thủ tả hữu thiên hạ đại thế trước đó, hết thảy liền liền theo hắn đi thôi.

Hạo Nhiên tòa này thiên hạ, năm người tự xưng là nắm trong tay hơn mười vạn năm.

Thế nhân đều cảm thấy, bọn hắn xác nhận không gì làm không được, thoáng nhất niệm, liền có thể lật úp thiên địa, quấy Sơn Hải.

Nhưng lại chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, ở trong đó có bao nhiêu sự tình, là bọn hắn không cách nào đi tả hữu.

Tỉ như Bắc Hải bên trong yêu, Nam Hải hòn đảo kia, Tây Hải mảnh hắc vụ kia, Đông Hải vị kia Tiên Nhân.

Còn có Phàm Châu Tô Thí Chi, tội châu Lý Thái Bạch.

Thậm chí ngày xưa tặng Linh binh, lúc này tác tinh huyết người Tôn giả kia.

Hiện tại, lại toát ra một cái Hứa Khinh Chu, đối với bọn hắn tới nói, là ngoài ý muốn, tự nhiên lòng có rung động, lại không đến mức kinh động như gặp Thiên Nhân.

Tại bọn hắn mà nói, chẳng qua là nhiều một cái, hoặc là thiếu một cái nhìn mình không thấu người, không cách nào tả hữu sự tình thôi.

Thế giới nên như thế nào, sẽ còn thế nào.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, trước mặt những cái kia, tựa như là truyền thuyết thần thoại, thế nhân biết đến có lẽ không ít, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua thôi.

Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, giống như bọn hắn năm người một dạng.

Thế nhưng là thiếu niên Hứa Khinh Chu, lại không giống với, Nam Hải một nhóm, huyên náo thiên hạ biết rõ.

Cảnh giới của hắn thấp nhất, nhưng là hắn cách vạn vật thương sinh rất gần.

Cho nên Minh Đế tâm lo, gian nan khổ cực thiếu niên tại toà tiểu trấn kia chịu ảnh hưởng, thật tin ngày xưa đám người kia chuyện ma quỷ, cũng tới một trận đại đạo không tranh, đình chiến thiên hạ tiết mục.

Vì vậy cố ý chạy một chuyến.

Gọi tới ba người thương lượng một phen.

Không tới đằng sau, lại phát hiện ba người này, đối với Hứa Khinh Chu vị thiếu niên này đặc biệt mập mờ, không đối, thậm chí còn có sợ hãi.

Cho dù trong lòng bọn họ cũng rõ ràng, nhưng là bọn hắn lại không chút nào muốn làm dự ý tứ.

Đối với mình một chút ý nghĩ, còn tràn đầy trêu đùa, tựa như là nhìn giống như kẻ ngu nhìn nàng.

Cái này khiến nàng rất là phiền muộn.

Bất quá, cái này cũng không thể trách nàng, tự nhiên cũng không thể trách tam giáo tổ sư.

Dù sao.

Lúc trước cái kia Nam Hải bên ngoài, Đông Hải vị kia tiên thế nhưng là lộ diện, bọn hắn biết, thiếu niên đứng phía sau ai, là tận mắt nhìn đến, cũng không phải nghe được.

Tất nhiên là sẽ không tự làm mất mặt.

Cho dù lòng có lo lắng, nhưng cũng làm bộ vô sự, cố làm ra vẻ tiêu sái.

Minh Đế cùng Không Đế hấp tấp đến, lại là nổi giận đùng đùng đi, ngay cả câu chào hỏi cũng không đánh.

Minh Đế rất bực bội.

Vốn là bị thương, tới này còn ăn quả đắng, chung quy là một chuyến tay không.

Đặc biệt là Phương Lão Đầu cái kia cà lơ phất phơ dạng, nhất là để nàng tức giận không đánh một chỗ đến.

Vừa đi vừa hùng hùng hổ hổ nói

“Một đám ngu xuẩn, ta liền không nên tới, tức chết lão nương ~”

Không Đế theo sau lưng, nhìn có chút hả hê nói:

“Ta liền nói không cần thiết đi, ngươi nhất định phải tích cực, tiểu tử kia nhưng tại Nam Hạo Nhiên nhảy nhót hơn ngàn năm, ba người bọn hắn lại không mù, nếu thật là dám động hắn, đã sớm động, còn đến phiên ngươi ta để ý tới, chậc chậc.”

Nói cẩu thả để ý không cẩu thả, đúng là như thế đạo lý, bất quá vẫn là không dễ chịu, mà lại, nàng cũng không nói qua muốn động thiếu niên kia không phải.

Tức giận nói: “Ta lúc nào nói qua muốn động thiếu niên kia? Ta liền nghĩ thương lượng một chút thế nào? Thiên hạ này là ta thiên hạ của một người sao? Cái kia Phương Lão Đầu thái độ gì ~”

Không Đế chặc lưỡi nói

“Chậc chậc, muốn ta nói a, hay là ngươi tính tình quá lớn, người ta cũng không nói cái gì a.”

Minh Đế nghe vậy, trời cao dừng bước, đột nhiên ngoái nhìn, nộ trừng Không Đế, lời nói gần như từ trong hàm răng gạt ra, chất vấn:

“Ngươi Tất Tất, Tất Tất cái không xong đúng không, mới vừa ở trên núi, làm sao không thấy ngươi nói chuyện, như là người chết, cái rắm đều không thả một cái, hiện tại ngươi cùng ta nói lời vô dụng làm gì, ngươi đến cùng với ai cùng một bọn, ăn cây táo rào cây sung đồ vật.”

Không Đế cũng không thèm để ý, hai tay mở ra, nhếch miệng cười nói:

“Cái gì với ai cùng một bọn, chúng ta năm cái không đều là một bọn sao?”

Minh Đế giận không kềm được, một đôi mắt trắng nổi lên sương đỏ, chỉ vào Không Đế chóp mũi, muốn nói lại thôi.

Ngươi

Tiếng nói thật sâu bị nén trở về, con khỉ này nói quả thật không tệ, bọn hắn thật đúng là cùng một bọn.

Không Đế dương dương đắc ý, hững hờ nói:

“Đi, đừng nóng giận, bao lớn chút chuyện a, nghĩ thoáng mốt chút, chúng ta tận mình có khả năng, có một số việc còn phải là trên trời những tên kia nói tính, thiếu niên này tạm thời không nói hiện tại không hỏi chuyện nhân gian, liền xem như hỏi, tự có cao nhân xuất thủ giáo huấn, ngươi ta thao cái gì tâm đâu?”

Minh Đế Trường thư một hơi, nhìn qua Không Đế, ngoài cười nhưng trong không cười nói ra:

“Đi, ngươi đi, xú hầu tử, ngươi thật giỏi, ngươi không phải nói ngươi cùng bọn hắn là một bọn sao, tốt, vậy sau này ngươi bò ba người bọn hắn trên thân, đừng nghĩ ở trên lão nương giường.”

Nói xong ống tay áo hất lên, cũng không quay đầu lại độn không mà đi.

Không Đế sắc mặt lập tức liền sụp đổ xuống tới, vội vàng đuổi kịp, lấy lòng nói:

“Đừng a, cần thiết hay không, này làm sao trách ta trên đầu đâu ~”

“Đừng quấn lấy ta.”

“Ngại ~ chờ ta một chút a, dễ nói dễ thương lượng a!”

Trên đỉnh núi.

Kế không, Minh Nhị Đế đằng sau, tai to mặt lớn Phật Tổ cùng hai người nói một tiếng đừng, cũng đi.

Cũng chỉ lưu lại tiên phong đạo cốt nho sinh còn có một thân anh nông dân bộ dáng Đạo Tổ hai người.

Người đọc sách vẫn như cũ vẻ mặt ôn hoà, nhìn xem Phật Tổ đi xa bóng lưng trêu chọc một câu.

“Ngại, ngươi ta ba người, hắn luôn luôn cái cuối cùng đến, sớm nhất một cái đi a.”

Phương Đạo châm chọc nói: “Ngươi quản hắn làm gì, tâm hắn bao lớn, nếu không có thể ăn mập như vậy, tai to mặt lớn, bóng loáng đầy mặt, cùng heo giống như....”

Người đọc sách lắc đầu cười cười, nói ra:

“Ngươi cũng từng tuổi này, tính tình này tính tình cũng nên sửa đổi một chút.”

Phương Đạo khịt mũi, “Làm sao? Muốn ta giống như ngươi, cả ngày bưng, làm bộ? Thật có lỗi, lão tử không phải tính cách này....”

Người đọc sách vuốt vuốt râu dài, híp mắt nói ra:

“Trăm năm lớn nhỏ khô dung sự tình, xem qua hoàn toàn giống một giấc chiêm bao bên trong, chúng ta mấy cái này bên trong a, nhìn như ngươi nhất phóng đãng không bị trói buộc, không nhận ước thúc, kì thực liền trong lòng ngươi trang sự tình nhiều nhất, tâm tư sâu nhất.”

“Cắt ~ nói ngươi hiểu rất rõ ta giống như.” Đạo Tổ khinh thường nói.

Nho thánh đứng người lên, dạo bước đỉnh núi bờ, ngóng nhìn xa Linh Giang, ý vị thâm trường nói:

“Đạo pháp tự nhiên, tuân theo bản tâm, đây là ngươi nói nhà để ý, tri hành hợp nhất, dừng ở chí thiện, đây là ta Nho gia để ý, thước có sở trường, tấc có chỗ ngắn, ngươi ta cũng như là ~”

Phương Đạo duỗi lưng một cái, cũng đứng dậy, hai tay ôm cái ót, tùy tiện đứng ở nho Thánh Thân bên cạnh, dư quang thoáng nhìn, không hiểu hỏi một câu.

“Bất quá, nói thật, Lão Thư, Hứa Khinh Chu thiếu niên này, ngươi thấy thế nào?”

Nho thánh thính nghe, cười nhạt một tiếng, lắc đầu nói:

“Ta già, ánh mắt không tốt, nhìn không thấu ~”

Phương Đạo mắt trợn Bạch Khởi, thuận tay dựng ở nho thánh bả vai, cười toe toét hai hàm răng trắng cười nói:

“A....lão gia hỏa, nơi này còn mỗi ngươi cùng ta, không cần thiết đang xếp vào đi?”.