Chương 895: thiếu niên vào cuộc, thiên địa không yên

Chương 895: thiếu niên vào cuộc, thiên địa không yên

Người đọc sách theo bản năng hướng bên cạnh dời nửa bước, trong mắt lóe lên một tia ghét bỏ, không quên đưa tay đem đầu vai quần áo vuốt bình.

Phương Đạo Lạc A cười một tiếng, hậm hực thu hồi thất bại bàn tay.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Người đọc sách ho nhẹ một tiếng, chủ động mở miệng, làm dịu lúng túng nói:

“Ngươi nhìn người so ta chuẩn, ngươi lại nói nói, ngươi là như thế nào nghĩ?”

Phương Đạo dường như còn nhớ hận chuyện mới vừa rồi, hai tay vòng ngực, một bộ hờ hững dáng vẻ, qua loa nói

“Ta có thể nghĩ như thế nào, ta vừa không phải đều nói rồi, ta cũng không dám động thiếu niên này, ta còn không muốn chết, không thể trêu vào, đương nhiên là trốn xa một chút lạc.”

Người đọc sách chớp chớp mày trắng, đắng chát cười một tiếng.

“Ngươi từ trước đến nay nghĩ một đằng nói một nẻo.”

Nhẹ lay động đầu, tiếp tục nói: “Cũng được, đã ngươi không muốn nói, vậy liền ta thay ngươi nói đi,”

Phương Đạo Dư Quang thoáng nhìn, giữ im lặng.

Người đọc sách đón gió mà đứng, vuốt râu, ngóng nhìn nơi xa, Túc Mục Đạo:

“Nhìn chung Hạo Nhiên trận này ván cờ, ngươi ta sinh ra liền tại trong cục, chớ quá một viên có cũng được mà không có cũng không sao quân cờ, mà thiếu niên này, là được sống chết mặc bây, làm cái kia nhìn cờ người.”

Nói bóng gió chính là thiếu niên đủ loại biểu hiện, hoàn toàn đúng vậy ở đây trong cục, đem chính mình không đếm xỉa đến.

Phương Đạo tối rủ xuống manh mối, thấp giọng mà nói, gằn từng chữ:

“Hắn như vào cuộc, chắc chắn chấp cờ, Hạo Nhiên thiên hạ, vĩnh viễn không an bình.”

Âm thanh rơi, hai người đối mắt nhìn nhau, trong mắt đều là trước nay chưa có vẻ ngưng trọng.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, đã có vạn ngữ thiên ngôn vang lên bên tai.

Chí ít.

Đối với Hứa Khinh Chu cách nhìn, hai người là nhất trí.

Hắn như không đếm xỉa đến, liền làm xem cờ không nói.

Hắn nếu chỉ thân vào cuộc, sẽ làm chấp cờ, gây sóng gió, tam giới không yên.

Thiếu niên thư sinh, tuy chỉ là thập nhất cảnh mà thôi, thế nhưng là bọn hắn lại đều rất rõ ràng, hắn tuyệt không phải mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy, cũng không phải bọn hắn có thể so sánh.

Bọn hắn nhiều lắm là chính là quân cờ, ở trên thương trong mắt, bất quá chỉ là Huỳnh Huỳnh chi hỏa, sâu kiến mà thôi, tương lai cục lên thời điểm, muốn bảo mệnh đều là rất khó.

Có thể thiếu niên không giống với, hắn có thể chấp cờ, kích thích phong vân.

Đây là hai người trực giác, cũng là những năm gần đây, bọn hắn đối với vị thiếu niên này nhận biết.

Gần hơn hai nghìn năm, Hạo Nhiên biến số liên tiếp phát sinh, có thể cuối cùng, mỗi một lần biến số trình diễn, đều cùng vị này vong ưu tiên sinh có chút thiên ti vạn lũ quan hệ.

Linh Giang chi ngư bạo động hai lần, Nam Hải chi hành tẩu ra mấy triệu nhân yêu.

Tô Thí Chi phong một đầu Linh Hà.

Đông Hải tiên cướp đi Linh binh.

Còn có về sau Linh Giang máng xối giảm bớt đi nhiều, thần tôn hiển hóa yêu cầu tinh huyết.

Những này hết thảy hết thảy, nhìn như không hợp lý sự tình, chợt nhìn giữa lẫn nhau không liên hệ chút nào.

Nhưng nếu là xem kĩ một phen, nhưng lại đều có thể cùng thiếu niên nhấc lên chút quan hệ.

Thiếu niên nhập thế, thiên hạ dị động.

Thiếu niên chỗ đi qua địa phương, biến số kiểu gì cũng sẽ không hợp với lẽ thường trình diễn.

Hạo Nhiên tương lai tràng hạo kiếp kia, bọn hắn đã sớm biết được, chỉ là bọn hắn không có phá cục năng lực, vì vậy, bọn hắn lựa chọn kéo.

Hạo Nhiên tại bọn hắn mà nói, tựa như một cái mắc phải tuyệt chứng bệnh nhân, dược thạch vô y, bọn hắn y thuật thường thường, chỉ có thể kéo dài tính mạng.

Đem thời gian trì hoãn, đem hạo kiếp trì hoãn.

Có thể nếu đây là một trận cục, trừ kéo dài chi pháp, tự nhiên còn có phá cục chi thuật.

Phá cục muốn chính là biến số, bọn hắn cũng một mực chờ đợi biến số này.

Chỉ là nguyên bản, bọn hắn không xác định có thể chờ hay không đến, mà bây giờ lại là chờ đến.

Hứa Khinh Chu, vong ưu tiên sinh, chính là biến số kia.

Biến số là phá cục duy nhất thời cơ, cho dù bọn hắn cũng không xác định, đồng dạng không cách nào thấy rõ.

Thế nhưng là bọn hắn lại đều rõ ràng, nếu có phá cục pháp, chỉ có thể là thiếu niên.

Thiếu niên là biến số.

Chỉ có thiếu niên vào cuộc chấp cờ, phiên vân phúc vũ, quấy thiên địa, mới có phá cục khả năng.

Minh Đế tuy là nữ tử, có thể thủy chung là tứ chi phát triển, không quen suy nghĩ, nhìn không thấu, cũng nhìn không ra.

Không Đế giảo hoạt, cho dù là thật khám phá, cũng từ trước tới giờ không sẽ nói phá.

Về phần Phật Tổ, đại hòa thượng kia, lòng dạ cực lớn, từ trước đến nay theo sóng bụi bặm, hắn có hay không thấy rõ, thật đúng là khó mà nói.

Nho thánh cùng Đạo Tổ, hai người tâm tư từ trước đến nay cực sâu, suy nghĩ viển vông, vẫn như cũ tâm hệ Hạo Nhiên thương sinh.

Bọn hắn tự nhiên là thấy rõ.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu xuất hiện, cũng không để bọn hắn hai người cảm thấy sợ sệt.

Thiếu niên không vào trong cục, hết thảy như thường, gió êm sóng lặng.

Thiếu niên như vào trong cục, đó chính là đạt được ước muốn.

Hứa Khinh Chu cùng Giang Vân Bạn cùng Bạch Lang tóm lại là không giống với.

Cho dù là ngày xưa Bạch Lang cùng Giang Vân Bạn, bọn hắn cũng không phải không đã cho bọn hắn cơ hội.

Hai người tự biên tự diễn 400 năm trận kia đùa giỡn, bọn hắn đã sớm nhìn phát chán, cũng phiền.

Thế nhưng là bọn hắn làm không được, từ đầu đến cuối khuấy động không ra nửa điểm biến số đến, cũng là từ đầu đến cuối không cách nào thoát đi bọn hắn khống chế.

Thử hỏi, ngay cả bọn hắn cục hai người đều không phá được, nói thế nào phá thiên hạ chi cục?

Có thể Hứa Khinh Chu lại không giống với, hắn vừa ra mắt.

Lợi dụng có thể để hai tòa thiên hạ không thể làm gì.

Hiện tại hai người không sợ Hứa Khinh Chu quản nhân gian này sự tình, mà là sợ thiếu niên này còn cùng hiện tại một dạng, không hỏi chuyện nhân gian.

Lẫn nhau hiểu ý, cười nhạt một tiếng, giống như tri kỷ.

Cả đời này đến một người liền là đủ.

Người đọc sách vuốt râu dài, tùy ý thanh phong cuốn lên tay áo, nhẹ nhàng nói:

“Lúc trước, ngươi ta tại ngoài lồng giam, một mặt không hiểu.”

“Về sau, ngươi ta tại trong lồng giam, không nói lời nào.”

“Hiện tại, lưỡi dao treo đỉnh, Thiên Đạo sẽ nghiêng, vẫn như cũ mơ hồ không rõ, hắn nếu là có thể đem so với ngươi ta rõ ràng, không biết sẽ còn nhập cục này không?”

Phương Đạo nhếch miệng, cười nhạt một tiếng nói:

“Đó là chuyện của hắn, không phải ngươi ta nên quan tâm, đã là người chấp cờ, há có thể bị ngươi ta tả hữu, nếu là ngươi ta có thể chi phối được hắn, đó chính là để hắn chấp cờ, bất quá cũng là tai bay vạ gió, uổng phí một trận thôi, cho nên, ngươi ta nên như thế nào, còn thế nào dạng.”

Nho sinh như có điều suy nghĩ, thật sâu ngóng nhìn một cái Đạo Tổ, cảm khái nói:

“Nói có lý, vậy liền giống như lúc đầu, giống nhau thường ngày đi.”

Nói xong quyển tụ, nhẹ nhàng cúi đầu.

“Thời điểm không còn sớm, Phương Huynh, ta liền đi trước.”

Phương Đạo vội vàng gọi lại nho thánh, “Chờ chút.”

Nho thánh không hiểu hỏi: “Phương Huynh thế nhưng là còn có lời muốn nói?”

Phương Đạo chụp chụp lỗ mũi, đi vào người đọc sách phụ cận một quyền khoảng cách, Lạc A A Đạo:

“Theo quy củ cũ, nên ta đi trước, ta đi, ngươi tại đi mới đối ~”

Nho thánh bất đắc dĩ, lắc đầu cười một tiếng.

“Cái kia Phương Huynh, trước hết mời đi ~”

Phương Đạo Dương Dương đắc ý, híp nửa mắt, dùng vừa chụp cái mũi tay, vỗ vỗ nho thánh bả vai, không quên mượn cơ hội lặp đi lặp lại lau, cười nói:

“Hắc hắc, sau này còn gặp lại.”

Dứt lời, Phương Đạo bước nhanh mà rời đi, dương dương đắc ý, nhỏ giọng đậu đen rau muống nói

“Còn ghét bỏ ta, a ~ lão già.”

Nho thánh mắt cúi xuống, sắc mặt tối sầm, chỉ gặp cái kia đầu vai áo trắng nhiều năm ngón tay chi ấn, nhất làm cho hắn khó mà tiếp nhận chính là, phía trên kia còn có đen kịt một đống.

Không cần nghĩ, chính là cái kia đạo tổ cứt mũi.

Người đọc sách mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, cuối cùng lại cũng chỉ là bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, lưu quang hiển hiện, áo trắng như thường, không nhiễm trần thế.

Ai oán nói “Hay là cùng lúc còn trẻ một dạng, có thù không cách đêm, hẹp hòi gấp a ——”

Bất quá đối với này, hắn tựa hồ sớm đã thành thói quen.

Nhìn lại một chút Linh Giang bờ, hắn biết nơi đó có tòa tiểu viện, thiếu niên liền ở tại tiểu viện kia bên trong.

Ánh mắt thâm trầm, không nói lời gì.

Đạp gió mà lên, tìm tới lúc đường mà quay về.

“Tâm giống như mây trắng thường tự tại, ý như dòng nước mặc đông tây, thuận theo tự nhiên đi ~”.