Chương 896: Hứa Khinh Chu tâm tư

Chương 896: Hứa Khinh Chu tâm tư

Hôm đó sáng sớm, Hứa Khinh Chu đi ra ngoài, muốn đi nhân gian hành tốt.

Mới ra cửa phòng, nằm nhoài dưới cây ác mộng ngẩng đầu, đối với nó kêu một tiếng.

“Hứa Lão Đại.”

“Chuyện gì?”

Hắc cẩu chạy chậm tới, phiết hướng về phía đông nam hướng mênh mông sơn dã nói ra:

“Đêm qua có năm cái gia hỏa, tại trên ngọn núi kia gặp mặt, hàn huyên nửa đêm, lén lén lút lút, ta đi một chuyến, không nghe rõ nói cái gì, bất quá người ta đã thấy lấy, là một cái hòa thượng béo, một cái anh nông dân, một cái người đọc sách, ba cái đều là lão đầu tử, rất lớn tuổi, còn có hai cái yêu, một người dáng dấp vẫn được, rất xinh đẹp, dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong vận vẫn còn, còn có một cái lại không được, xấu xí, toàn thân đều là lông.........”

Thiếu niên vặn lông mày, sơ qua im lặng, ngắt lời nói: “Nói điểm chính.”

Hắc cẩu sững sờ, tiếng nói ngừng, vừa rồi lời ít mà ý nhiều nói

“Chính là tam giáo tổ sư, còn có cái kia hai cái Yêu Đế, ở trong núi mưu đồ bí mật đâu, ta nhìn không giống nói chuyện tốt gì.”

Thiếu niên gật đầu, phong khinh vân đạm nói “Tốt, biết.”

Hắc cẩu khẽ giật mình, truy vấn: “Ngươi liền không hiếu kỳ bọn hắn nói cái gì?”

“Ân, vậy bọn hắn nói cái gì?” Hứa Khinh Chu hỏi.

Hắc cẩu trợn trắng mắt nói “Ta không phải nói cho ngươi, ta không nghe rõ sao?”

Thiếu niên nhún vai, mím môi nói: “Cái kia không phải, hỏi cũng hỏi không.”

Nhìn xem thiếu niên một mặt không có vấn đề chút nào dáng vẻ, ác mộng trong lòng lớn im lặng, lời thề son sắt nói

“Ngươi nếu muốn biết, ta hiện tại liền đi tìm bọn hắn, từng cái từng cái thẩm.”

Hứa Khinh Chu hai mắt nhắm lại, chưa từng tỏ thái độ, lại là hỏi:

“Vậy ngươi hôm qua, vì sao không trực tiếp xông vào nghe cái minh bạch đâu?”

Lấy ác mộng thực lực, chỉ cần muốn, năm người kia lại thế nào khả năng ngăn được?

Ác mộng đậu đen rau muống nói “Ta đây không phải là sợ đánh cỏ động rắn sao? Ta vốn chính là trộm đi đi ra, thật động thủ, vạn nhất bị vĩnh hằng điện vị kia phát hiện, nhiều không đáng, ta cùng con chim kia lại không giống với, ta tại vĩnh hằng điện, thế nhưng là thờ phụng một đạo suy nghĩ, ngươi hiểu.”

Ác mộng lời nói, xác thực không phải hư.

Nó bị giới linh chọn trúng, chính là Thiên Khải giới hồn một trong, vĩnh hằng trong điện, tất nhiên là có thuộc về nó một chỗ cắm dùi.

Thượng phụng trường minh chén, có thể Hiểu Sinh chết, trên đó có tín vật, có thể dòm dị động.

Để vĩnh hằng Giới Chủ, dùng cho giám thị thiên hạ.

Tác dụng có hai.

Thứ nhất, để phòng nhân gian thiên hạ, sinh ra quy tắc bên ngoài biến số, thừa dịp sớm ứng đối.

Thứ hai, phòng ngừa cái gọi là giới hồn phản bội, ở nhân gian làm xằng làm bậy.

Đây cũng là vì gì Tô Lương Lương tại nhân gian này, tuy là vô địch chi thân, nhưng cũng không dám chen chân nhân gian sự tình căn bản nguyên nhân.

Tuy nói vĩnh hằng điện Giới Chủ thời điểm bình thường, tất nhiên là sẽ không trong lúc rảnh rỗi, nhìn chằm chằm mỗi một cái giới hồn dò xét giám thị, thế nhưng là không sợ vạn nhất, liền sợ 10. 000.

Hiện tại.

Thời cơ chưa đến, Hứa Khinh Chu cho dù là muốn phá cục, cũng còn cần chút thời gian chuẩn bị, tiên thai cũng còn không có ấp đâu, tự nhiên không thể chủ quan.

Đây cũng là vì gì, trăm năm trước đó, bị Chu Tước liên kích hai cước, hắn lại chỉ có thể giữ im lặng, không chút nào phản kháng nguyên nhân một trong.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là đánh không lại.

Đương nhiên, đánh Tô Lương Lương một lần kia không tính, Tô Lương Lương cũng là giới hồn người, đồng tông đồng nguyên, không tính chen chân chuyện nhân gian, tất nhiên là không có chỗ dị động.

Cho nên, đi ra tội châu, nó cũng chỉ có thể đánh Tô Lương Lương.

Bất quá.

Hay là đến lấy đại cục làm trọng, há có thể sính sảng khoái nhất thời đâu.

Hứa Khinh Chu nghe nói, nghiền ngẫm hỏi:

“Cho nên, ngươi bây giờ đến liền không tính đả thảo kinh xà?”

Đại hắc cẩu yên lặng, nó tự nhiên chỉ nói là nói mà thôi, ai bảo Hứa Khinh Chu kích hắn đâu?

Nhưng là, không lời nào để nói không phải phong cách của nó, liền nói chắc như đinh đóng cột nói

“Lời nói này, Hứa Lão Đại ngươi một câu, lên núi đao xuống biển lửa, ta không chối từ, vì ngươi ta cam nguyện mạo hiểm.”

Lời này nghe, giả không có khả năng tại giả, Hứa Khinh Chu tất nhiên là cười cười, Đào Khản Đạo:

“Ác mộng.”

“Ngài nói?”

Hứa Khinh Chu nói: “Ngươi tại tội châu thời điểm, cũng như thế lo trước lo sau sao?”

Ác mộng bật thốt lên: “Cái kia không thể, tội châu đó là của ta địa giới, ta chính là giày vò, cũng không sợ người khác biết.”

Ngừng nói, ác mộng tự viên kỳ thuyết nói

“Hiện tại cũng không đồng dạng a, trước kia ta ánh mắt thiển cận, giống như ếch ngồi đáy giếng, không biết Hạo Nhiên nước như vậy sâu, hiện tại ta biết, Hạo Nhiên nước đục đây, mà lại, ta dù sao chạy ra chính mình phạm vi quản hạt, hay là không thể chủ quan, cẩn thận một chút, lại nói tiếp, ta như vậy còn không phải là vì ngươi hoành đồ đại chí, thiên thu đại nghiệp suy nghĩ sao?”

Thiếu niên thư sinh thở dài một tiếng.

Hại

“Ngươi thở dài làm gì?”

Hứa Khinh Chu nhìn thật sâu ác mộng một chút, ngữ trọng tâm trường nói:

“Kỳ thật, so với ngươi bây giờ, ta vẫn là càng ưa thích lúc trước cái kia kiệt ngạo bất tuần ác mộng.”

Nói xong còn đối với hắc cẩu khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó nghênh ngang rời đi.

Chỉnh hắc cẩu một mặt mộng bức, ngây ngốc không phân rõ.

“Ngại....việc này còn có quản hay không?”

Thiếu niên thư sinh ống tay áo rung động, khoát tay nói: “Theo hắn đi thôi, không cần để ý tới.”

Hắc cẩu bĩu môi, vặn lông mày lay động đuôi.

Sau đó nói một mình nói thầm phàn nàn nói:

“Kiệt ngạo bất tuần ta, lão tử cũng ưa thích a, có thể ngươi khi đó làm ta lúc, hạ tử thủ a ~”

Tiểu viện trên nóc nhà, Dược chẳng biết lúc nào liền nằm tại phía trên kia, miễn cưỡng cười nhạo nói:

“Thật đúng là một đầu chó ngoan chó a, chính là đáng tiếc, đầu không quá thông minh.”

Đại hắc cẩu dư quang thoáng nhìn, lặng lẽ cũng trong lòng thầm mắng một tiếng.

“Ánh sáng ngươi thí sự ~”

Rầu rĩ không vui trở lại chính mình dưới cây đào, tiếp tục minh tưởng.

Dược gối lên cánh tay, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, phơi sáng sớm luồng thứ nhất kiêu dương, dương dương tự đắc, khóe miệng mất tự nhiên giương lên, nhỏ giọng khẽ nói.

“Thiếu niên tâm tư, thật đúng là sâu như biển sao a ~”

Kỳ thật, nàng tâm như gương sáng, thế nhưng là nàng nói qua, xem cờ không nói.

Hứa Khinh Chu rời đi tiểu viện, độ trời cao, đến ở ngoài ngàn dặm một người ở giữa, bày quầy bán hàng đoán mệnh.

Sáng sớm ác mộng nói tới, thiếu niên vốn là biết được.

Đêm qua.

Hắn dò xét đến năm đạo xa lạ khí tức đi ngang qua tiểu viện phạm vi trăm dặm bên trong.

Cảnh giới đều là Thánh Nhân đỉnh phong.

Mảnh này nhân gian, Thánh Nhân đỉnh phong, trừ chính mình nhận biết mấy cái kia, còn lại không cần nghĩ, dùng đầu ngón chân đều có thể đoán được là ai.

Tự nhiên là tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế.

Về phần bọn hắn ở giữa nói thứ gì, Hứa Khinh Chu đương nhiên là không biết.

Bất quá có thể làm cho hai tòa này thiên hạ năm vị đại lão tề tụ một đường, thương lượng hẳn là thiên hạ này sự tình.

Chỉ là đối với Hứa Khinh Chu tới nói, vô luận chuyện gì đều râu ria.

Tóm lại thời cơ chưa đến, vậy liền để hết thảy, tiếp tục theo trước đó quỹ tích tiếp tục là được.

Hạo Nhiên còn có thời gian, hắn cũng cần chút thời gian.

Thật có tình huống đột phát nào đó, mình tại làm ứng đối liền có thể.

Về phần tam giáo tổ sư cũng tốt, hai tôn Yêu Đế cũng được, Hứa Khinh Chu muốn, bọn hắn hẳn phải biết chính mình tồn tại, tựa như tự mình biết bọn hắn tồn tại một dạng.

Nghĩ đến, nếu là muốn động chính mình, đã sớm động thủ.

Nếu chưa bao giờ lộ diện, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn cũng không muốn trêu chọc chính mình, chí ít cho đến trước mắt, là như vậy.

Tức là như vậy, thiếu niên vừa lại không cần tại lúc này đi tự tìm phiền phức đâu?

Vì trong lòng chi nguyện, hắn cần nằm gai nếm mật.

Mà trong đoạn thời gian này, nếu là sáng tạo ra một chút hi sinh, kỳ thật đây vốn là không thể tránh né.

Điểm ấy thiếu niên thư sinh rất rõ ràng.

Hạo kiếp đại hỏa đốt qua hoang dã, dù sao cũng phải có người táng thân trong biển lửa.

Cho nên.

Ngầm hiểu lẫn nhau.

Cho nên.

Làm như không thấy..