Chương 897: 300 năm khổ đợi

Chương 897: 300 năm khổ đợi

Ngoài cửa sổ ánh nắng trong nháy mắt qua, trong bữa tiệc hoa ảnh ngồi di chuyển về phía trước.

Nhân gian 100 năm.

Vong Ưu Sơn bên ngoài tuyết hải, tinh nhật sét đánh đình, liên tiếp sáu đạo, không lo nhập thánh.

Lại mười năm.

Thôn phệ nhân gian còn thừa bốn đám thiên hỏa Tiểu Bạch, thân đúc mười đầu thú mạch, hóa thành Kim Ô nửa thành thể, cũng dẫn lôi kiếp rơi Cửu Tiêu, nhân gian lại thêm một thánh.

Tiếp qua hai mươi mốt năm, Thành Diễn cũng nhập thánh, trọng kiếm chém lôi đình.

Nhân gian 200 năm lúc.

Vong Ưu Sơn bên trên, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, quấy Vân Hải, Khê Vân nhập thánh.

Nhân gian 300 năm lúc.

Năm đó vị kia tu luyện vô tình kiếm đa tình thiếu niên, cũng phá vỡ hàng rào, trở thành Thánh Nhân.

Nhân gian 300 năm lúc.

Vong Ưu Sơn ngũ thánh đồng tông, lúc thiên hạ chấn động, phàm thế tục nhân mặc dù không biết được, thế nhưng là bờ Nam Thánh Nhân lại đều có nghe thấy.

Nam Hải một nhóm đến nay hơn một ngàn năm qua, từ Hạ Châu mà đến, cũng bất quá ngàn năm thời gian.

Một ngọn sơn môn, xuất liên tục ngũ thánh, coi là thật để thế nhân sợ hãi thán phục không chỉ.

Mà hết thảy này, lại vừa mới bắt đầu, Vong Ưu Sơn bên trong, có Thánh Nhân chi tư người, há lại chỉ có từng đó năm người hồ?

Năm người trước nhập thánh, những người còn lại tất nhiên là không cam lòng yếu thế, từng cái cắm đầu khổ tu.

300 năm nhân gian.

Tất nhiên là cũng phát sinh rất nhiều sự tình, không chỉ Vong Ưu Sơn thêm năm tôn Thánh Nhân, bên ngoài hai tòa thiên hạ, cũng tuần tự ra đời hai thánh.

Nhất giả mười giới.

Cả hai mắt đỏ.

Nam bắc hai bên bờ, lại đánh cái ngang tay.

Đến tận đây.

Nam Hải một nhóm kết thúc ngàn năm thứ nhất bên trong, tổng cộng có mười thánh hiển hóa nhân gian.

Đếm kỹ Nam Hải mở ra đến nay, mười sáu lần mà thôi.

Sinh ở cuối kỷ nguyên, cũng đã lập nên vạn năm số một.

Lại đây mới là cái thứ nhất một ngàn năm, về sau thời gian, ai có thể biết, có hay không còn có thể đang sinh ra mười thánh đâu.

Tất nhiên là không người biết.

Hiện nay, nhân gian một thánh, Linh Giang máng xối một thước, thế nhưng là thiếu niên nhìn, Linh Giang chi thủy, tuyệt không phải vẻn vẹn rơi xuống mười thước.

Tinh tế tính được.

Nước sông chìm xuống, gần như ba trượng, Giang Ngạn hai bờ tăng thêm mấy mét đất trống.

Rất hiển nhiên.

Linh Giang máng xối, không chỉ sẽ bởi vì Thánh Nhân mà rơi, chính là độ kiếp, đại thừa, thiên hạ tu sĩ mỗi người tồn tại, đều sẽ tả hữu Linh Giang nước.

Chỉ là cảnh giới đê giả, ảnh hưởng quá mức bé nhỏ, từ cùng Thánh Nhân không thể đánh đồng.

Nếu là ngày trước, đương nhiên là cực kỳ bé nhỏ.

Có thể năm đó Nam Hải, hơn một triệu người về, bây giờ đi qua ngàn năm, những này người trở về, mỗi một cái đều phá vỡ thập cảnh, thập nhất cảnh, thậm chí rất nhiều sớm đã dẫn xuống tam trọng lôi kiếp, đi vào độ kiếp cảnh.

Những người này chỗ nào cũng có, tuyệt không tại số ít.

Khổng lồ cơ số gia trì bên dưới, Linh Giang nước khô, giống như vốn là hợp tình hợp lí.

Nếu không có thượng du, tiên phong Tiên Hồ, cưỡng ép đem Linh Giang quy tắc áp chế một phần mười, đương kim hạo nhiên, sợ cướp đã lên.

Nhân gian rung chuyển, bấp bênh.

Trong vòng ba trăm năm.

Nhân gian vẫn như cũ là người nào ở giữa, kiếm thành trước đó, lúc gặp phân tranh, còn có càng ngày càng nghiêm trọng trạng thái.

Tiên thai uống máu, mỗi năm không dứt.

Trong lúc đó.

Tô Lương Lương, Đại Hắc, cùng Dược còn ở tại nơi này trong tiểu viện, không hỏi trong núi tuổi tác, tự làm nhân gian Tiên Nhân.

Thiếu niên thư sinh vẫn như cũ đi sớm về trễ, làm việc thiện thiên hạ, trong lúc đó cũng trở về đi qua mấy lần Vong Ưu Sơn, là chư quân chúc.

Hiện nay, vong ưu các tuy có ngũ thánh, nhưng tại trong núi thường ở, cũng liền hai người mà thôi.

Kiếm lâm thiên hòa không lo.

Về phần Thành Diễn, thời gian trước liền liền đi nhân gian, hồi âm bên trong nói, nó thật mở một cái tiệm cơm, liền gọi vong ưu tiệm cơm.

Nói là sinh ý vẫn được, căn dặn Hứa Khinh Chu, có rảnh nhớ kỹ đi.

Khê Vân cũng đi nhân gian, ngay tại Kiếm Châu, tiểu nha đầu không biết có phải hay không là chịu Thành Diễn dẫn dắt, cũng mở một nhà cửa hàng.

Là một nhà sòng bạc.

Đặt tên: vong ưu sòng bạc.

Hứa Khinh Chu không yên lòng, vụng trộm đi xem một chuyến, liền sợ nha đầu này tai họa thiên hạ, nhân gian bằng thêm mấy cái chu vi thọ dạng này bi kịch.

Đi một chuyến, xác thực còn tốt.

Nàng sòng bạc, coi như lương tâm, kiếm tiền, dùng cho cứu tế lưu dân, xem như kế thừa Hứa Khinh Chu ý chí, dùng phương thức của nàng tích đức làm việc thiện.

Thiếu niên có chút vui mừng.

Liền liền theo nàng đi thôi.

Về phần Tiểu Bạch, cũng không biết, chích hiểu được nàng còn tại Kiếm Châu, đi đâu tản bộ giải quyết xong là không chỗ tìm kiếm.

Toàn bộ Vong Ưu Sơn, ở trong danh sách nhân số lại lật khẽ đảo, lúc đó có hơn ba ngàn người, lại có hơn hai ngàn lang thang ở nhân gian.

Đương nhiên.

Bọn hắn cũng không biết, Hứa Khinh Chu ngay tại kiếm này thành bên ngoài, mà vong lo núi người, cũng sẽ tận lực tránh đi kiếm này thành nơi thị phi.

Dù sao, tiên sinh đã từng nói, quân tử thoát đi nơi thị phi, là vì tốt hơn bảo tồn chính mình thương xót chi tình.

Vong Ưu Sơn bên trong người, thụ Hứa Khinh Chu ảnh hưởng cực sâu.

Bọn hắn đối với thế đạo nhận biết cùng cái nhìn tự nhiên cùng người thế tục khác biệt.

Cho nên cố ý tránh đi kiếm thành, đi địa phương khác.

Mắt không thấy, tức là chỉ toàn.

Tai không nghe, tức im ắng.

Nhàn mây đầm ảnh ngày ung dung, vật đổi sao dời vài lần thu.

300 năm hoa tàn hoa nở, 300 năm xuân đi thu đến.

Tiên thai im ắng, sắp hết ấp.

Dược câu nói kia, hàm kim lượng còn tại tăng lên.

Lúc tới gần ấp.

Thiếu niên mỗi ngày đi nhân gian giải ưu sau, liền sẽ đến cái kia Giang Bạn chi bờ, thả câu Linh Giang.

Nói là câu cá, nhưng cũng bất quá hao mòn hết âm.

Uống đại tửu, đọc sách hay, ngẫu tấu đàn Nhị Hồ, thổi sáo làm tiêu.

Một ngày này, cũng không ngoại lệ.

Hôm nay Hứa Khinh Chu lúc đến, vào lúc giữa trưa, Đại Nhật cực liệt, Giang Ngạn sơn dã hình như có sóng nhiệt lăn lộn.

Giữa hè, vốn là khốc nhiệt.

Mà cái kia trên bờ sông, cũng đã ngồi một bóng người.

Người này không phải Dược, cũng không là Tô Lương Lương, đương nhiên cũng không phải ác mộng đầu đại cẩu kia.

Đó là một cái hán tử, bóng lưng thô kệch, thân mang hắc giáp, một bộ áo choàng màu đỏ, lưng đeo trường kiếm, ngồi ngay ngắn như chuông.

Hứa Khinh Chu vừa rồi rơi xuống đất, hán tử kia liền vội vàng đứng dậy, đối với Hứa Khinh Chu vội vàng cúi đầu, cái kia tràn đầy thô cổ ngắn gốc rạ trên khuôn mặt, liền đã hết là vẻ lấy lòng.

“Gặp qua tiên sinh, tiên sinh ngài đã tới ~”

Thiếu niên nhẹ nhàng nhíu mày, dư quang liếc qua đại hán, dường như tập mãi thành thói quen, một bên hướng phía Giang Bạn đi đến, một bên không quên thản nhiên nói một câu.

“Ngươi tại sao lại tới?”

Hán tử trung niên, mặt mày hớn hở, gấp bước đi theo, áo choàng màu đỏ quyển địa quét bụi, trường kiếm treo trên bầu trời lắc lư.

Vội vàng từ bên hông gỡ xuống một cái hồ lô rượu, hai tay dâng, cười nói:

“Ta vừa được một bầu rượu ngon, cố ý cho tiên sinh mang đến, để tiên sinh nếm thức ăn tươi ~”

Thiếu niên đi tới bên bờ, ngồi xuống trên bờ sông chỗ cũ, vuốt vuốt áo trắng, mím môi nói ra:

“Rượu của ngươi, ta cũng không dám uống, hậu kình quá lớn.”

Thiếu niên có ý riêng, hán tử lòng dạ biết rõ, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cung kính đứng ở một bên, ngượng ngùng mà cười.

Thật thà hán tử chất phác nói: “Ha ha, tiên sinh chính là ưa thích nói đùa.”

Hứa Khinh Chu nhấc lông mày thoáng nhìn, xem xét hán tử một chút, im lặng đến cực điểm, đậu đen rau muống nói

“Bộ Khê Kiều, ta nói ngươi không sai biệt lắm liền phải, ta hảo tâm cứu ngươi một mạng, ngươi dây dưa ta ròng rã mười năm, dự định lúc nào coi xong?”

Chất phác hán tử đè ép chuôi kiếm, quỳ gối ngồi quỳ chân Tiểu Lai, tướng mạo thiếu niên, hai tay dâng bầu rượu, tiếp tục lấy lòng nói:

“Tiên sinh lời nói này, ta đây không phải đến báo ân sao, tiên sinh thế nhưng là cứu mạng ta, mười năm sao đủ, ta nửa đời sau mệnh, đều là tiên sinh.”

Thiếu niên nhẹ nhàng nhíu mày, “Vậy ngươi ngược lại là đừng phiền ta à.”

“Ta không có a.” hán tử trung niên mặt không đỏ tim không đập phủ nhận nói.

Hứa Khinh Chu thán một tiếng khí, không nói nữa.

Hại

Hán tử yếu ớt thử dò xét nói: “Tiên sinh, vậy cái này rượu, ngươi còn uống không?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, mây trôi nước chảy nói

“Uống rượu có thể, để cho ta là cái gì kiếm quan sự tình, hết thảy không bàn nữa, không có thương lượng.”.