Chương 898: Kiếm Quan Bộ Khê Kiều

Chương 898: Kiếm Quan Bộ Khê Kiều

Nam tử trung niên ngu ngơ cười một tiếng, đối với Hứa Khinh Chu lời nói, dường như mắt điếc tai ngơ, há miệng, chính là miệng lưỡi lưu loát, thao thao bất tuyệt.

“Tiên sinh, nói lời tạm biệt nói chết như vậy a, ngươi không phải thường nói năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn sao? Kiếm Châu chi địa, từ xưa đến nay, trăm nhà đua tiếng, rắn mất đầu, bây giờ ngài ở Linh Giang bờ, chính là ý trời khó tránh, nam tử hán đại trượng phu, khi xách ba thước kiếm, xây bất thế chi công, Kiếm Thành 251 thay mặt kiếm quan, trừ ngươi còn ai, chỉ cần tiên sinh ngươi gật đầu, một câu, ta Kiếm Thành mấy triệu kiếm tu, nguyện vì ngươi xông pha chiến đấu, chinh chiến hạo nhiên thiên hạ, nhất thống nhân gian.....ngài ngẫm lại, có phải hay không nghe liền rất để cho người ta kích động phấn khởi.”

Nam tử trung niên nói dõng dạc, lông mày liếc mắt đưa tình minh, gọi là một cái nhiệt huyết sôi trào.

Thế nhưng là Vu thiếu năm mà nói, lại như ong ong con ruồi quấn tai bay, ngày mùa hè ve kêu ngọn cây gọi, há lại chỉ có từng đó là một cái chữ Phiền có thể nói lời đến rõ ràng.

Thán một tiếng khí, bất đắc dĩ lắc đầu, lấy ra cần câu, không câu Linh Giang, nhìn qua phương xa, hô hấp chầm chậm.

Bộ Khê Kiều.

Nói là kiếm kia thành thứ hai trăm 51 thay mặt kiếm quan.

Một vị Thánh Nhân cảnh hậu kỳ kiếm tu, tự xưng Kiếm Châu người thứ nhất.

Hai mươi năm trước.

Kiếm Thành bên ngoài, bạo phát một trận đại chiến, có đại yêu dạ tập Kiếm Thành, Bộ Khê Kiều nghênh chiến, một cái đánh ba cái, bị đánh, trọng thương rơi vào Linh Giang.

Lúc thiếu niên giá thuyền nhỏ, đi xem tiên thai, gặp tung bay ở trong nước Bộ Khê Kiều hấp hối, thuận tay liền cấp cứu.

Về sau.

Con hàng này trong lúc vô tình biết mình là Vong Ưu tiên sinh.

Đến tận đây liền liền quấn lên chính mình, một mực khuyên Hứa Khinh Chu gia nhập Kiếm Thành.

Chết sống muốn thoái vị, để Hứa Khinh Chu khi cái này thứ hai trăm ngày mùng 1 tháng 5 thay mặt kiếm khí Trường Thành kiếm quan.

Nói chỉ cần hắn làm kiếm quan, liền có thể lắng lại Kiếm Thành bên ngoài phân tranh, nhất định có thể để bờ bắc Yêu Tộc nhìn mà phát khiếp, không dám tới phạm.

Hứa Khinh Chu đương nhiên không thể làm.

Hắn chí không ở chỗ này, liền nhiều lần cự tuyệt.

Có thể việc này suối cầu đó là không dứt, bắt lấy chính mình không hé miệng.

Quen biết hai mươi năm

Hứa Khinh Chu liền nghe hắn già càm ràm hai mươi năm.

Đó là các loại thủ đoạn đã dùng hết, các loại lời hữu ích cũng nói lấy hết.

Ngay từ đầu, thiếu niên còn hiểu chi lấy tình, động chi lấy để ý, cùng hắn nói lên vài câu tràng diện nói.

Ở phía sau đến, cũng liền không có tâm tình.

Bộ Khê Kiều dùng một cái mài chữ, dùng sức mài.

Thiếu niên cũng làm thỏa mãn hắn nguyện, mặc hắn lải nhải, mắt điếc tai ngơ, một mực giằng co đến nay.

Một đạo tà dương trải trong nước, nửa sông lạnh rung nửa sông đỏ.

Từ giữa trưa đến mặt trời lặn Tây Thiên, Bộ Khê Kiều thanh âm cuối cùng là ngừng lại.

Thiếu niên nhìn đồng hồ, so với một lần trước, lại tiến bộ một khắc đồng hồ.

Còn nhớ rõ mới quen thời điểm, việc này suối cầu vốn là bất thiện ngôn từ một cái kiếm khách.

Nói cực ít.

Bất quá hai mươi năm xuống tới, thật là càng ngày càng có thể nói.

Mỗi lần đều có tiến bộ, mỗi lần cũng có thể tìm tới chút tươi mới lí do thoái thác.

Phần này bền lòng cùng nghị lực, tự nhiên là đáng giá tán dương, chỉ là dùng nhầm chỗ.

Hứa Khinh Chu nghe thanh âm rơi xuống, ống tay áo dưới hai tay không khỏi rụt rụt, dư quang thoáng nhìn, hỏi:

“Nói xong?”

Bộ Khê Kiều sờ lấy cuống họng, khàn khàn nói “Ân, nói xong.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu, hững hờ nói:

“Được chưa, vậy ngươi về trước đi, sắc trời cũng không sớm.”

Ngửa đầu nhìn thoáng qua trời chiều, ráng mây vạn dặm, Bộ Khê Kiều bây giờ gật đầu nói: “Tốt, vậy ta đi về trước.”

Ân

Bộ Khê Kiều đứng dậy, nhẹ nhàng cúi đầu, mím môi nói: “Cáo từ.”

Nói xong quay người, một bước ba lần thủ, có chút buồn bực.

Vừa đi chưa được mấy bước, cũng là bị Hứa Khinh Chu cho gọi lại.

“Chờ chút!”

Thất lạc hán tử, cái kia mặc mi dưới trong mắt lập tức nổi lên ánh sáng, dường như sơn cùng thủy tận lúc, nhìn thấy Liễu Ngạn Hoa Minh lại một thôn.

Một cái trở về, áo choàng Cao Dương.

Cười rạng rỡ nói “Tiên sinh, ngươi nghĩ thông suốt?”

Hứa Khinh Chu mắt trợn Bạch Khởi, chặc lưỡi nói “Ngươi nghĩ gì thế?”

Bộ Khê Kiều khó hiểu nói: “Vậy ngươi gọi ta làm gì?”

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu Bộ Khê Kiều trong lòng bàn tay bầu rượu, có ý riêng nói

“Làm sao, ta liền đáng đời, phí công nghe ngươi bá bá một ngày thôi?”

Bộ Khê Kiều cúi đầu nhìn về phía trong lòng bàn tay, ngầm hiểu, bừng tỉnh đại ngộ, nhưng cũng thất lạc hiển thị rõ.

“A” một tiếng.

Có chút không tình nguyện đem bầu rượu kia đặt ở Hứa Khinh Chu bên người.

“Ta đi đây?”

Ân

“Ta thật đi?”

“Đi thôi.”

Bộ Khê Kiều ánh mắt du tẩu cùng thiếu niên cùng bầu rượu, nhìn thời niên thiếu, là không cam lòng, nhìn bầu rượu lúc, là không bỏ.

Nuốt một miếng nước bọt, lặng lẽ lau khóe miệng.

Tay ép chuôi kiếm, lặng yên rời đi.

Lại là một ngày dùng vô ích công, mất cả chì lẫn chài.

Bất quá.

Cái này tóm lại không phải lần đầu tiên, hắn cũng đã quen.

Trở lại Kiếm Thành, ngồi tại cao thành phía trên, mượn tà dương uống rượu đắng, Bộ Khê Kiều trong mắt, cũng không có nửa điểm vẻ chán nản.

Hai mươi năm, ròng rã hai mươi năm, nhưng hắn lại không chút nào muốn từ bỏ ý tứ.

Từ lúc hắn Tập Kiếm bắt đầu, sư phụ liền nói cho hắn, làm người làm việc, muốn kiên nhẫn.

Kiếm giả chi kiếm, cho là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, kiên trì bền bỉ.

Hết thảy gặp trắc trở, cũng chỉ là vì mài kiếm, để cho mình kiếm càng nhanh, sắc bén hơn.

Tập Kiếm như vậy, làm người làm việc cũng như vậy.

Hắn nhất định phải xin mời Vong Ưu tiên sinh rời núi, tọa trấn Kiếm Thành, Nhất Thống Kiếm Châu.

Hắn không phải là vì chính mình, cũng không là vì một thành, mà là vì sau lưng, toà kiếm phong kia bên trên chôn xuống ngàn vạn anh linh.

Vì sau lưng sơn hà bên trong, thiên hạ bách tính.

Gần một ngàn năm đến, yêu thú tập kích quấy rối càng phát ra tấp nập, tiến công cường độ càng ngày càng tăng, hắn không rõ ràng chính mình còn có thể kháng bao lâu.

Cho nên.

Hắn mới có thể như vậy chấp nhất, gần như chấp niệm, muốn xin mời Hứa Khinh Chu rời núi.

Cho dù Hứa Khinh Chu chỉ là khu khu thập nhất cảnh đại thừa tu sĩ, thế nhưng là hắn là Vong Ưu tiên sinh a, trong truyền thuyết kia như là tồn tại giống như thần.

Hắn nghe qua rất nhiều liên quan tới hắn Nam Hải cố sự.

Rất rất nhiều.

Đã từng hắn thậm chí còn đi qua một chuyến Vong Ưu Sơn, muốn tìm người này rời núi, chẳng qua là lúc đó bị một tòa đại trận bức cho lui về tới mà thôi.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, một lần dưới cơ duyên xảo hợp, thế mà để cho mình gặp.

Tất nhiên là không muốn buông tha.

Hắn vẫn luôn không rõ, Vong Ưu tiên sinh, tế thế độ người, làm việc thiện thiên hạ, nhưng vì sao mặc hắn như thế nào du thuyết, hắn đều không muốn chen chân kiếm này thành bên ngoài phân tranh đâu?

Hắn không nghĩ ra, cũng nhìn không rõ.

Lại không trở ngại, hắn muốn xin mời tiên sinh rời núi.

Hai mươi năm không được, vậy liền 100 năm, một ngàn năm....

Kiếm Thành, thậm chí Kiếm Châu, nếu là còn có vân khai vụ tán ngày, liễu ám hoa minh lúc, Bộ Khê Kiều không gì sánh được xác định, cái kia người dẫn đường, chỉ có thể là Vong Ưu tiên sinh.

Năm đó đời thứ nhất kiếm làm quan không đến.

Về sau kiếm quan cũng không làm được, hắn cũng làm không được.

Chỉ có Hứa Khinh Chu có thể làm được, hắn không gì sánh được tin tưởng vững chắc.

“Ta sẽ không bỏ qua, ta đã đáp ứng nàng, hộ bên dưới tòa thành này, chỉ chết hô ~”

Một bên khác trên bờ sông.

Bộ Khê Kiều sau khi rời đi, thiếu niên Hứa Khinh Chu lấy ra trên mặt đất bầu rượu kia, để lộ đàn phong hít hà.

Nói thầm một câu.

“Nghe cũng không tệ lắm.”

Uống một hớp nhỏ, chặc lưỡi nói

“Rượu ngon, cũng không uổng công ta nghe nửa ngày lải nhải a ~”

Nhìn lại Linh Giang, tà dương trải nước, thiếu niên tại gió đêm bên trong, cảm khái một tiếng.

“Thật đúng là một cái cố chấp người a.”

Bên người tàn ảnh nhoáng một cái, trong tay bầu rượu không tại, ghé mắt, liền gặp một bóng người giơ bầu rượu lay động a lay động.

Cười nhẹ nhàng nói “Ta uống một ngụm.”.