Chương 899: tiên thai dị động

Chương 899: tiên thai dị động

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, ngóng nhìn tà dương, hững hờ mà hỏi:

“Sao ngươi lại tới đây.”

Tô Lương Lương tại Hứa Khinh Chu bên người khoanh chân ngồi xuống, uống một ngụm liệt tửu nói

“Dược Tả nói, tiên thai trong vòng ba ngày, tất có thể ấp, đặc sắc như vậy thời khắc, ta cũng không thể bỏ lỡ.”

Thiếu niên nghe nói, ánh mắt nhu hòa, trong mắt thần sắc, cũng là trước nay chưa có chờ mong.

Nhẹ giọng nói chậm nói “Đúng vậy a, chúng ta một ngày này, đợi gần hai ngàn năm rồi.”

Tô Lương Lương nhỏ nhíu mày, đậu đen rau muống nói

“Chậc chậc, ngươi quản 900 năm gọi gần hai ngàn năm rồi đúng không, ngươi thế nào không nói nhanh một vạn năm nữa nha, thật giỏi.”

Thiếu niên cười cười, chưa từng giải thích.

Từ Phàm Châu đến Tội Châu tại cho tới bây giờ, đúng vậy chính là hai ngàn năm sao?

Phàm Châu lúc, thiếu niên một đi không trở lại.

Tội Châu lúc, cô nương vĩnh biệt cõi đời.

Giờ này ngày này, tiên thai ấp, mới xem như chân chính vĩnh viễn không chia lìa đi.

Chí ít.

Có tiền đề này, một thế này nàng, sẽ không còn là bình thường phàm nhân, mà là cũng giống như mình, có thể tu tiên, đi đầu kia trường sinh đạo.

“Các loại tiên thai ấp, ngươi hay là đi nhanh lên đi, không phải vậy, tiểu tử kia có thể đem ngươi lải nhải chết, lải nhải lẩm bẩm, phiền chết cá nhân, hai mươi năm, ta thật phục khí.” Tô Lương Lương phàn nàn nói.

Hứa Khinh Chu đoạt lấy cô nương rượu trong tay, ngửa đầu chính là một ngụm, dư quang thoáng nhìn, khinh bỉ nói:

“A...tươi mới, ta đều không phiền, ngươi còn phiền lên?”

Tô Lương Lương ngạo kiều nói “Làm sao, không được a?”

Hứa Khinh Chu đậu đen rau muống nói “Lúc trước, lấy thiên hạ tinh huyết, ngươi phiền ta ròng rã tám mươi năm, lúc này mới cái nào đến đâu, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói người khác.”

Tô Lương Lương hai tay cắm eo nhỏ, tức giận nói: “Ngươi muốn nói như vậy, ta coi như tức giận.”

Không đợi thiếu niên đáp lại.

Sau lưng lại đi tới một người, đạp trên tà dương mà đến, cái kia tập Hồng Y dường như bắt lửa bình thường, đi bộ nhàn nhã, thân thể nhàn nhã, lạnh lùng nói ra:

“Người ta Hứa Khinh Chu nói cũng không sai a, ngươi phiền ta cái kia 600 năm, nói cũng không ít so tiểu tử kia nói ít.”

Tô Lương Lương nhìn lại một chút sau lưng Dược, tức giận nói: “Dược Tả, làm sao ngay cả ngươi cũng nói như vậy ta, chúng ta hai một không là một bọn sao?”

Dược chắp tay đứng ở Linh Giang bờ, thản nhiên nói: “Đừng, ta và ngươi cũng không phải cùng một bọn, ngươi hay là cùng con chó kia một đám đi, các ngươi dù sao đều là cho người ta vĩnh hằng điện làm việc người, có tiếng nói chung.”

Tô Lương Lương mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, a tiếng nói: “A...ta mới không cần cùng con chó kia một đám đâu.”

Đại hắc cẩu không biết đến đây lúc nào, liền nằm nhoài cách đó không xa, cũng kháng nghị nói:

“Yên tâm, ta cũng không cùng rác rưởi làm bạn.”

Tô Lương Lương chép miệng, âm thầm nói xấu trong lòng, rầu rĩ không vui.

Không có cách nào.

Ai bảo nàng ai cũng đánh không lại đâu?

Liền cùng Hứa Khinh Chu trêu chọc nàng lúc nói một dạng.

Tin tức tốt là, nàng là thế giới thứ ba.

Tin tức xấu là, mỗi ngày cùng đệ nhất thế giới cùng thế giới thứ hai đợi cùng một chỗ.

Đối với mấy người cãi nhau, Hứa Khinh Chu sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành thói quen.

Thậm chí.

Mỗi lần nghe bọn hắn lẫn nhau đậu đen rau muống thời điểm, đều sẽ nhịn không được hiểu ý cười một tiếng, cuối cùng sẽ không tự chủ được nhớ tới trước đây thật lâu, hắn mang theo ba tên tiểu gia hỏa ở nhân gian lang thang thời gian.

Khi đó, Tam Tiểu chỉ cũng là mỗi ngày cãi nhau.

Bất quá nhưng cũng có khác biệt chỗ.

Tam Tiểu chỉ ngây thơ đơn thuần, không có ý đồ xấu, chính là hổ một chút, ngu xuẩn một chút.

Mà trước mắt ba vị này.

Đây chính là toàn thân cao thấp, tất cả đều là tâm nhãn tử.

Liền ngay cả Tô Lương Lương, nhìn xem người vật vô hại, ngu ngu ngốc ngốc, tiểu tâm tư kia có thể một chút không ít a.

Bất quá cũng không kỳ quái.

Ba vị này, cộng lại sống tuổi tác, đây chính là một cái con số trên trời a.

Gió đêm phơ phất, tà dương dần dần rơi.

Giang Ngạn phía trên, một chó ba người, lẳng lặng nhìn trời chiều rơi xuống, lại nhìn thấy tinh hà dần dần lên.

Có người đi ngủ, có người uống rượu, có người cao đàm khoát luận.

Dược hỏi: “Nói thật, Hứa Khinh Chu, các loại tiên thai ấp, ngươi định đi nơi đâu?”

Hứa Khinh Chu nhìn lên đầy ao trăng sao, ôn thanh nói: “Còn có thể đi nơi nào, ngay tại vùng thiên hạ này thôi, ta dự định mang theo nàng, tại đi một lần nhân gian.”

Tô Lương Lương bu lại, Lạc A A Đạo:

“Tốt tốt, cùng một chỗ cùng một chỗ, đến lúc đó, đem ta mang lên, 300 năm này, ta thật là muốn vô lại chết.”

Hứa Khinh Chu liếc qua Tô Lương Lương, không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói:

“Vậy không được.”

Tô Lương Lương khẽ giật mình.

“Vì sao?”

Hứa Khinh Chu đặc biệt chân thành nói: “Ta sợ nàng cùng ngươi ở lâu sẽ biến ngốc.”

Nghe tiếng.

Dược buồn cười.

Ác mộng nhe răng vui vẻ.

Tô Lương Lương mặt mũi tràn đầy bất mãn, phản bác:

“Ngươi kéo đâu? Ngốc không lây.”

Ngừng nói, lớn tiếng cường điệu nói: “Mà lại, ta không ngốc ~”

Nhìn xem coi là thật Tô Lương Lương, hai người một chó thật sự là nhịn không được, nhao nhao bật cười lên.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha!”

Tô Lương Lương ý thức được chính mình lại bị Hứa Khinh Chu đùa nghịch, gọi là một cái khí, phát điên nói “Hứa Khinh Chu, ta liều mạng với ngươi ~”

“Ngại, quân tử động khẩu không động thủ?”

“Ta là nữ, không phải quân tử.”

“Không học thức, thật đáng sợ.”

“Chính là chính là!”

“Các ngươi thật làm cho người chán ghét a, chờ lấy, ta cái này đi cáo các ngươi mật đi.”

“Ngươi dám không? Ngươi dám ta liền đem ngươi chôn trong đất.”

“Đối với, ba người chúng ta là cùng một bọn.”

“Ô ô ô, Thương Thiên a, đại địa a, không có thiên lý a, khi dễ người a ~~”

Cãi nhau, lại là một đêm.

Mơ mơ màng màng, lại là một ngày.

Tiên thai thức tỉnh, Linh Giang dị động, sinh thế thời điểm, ở trong tầm tay.

Ngày thứ hai.

Hứa Khinh Chu xưa nay chưa thấy không có đi nhân gian thay người giải ưu, mà là canh giữ ở Linh Giang chi bờ, lẳng lặng chờ đợi.

Mượn nhờ hệ thống, nhìn chăm chú dưới nước tiên thai, có thể thấy được tiên trúc chi măng cùng linh ngư chi thân sớm đã dung hợp làm một thể.

Nguyên bản cả hai rõ ràng ở giữa hàng rào, hiện nay đã hoàn toàn biến mất không thấy.

Đầu kia du đãng ở trong đó linh ngư, cũng đã sớm mất tung ảnh.

Trong Hỗn Độn, bị một đoàn cực nóng chùm sáng màu trắng chỗ thủ tiêu.

Cho dù là chui vào Linh Giang bên dưới, gần trong gang tấc quan sát, cũng thấy không rõ trong đó đồ vật.

Trong Hỗn Độn, cũng là một mảnh hỗn độn.

Mơ hồ không rõ.

Dược nói, đây chính là tiên thai sắp đản sinh ra Chân Linh lúc trạng thái.

Vũ trụ tinh thần, sinh tại hư vô, diễn tại Hỗn Độn, Chân Linh cũng là như vậy, tiên thai muốn ấp, trạng thái như vậy, chẳng có gì lạ.

Đại Hắc đi ngủ.

Tô Lương Lương đọc sách.

Cũng đang đợi.

Mà Dược thì là nhìn chằm chằm vào cao cao thương khung, ánh mắt thâm trầm, tựa hồ là một mực chờ đợi đợi cái gì.

Dược nói.

Chân Linh sinh ra lúc, sẽ có vì sao trên trời, không xa vạn dặm, vượt qua Tinh Hải mà đến, rớt xuống nhân gian.

Đến lúc đó chắc chắn sẽ dẫn phát thiên địa dị tượng, toàn bộ vĩnh hằng giới đều sẽ có cảm giác biết.

Trong đó tự nhiên bao quát vĩnh hằng trong điện Giới Chủ.

Cho nên.

Cần đang sinh ra một khắc này, xuất thủ che lấp thiên cơ, để phòng bị người nhìn rõ.

Điểm này, Hứa Khinh Chu tự nhiên là biết được, hệ thống cũng đã nói, các loại ấp thời điểm, cần bố một tòa trận pháp đến cách trở.

Hứa Khinh Chu một mực bỏ tiền là được.

Bất quá, Dược lại là xung phong nhận việc, nói chuyện này nàng có thể làm được.

Hứa Khinh Chu tín nhiệm Dược, liền liền tiết kiệm được tiền kia, để Dược đến.

Cho nên Dược Tại các loại, các loại tinh thần hiện dị tượng, các loại tiên thai sinh linh lúc.

Dược biểu lộ càng ngày càng nghiêm túc, Hứa Khinh Chu cũng càng ngày càng khẩn trương.

Bởi vì hắn biết, nhìn Dược thần sắc.

Thời gian cũng sắp đến..