Chương 900: Thiên Tinh trụy thế, vĩnh hằng sinh dị tượng

Chương 900: Thiên Tinh trụy thế, vĩnh hằng sinh dị tượng

Ngày đó.

Vĩnh hằng giới trong tinh không mênh mông, chợt hiện thất thải hào quang, liền gặp thần quang rọi khắp nơi Tinh Hải.

Ngửa đầu ngóng nhìn chi, nguyên là Thiên Tinh từ cách xa sâu trong tinh không mà đến, vượt qua vô ngần tinh hà, giáng lâm vĩnh hằng sơn hải.

Vĩnh hằng giới Thập Địa Cửu Thiên Tam Thiên Châu, thượng hạ giới vô số vị diện, dị tượng đột sinh.

Vân Hải bốc lên như sóng.

Lôi Bạo triều dâng trận trận.

Phù văn thần bí hoành không.

Không gian vặn vẹo nổi lên gợn sóng, lưu tinh hỏa vũ xẹt qua chân trời, Huyết Nguyệt hoành không chiếu rọi đêm tối.

Thiên Tiên trụy thế, vĩnh hằng không yên.

Giữa thiên địa.

Từng đạo thân ảnh khủng bố trong ngủ say thức tỉnh, từng tôn Đế giả từ trong hư không bước ra.

Thượng Cổ Thần Minh xương khô dị động, từng đôi thâm thúy đôi mắt, thấm nhuần màn trời, nhìn vô ngần tinh hà cuối cùng.

Ánh mắt thâm trầm.

Nhìn chòng chọc vào ngôi sao kia, từ sâu trong vũ trụ, hướng phía vĩnh hằng vị diện gào thét mà đến.

Trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa, yết hầu chỗ, thấy nhiều nhúc nhích.

Nương theo lấy ngôi sao kia tới gần, vĩnh hằng giới bất luận cái gì vị diện bên trong, tất cả Chân Linh đều có phản ứng.

Trên người của bọn nó không hẹn mà cùng tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng uẩn.

Hô ứng lẫn nhau, tựa hồ là đang là cái kia sắp rớt xuống vĩnh hằng tinh thần, im ắng lớn tiếng khen hay.

Lưu hà đầy trời, đổi tận nhân gian.

Tinh thần càng phát ra tới gần, sâu trong vũ trụ vang lên trận trận tiếng trời.

Du dương uyển chuyển, dường như dựng dục thâm ảo pháp tắc cùng vô tận trí tuệ, quanh quẩn bao phủ tại toàn bộ vĩnh hằng vị diện trên không.

Gần như cùng một thời gian, vĩnh hằng tam giới bên trong, tất cả thần tiên cảnh phía trên tồn tại đều nghe được một trận này tiếng trời thanh âm, nhao nhao không hẹn mà cùng nhìn lên thương khung.

Trong mắt của bọn hắn tại ngay từ đầu hoảng hốt u mê, trong chớp mắt biến thành si mê cùng hướng tới.

Tiếp lấy sáng tỏ dị thường, hào quang lưu động.

Dường như Tiên Nhân phủ nó đỉnh, lấy minh chân ngã, ngộ đạo tiên âm.

Vĩnh hằng Tinh Hải chỗ sâu.

Một tòa treo ngược ngọn núi khổng lồ phía trên, có nước cờ không rõ màu vàng điện đường.

Tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít.

Vàng son lộng lẫy, lầu các như rừng.

Hào quang bao phủ, cổ uẩn sinh huy.

Trong đó, tòa kia cao nhất, lớn nhất, lại quang mang vạn trượng trong đại điện, một cái cổ lão bóng người liền đứng tại đó treo trên bầu trời bên bờ, xa xa cách không, ngắm nhìn ngôi sao kia.

Sừng sững bất động, trong miệng tự lẩm bẩm.

“Tiên âm quanh quẩn, Thiên Tinh trụy thế, vĩnh hằng giới lại thêm một Chân Linh, chính là không biết, ân trạch Hà Châu, lại tiện nghi cái nào phiến nhân gian ~”

Vĩnh hằng Đế giả đều biết, phàm Thiên Tinh trụy thế thời điểm, chính là tiên thai sinh thế ngày.

Đến lúc đó vĩnh hằng nhân gian đại lục, thiên địa dị tượng bình sinh, tam giới Chân Linh chung chúc, Thiên Âm tiếng vọng nhân gian.

Cửu thiên thập địa, 3000 châu bên trong, tất có một chỗ, sẽ sinh ra một tôn mới Chân Linh.

Tại vĩnh hằng mà nói, đây là thiên đại hỉ sự.

Tại vĩnh hằng bên trong vạn linh mà nói, đây chính là cơ duyên to lớn.

Chân Linh mới sinh đều không chủ.

Người có tài, liền có thể vì đó chủ.

Hiện nay, tinh thần đem rơi nhân gian, toàn bộ vĩnh hằng đại khủng bố cùng Đế Tôn cường giả, Cổ Thần di hồn bọn họ cũng đã rục rịch, từng cái sớm đã không kịp chờ đợi, ma quyền sát chưởng.

Lấy thiên nhãn dòm sơn hải, chậm đợi Chân Linh ra mắt, liền xé rách hư không, bôn ba sơn hà mà đi, thế tất yếu giành giật một hồi.

Đương nhiên, nhưng cũng có một ít không tranh quyền thế ẩn thế cao nhân, tại trong Tinh Hải nhìn quanh, lo lắng, tiếng thở dài âm thanh.

Trên đường một tiếng.

“Lại là một trận gió tanh mưa máu, lại là một giới sinh linh chôn vùi trường hà, thật đáng buồn, đáng tiếc, đáng thương a......”

Cái này vô thượng cơ duyên, thế nhưng là khắp thiên hạ Đế giả đều giành được.

Chân Linh sinh ra mới bắt đầu, tiên thai dư huy ân trạch thiên địa, vạn linh mới sinh, khí vận trả lại một phương sơn hà.

Bản thân cái này chính là một cái Thiên Tứ cơ duyên.

Khả Phàm Chân Linh sinh thế, lần nào không phải Đế giả ở giữa phân tranh.

Đế giả xuất thủ, sơn hà sợ nát, Thiên Đạo băng liệt.

Đại Đế chi tranh sau, một phương sơn hà, chắc chắn trở thành một phiến đất hoang vu phế tích.

Kia cái gọi là theo Chân Linh rơi xuống khí vận, càng là không còn sót lại chút gì, làm sao tới tốt lắm sự tình nói chuyện đâu?

Khắp thiên hạ này sự tình, vốn là chưa từng tuyệt đối tốt xấu nói chuyện.

Từ trước chính là phúc họa tương y, nửa vui nửa buồn.

Tại Đế giả mà nói, đây là một cọc cơ duyên to lớn.

Mà đối với những cái kia bình thường sinh linh, vô chủ Chân Linh ra mắt, hẳn là tai hoạ ngập đầu.

Từ xưa đến nay, chuyện như vậy, chỗ nào cũng có......

Có người vui vẻ, tự có người lo, có người cất tiếng cười to, chắc chắn có người gào khóc khóc rống.

Trăm ngàn vạn năm đến, chưa từng biến qua.

Tiên thai trụy thế, một giới sinh linh, khó tránh khỏi đồ thán, Đại Đế chi tranh, cũng có thần thoại từ đó kết thúc.

Phân tranh nổi lên bốn phía, gió tanh mưa máu.

Lúc này.

Hạo Nhiên nhân gian, chính vào đêm tối, vốn là tinh hà đầy trời, lại tại giữa một hơi, quần tinh ảm đạm, trong nháy mắt không ánh sáng.

Chỉ còn một vầng trăng tròn, tựa như là mắt đỏ thiếu niên, thanh tịnh ánh trăng một cái chớp mắt, trở nên màu đỏ tươi như máu.

Thiên địa phảng phất tại trong khoảnh khắc bị máu tươi nhuộm dần, tản mát ra quỷ dị mà kinh khủng khí tức.

Huyết Nguyệt treo trời cao, tại Hạo Nhiên vạn linh trong mắt, này khi chính là điềm đại hung.

Tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế, nhân gian bách thánh, vạn vật thương sinh, đều nơi này khắc nhìn lên Huyết Nguyệt, từng cái sắc mặt ngưng trọng, hoảng loạn.

Dự cảm bất tường tùy ý lan tràn, giống như cái kia đầy trời huyết sắc ánh trăng bao phủ nhân gian.

Thương sinh không yên.

Thiên hạ bối rối.

Chỉ nghe bờ sông, dược nói một tiếng.

“Ngay tại lúc này.”

Đột nhiên ngước mắt ở giữa, dường như nghe một tiếng hót vang, quanh quẩn Cửu Tiêu, dược hóa thành một vòng cực quang, thời gian trong nháy mắt liền chui vào huyết sắc trời cao.

Thiếu niên thư sinh đứng dậy, trong mắt lo lắng.

Nhưng gặp Chu Tước Chu thân thần năng hiện lên, trời cao gợn sóng trận trận, dược cầm trong tay dao găm, vạch phá bàn tay, dẫn xuất vài giọt thần huyết, vẩy hướng trời cao.

Một tay kết ấn, bố trí xuống một trận.

[ Thiên Địa Huyền Hoàng, Vũ Trụ Hồng Hoang. ]

[ nhật nguyệt doanh trắc, Trần Túc hàng giương. ]

phong

Trận lên thời điểm, Sơn Phong cực liệt, Linh Giang thiên lý thủy mặt, sóng lớn cuồn cuộn, tại ngẩng đầu, Huyết Nguyệt cởi tận nhan sắc, khôi phục như thường, đầy trời tinh hà giống như quá khứ.

Hết thảy đều chỉ phát sinh ở trong nháy mắt.

Cực nhanh.

Dị tượng sinh, dị tượng tán.

Tựa như là giống như nằm mơ, không ít sinh linh thậm chí coi là, đây chỉ là một trận ảo giác, vừa mới một khắc này, là chính mình nhìn lầm.

Hoa mắt.

Cho dù là Thánh Nhân, lúc này cũng là hốt hoảng, trăm mối vẫn không có cách giải.

Từng cái mơ hồ, vò đầu bứt tai.

“Kì quái, gặp quỷ ~”

“Huyết Nguyệt giáng lâm, một hơi tức tán, đây rốt cuộc tính là gì, là hung là cát? Hay là gặp dữ hóa lành?”

“Xem không hiểu, xem không hiểu ~”

“Quái tai, quái tai.”

“Đây coi là không tính là biến số một trong.”

“Loại tình huống này trong sách làm sao chưa bao giờ ngoại lệ đâu? Không được, ta đang tìm xem......”

Bọn hắn tỉnh tỉnh mê mê, mơ hồ, như rơi trong mây mù.

Thiên địa dị tượng, mặc dù vốn không phổ biến, có thể dị tượng hiện bất quá mấy tức, loại tình huống này, Vu Hạo Nhiên mà nói, đừng nói chưa từng thấy qua.

Chính là nghe đều chưa từng nghe qua.

Đầy đầu đều là dấu chấm hỏi, muốn tìm hiểu ngọn ngành, lại phát hiện hết thảy như thường, Hạo Nhiên thiên địa không có chút gợn sóng nào.

Tất cả mọi thứ, liền cùng chưa từng xảy ra giống như.

Dù là giờ phút này.

Kiếm khí ngoài trường thành Linh Giang mặt sông, sóng quyển sóng thư, Giang Phong cuồng nộ, sóng lớn cuồn cuộn, thế nhưng là hai bên bờ nhân yêu lại cũng là không chút nào xem xét.

Bọn chúng trong mắt Linh Giang gió êm sóng lặng, giống nhau thường ngày.

Chu Tước một tòa đại trận, phong hạ cũng không chỉ là tiên thai khí tức, còn có Hạo Nhiên thiên hạ, vạn vật sinh linh con mắt.

Tô Lương Lương đứng tại Hứa Khinh Chu bên người, nhìn thấy Chu Tước khởi trận, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt, kích động nhảy cẫng nói

“Thật mạnh, Hứa Khinh Chu, ngươi mau nhìn, đây chính là Cổ Thần thủ đoạn, có thể cách trở Chân Linh khí tức, phất tay tán thiên tượng, như vậy Chân Linh sinh ra, liền có thể tam giới chưa phát giác ~”

“Ta dược tỷ, đơn giản ngưu bức đến bạo tạc a ~”.