Chương 901: tiên thai sinh linh

Chương 901: tiên thai sinh linh

Nghe nói Tô Lương Lương hô to gọi nhỏ.

Nằm nhoài cách đó không xa ác mộng khinh thường cười một tiếng, ám phúng một câu.

“Tiền đồ ~”

Chu Tước thủ đoạn, cố nhiên không kém, nhưng nếu là đặt ở Thượng Cổ kỷ nguyên, cũng chính là bình thường, nó đỉnh phong thời điểm, cũng có thể nhẹ nhõm nắm.

Bất quá nói đi thì nói lại, đặt ở Tiên cổ kỷ nguyên, thủ đoạn như vậy hoàn toàn chính xác không tầm thường, dù sao Tiên cổ kỷ nguyên người, thực lực cũng liền bình thường.

Lại thêm nơi này là Hạo Nhiên.

Quả thật có thể có xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Dù sao.

Hạo Nhiên tòa này thiên hạ, chính là đã từng ngày xưa Thần Minh bọn họ.

Muốn dòm ngó chuyện trong đó, cho dù không có trận pháp cách trở, cũng là làm không được.

Hứa Khinh Chu cũng là khóe miệng giương nhẹ, trong mắt sáng ngời.

Vẫy tay một cái, cải thiên hoán nhật, tan hết thiên địa dị tượng, che lấp chúng sinh hai mắt, dường như ếch ngồi đáy giếng, lừa gạt thương sinh.

Loại thủ đoạn này, hắn tất nhiên là lần thứ nhất gặp, bất quá nhưng lại chưa cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn.

Sớm tại trước đây, Dược vì để cho Hứa Khinh Chu Tâm An, đã đem tính toán của mình, tính toán cáo tri Hứa Khinh Chu.

Đồng thời làm ra giải thích cặn kẽ.

Trước mắt một màn đơn giản tại kế hoạch kia bên trong.

Ngày xưa, Dược nói, Phàm Chân Linh sinh thế, tất có Thiên Tinh quanh quẩn thất thải hào quang giáng lâm vĩnh hằng.

Lúc thần quang rọi khắp nơi, tiên âm quanh quẩn, cửu thiên thập địa, ngàn vạn vị diện đều sẽ thụ nó ảnh hưởng.

Thiên địa cùng hô ứng, toàn bộ vĩnh hằng, cũng sẽ tương ứng đản sinh ra khác biệt dị tượng đến.

Bình thường sinh linh tất nhiên là chưa phát giác, thế nhưng là cường giả cũng tuyệt đối biết cái này tiên thai giáng thế sự tình.

Đồng thời, chắc chắn vận dụng vô thượng thần thông, không tiếc hao tổn chân nguyên, tra tìm tân linh chỗ, xuất thủ tranh đoạt.

Đây là tất nhiên.

Dược còn nói, Hạo Nhiên vùng thiên địa này, vốn là đặc thù, liền để cho những cái kia 3000 châu cường giả biết được, có thể vào Hạo Nhiên người, cũng lác đác không có mấy.

Thời kỳ Thượng Cổ, bọn hắn dạng này Cổ Thần nhập Hạo Nhiên, do lại phí sức, còn muốn hao tổn tu vi.

Đương kim vĩnh hằng, những cái kia Tiên Đế, chính là biết Hạo Nhiên chi địa sinh Chân Linh, cũng đã chú định chỉ có thể lực bất tòng tâm, hậm hực coi như thôi.

Cho nên Chân Linh sinh thế Hạo Nhiên, vốn cũng không sẽ chọc cho kiếp sau linh đồ thán, vạn vật tịch diệt, càng sẽ không dẫn phát cái gọi là Đế giả chi tranh.

Che lấp thiên cơ, nhìn như dù sao cũng hơi cởi quần đánh rắm ý vị.

Nhưng sở dĩ như vậy, vì cái gì cũng không phải là phòng ngừa vĩnh hằng những cái kia đại khủng bố cùng cường giả dòm du cùng ngấp nghé.

Mà là vì tránh né đến từ vĩnh hằng trong điện Thiên Khải người dò xét.

Bọn hắn tóm lại không giống với.

Đặc biệt là vị Giới Chủ kia, là có quyền hạn hỏi đến Hạo Nhiên nhân gian.

Đó cũng là Chân Linh cho hắn đặc hữu đặc quyền.

Tuy nói vĩnh hằng điện có quy củ, tuỳ tiện không chen chân tam giới chuyện nhân gian.

Chính là Chân Linh sinh thế, cũng không cho xuất thủ tranh đoạt.

Vốn nên vô sự mới đối.

Nhưng trước mắt này tiên thai lại không giống với, hắn là Hứa Khinh Chu chính mình tạo nên.

Nếu để cho vĩnh hằng điện biết được, hạ giới bên trong có người có thể tạo ra tiên thai, nhất định sẽ tìm hiểu ngọn ngành.

Đến lúc đó, chắc chắn đánh cỏ động rắn, một cái tác động đến nhiều cái.

Thiếu niên cũng tất nhiên sẽ bị để mắt tới.

Còn muốn phá cục, liền sợ là vĩnh hằng điện sẽ không ở cho hắn thời gian.

Vì vậy.

Trước mắt Chu Tước mới có thể không tiếc vận dụng Thượng Cổ kỷ nguyên thời kỳ để dành tới mấy giọt thần huyết che đậy nơi đây.

Vì chính là để vĩnh hằng điện không cách nào biết được, tiên thai cuối cùng đi nơi nào.

Làm cho cả vĩnh hằng giới, chích hiểu được vĩnh hằng sinh Chân Linh, lại không biết Chân Linh sinh nơi nào.

Dược còn nói.

Nếu là đổi lại tại vị diện khác, việc này thật đúng là chưa hẳn có thể thành, nhưng là tại Hạo Nhiên lại không giống với.

Hạo Nhiên vùng thiên hạ này bên trong, có ngay cả vĩnh hằng điện đều không thể tả hữu tồn tại.

Mượn nhờ nơi đây thiên địa pháp tắc gia trì, có thể làm được dễ dàng.

Đối với Dược Khẩu Trung Na Vĩnh Hằng Điện đều không thể khống chế tồn tại, thiếu niên lòng dạ biết rõ.

Nghĩ đến định cùng tội châu địa bên dưới chính mình thấy những cái kia có quan hệ.

Bất quá thiếu niên nhưng lại chưa bao giờ cùng người đề cập, mình tại tội châu địa dưới chứng kiến hết thảy.

Lúc đó, Hứa Khinh Chu còn hỏi Dược.

Giới Chủ dò xét không đến, không phải rất dễ dàng liền liên tưởng đến việc này cùng Hạo Nhiên có quan hệ.

Như vậy, chẳng phải là bịt tai trộm chuông, dù sao cũng hơi giấu đầu lòi đuôi cảm giác.

Lúc đó Dược cười cười, không có phản bác.

Nàng nói xác thực sẽ như thế, nhưng tại Giới Chủ trong nhận thức biết, cũng không bài trừ Thượng Cổ thật lưu giữ lại mấy vị Chân Thần, chính là có thể đem vĩnh hằng điện thần thông thuật cũng cho ngăn trở.

Hơn nữa lúc ấy nàng còn nhìn về hướng Tô Lương Lương giải thích nói.

Giới Chủ không quan sát, là sẽ trước tiên liên tưởng đến Hạo Nhiên thiên hạ.

Đến lúc đó, hắn sẽ làm chuyện thứ nhất, chính là nhìn một chút Hạo Nhiên thiên hạ.

Trùng hợp Tô Lương Lương, chính là nó tại Hạo Nhiên thiên hạ con mắt.

Lúc đó, Hứa Khinh Chu lập tức liền bừng tỉnh đại ngộ.

Chu Tước sở dĩ không sợ vĩnh hằng trong điện người hoài nghi, đó là bởi vì có nội ứng a.

Đến lúc đó đối phương hỏi một chút, Tô Lương Lương trực tiếp phủ nhận.

Suy đoán bị phủ định, liền liền sẽ không đang hoài nghi.

Dù sao cũng hơi dưới chân đèn thì tối cảm giác.

Cho nên, phương pháp kia tự nhiên là phi thường có thể được.

Tuy nói giấy không thể gói được lửa, nên biết sớm muộn có một ngày hay là sẽ biết.

Thế nhưng là bọn hắn muốn vốn cũng không phải là đem bí mật triệt để che dấu, mà là thời gian.

Mấy ngàn năm, thậm chí tại lâu một chút.

Tóm lại tại Hạo Nhiên kiếp khởi trước đó, không thể nhường cho vĩnh hằng điện sớm vào cuộc liền có thể.

Nếu không vô cùng có rất có thể đầy bàn đều thua.

Một chút thời điểm.

Dược Tự Cửu Thiên rơi xuống, một lần nữa đứng ở thiếu niên cùng Tô Lương Lương bên người, cô nương sắc mặt có chút tái nhợt, bờ môi có chút phát tím, tiều tụy gấp.

Tô Lương Lương trong mắt lo lắng, gấp rút hỏi:

“Dược Tả, ngươi không sao chứ?”

Dược khoát tay áo, thản nhiên nói: “Không có việc gì, hoãn một chút liền tốt.”

Hứa Khinh Chu cũng nhìn xem Dược, trong mắt phất qua một tia áy náy.

Bất cứ chuyện gì muốn đạt thành một loại kết cục, cũng phải cần bỏ ra tương đối đại giới.

Chu Tước bây giờ trùng sinh, tuyệt không phải đỉnh phong thời điểm, bố trí xuống trận này, tự nhiên không có khả năng một chút tổn thương đều không có.

Nói khẽ một câu tạ ơn.

“Cám ơn ngươi, Dược!”

Dược nheo cặp mắt lại, gượng ép cười một tiếng, nói ra:

“Tiện tay mà thôi, gì đủ nói cảm ơn.”

Nói ánh mắt ra hiệu phía trước bọt nước phun trào mặt sông, tiếp tục nói:

“Mau nhìn, muốn bắt đầu.”

Thiếu niên đem ánh mắt từ cô nương trên thân dịch chuyển khỏi, ngược lại nhìn về phía cái kia mặt sông.

Mượn linh thủy ánh sáng, đêm tối dưới linh sông cùng ban ngày lúc vốn cũng không có khác nhau quá nhiều.

Sóng lớn cuồn cuộn bên trong, có thể thấy được tiên thai cuộn mình tại trong Hỗn Độn, chính chậm rãi từ dưới nước hướng trên trời lơ lửng mà lên.

Tựa như là tảng sáng thời gian Đại Nhật dâng lên bình thường, treo ở trên trời.

Sinh cơ bừng bừng.

Ngóng nhìn tiên thai, thiếu niên mũi thở có chút khuếch trương, con ngươi theo bản năng co vào.

Ống tay áo dưới hai tay mười ngón quấy cùng một chỗ, không chỗ sắp đặt.

Khẩn trương.

Co quắp.

Nỗi lòng lộn xộn.

Chờ đợi người ưa thích lúc.

Dù là chỉ là một giây, đều xem như dài dằng dặc.

Cho dù hết thảy đều tại trong kế hoạch, cho dù hết thảy đều tại trong dự liệu.

Cho dù biết, không chút huyền niệm.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu hay là khẩn trương không được, trong lòng càng là tâm thần bất định bất an.

Hắn là tiên sinh, gặp chuyện bất loạn.

Có thể duy chỉ có đối với Giang Độ, hắn từ đầu đến cuối không cách nào làm đến, bình tĩnh thong dong.

Nàng là thiên vị, cũng là duy nhất ngoại lệ.

Trong lòng âm thầm thay nó động viên nói

“Nhất định phải cố gắng lên a!”

Tiên thai treo trên bầu trời, hào quang rọi khắp nơi.

Chợt thấy một vòng ngân bạch, giống như một sợi tơ treo trên bầu trời rơi xuống.

Trong chớp mắt chui vào tiên thai biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, cực quang chợt hiện, trước mắt liền đã là một mảnh ban ngày ~

Ác mộng đột nhiên đứng người lên, ngóng nhìn đạo cường quang kia hiện lên chỗ, kích động hô lớn một tiếng.

Thành.