Chương 902: Chân Linh · Tiểu Giang Độ

Chương 902: Chân Linh · Tiểu Giang Độ

Một linh mới sinh, vạn linh chúc mừng.

Đông hải tiên thụ, nổi lên nhàn nhạt quang trạch, tán cây không gió chập chờn, ngân rồng lặng lẽ thò đầu ra.

Tiên tử vặn lông mày, trước nhìn một chút dưới thân tiên thụ, đang nhìn xa xa phương tây, thấp giọng nỉ non.

“Tối nay tòa kia thiên hạ, đến cùng xảy ra chuyện gì ghê gớm sự tình, ngay cả ngài đều bị đánh thức...”

Tội châu trước cửa, cửa đá trận trận, huyết sắc quanh quẩn, không gian hiện gợn sóng.

Che trời cây đào lắc lư, hạ xuống bay đầy trời hoa.

Kiếm khách áo xanh mơ mơ màng màng tỉnh lại, một hồi nhìn xem cửa đá, lại ngẩng đầu nhìn một chút cây đào, hai con ngươi nặng nề, chất phác thất thần.

“Ân...ta đây là uống bao nhiêu, hoa mắt?”

Nam Hải mênh mông trong sương mù dày đặc, một tòa trời đảo như ẩn như hiện.

Trong đảo tiên trúc tạo nên từng vòng từng vòng màu xanh biếc vầng sáng, hướng bốn phía khuếch tán.

Một đôi măng linh, đôi mắt sinh huy, sánh vai đứng tại trúc hơi chi đỉnh, mong đợi nhìn xem xa xa trời.

Khoa tay múa chân, hưng phấn không thôi.

“Lộc cộc lộc cộc ~”

“Lỗ lộc cộc cô!”

Còn có Tây Hải hắc vụ cuồn cuộn, tụ tán có khi.

Bắc Hải hải vực mênh mông, chợt hiện hào quang, nhưng lại lóe lên liền biến mất.

Tiên đẻ con linh lúc, dẫn Thiên Tinh rơi xuống vĩnh hằng, tinh không hiện thất thải vân hà, thần quang rọi khắp nơi, tiếng trời quanh quẩn một giới sơn hà.

Dị tượng sinh, Vạn Linh Hạ, vĩnh hằng giới, Thiêm Chân Linh.

Linh Giang bên bờ.

Vạn linh không thể gặp chỗ, cực nóng bạch mang là như vậy nhiệt liệt, để cho người ta mở mắt không ra.

Bạch mang nhoáng một cái qua đi, dần dần yếu ớt.

Lúc sóng bình, gió dừng, thiên địa thanh minh.

Ánh mắt từ từ khôi phục, tại ngước mắt, liền gặp Tinh Hải phía dưới, trên đại hà, một cái nho nhỏ cô nương, tắm rửa ánh trăng, cuộn mình thành một đoàn, liền tung bay ở trong màn trời kia ương.

Nàng giống như tại ngủ say, bình tĩnh im ắng.

Tô Lương Lương nho nhỏ kinh hô một tiếng.

“Đậu xanh rau má, thế mà thật là một cái người a?”

Tiên thai sinh linh, nàng tuy nói là lần thứ nhất gặp không giả, thế nhưng là trong sách nhưng cũng nhìn không ít án lệ, nghe người ta cũng đã nói rất nhiều.

Nhưng cũng chưa từng nghe nghe, tiên thai sinh linh sau, sinh ra một người đến.

Dược cùng ác mộng, giờ phút này mặc dù nhìn như bình tĩnh, có thể trong mắt hãi nhiên, không chút nào không thể so với Tô Lương Lương ít hơn nửa phần.

Chân Linh bọn hắn gặp nhiều.

Có thể hóa ra hình người cũng không tại số ít.

Thế nhưng là cái này sinh ra chính là người bộ dáng Chân Linh, bọn hắn thật đúng là lần thứ nhất gặp.

Nói nó là Chân Linh, cũng không như nói là một cái yêu tinh muốn tới phù hợp một chút.

Bất quá.

Nhưng cũng chưa phát giác khó mà vừa tiếp xúc với thụ.

Dù sao, trước mắt Chân Linh, vốn là thư sinh chính mình tạo nên, cùng bọn hắn thấy qua không giống với, giống như cũng không kỳ quái.

Ba người nhìn chăm chú cái kia tắm rửa ở dưới ánh trăng Chân Linh.

Lại đem ánh mắt xê dịch về trên bờ sông thiếu niên lang.

Nhưng gặp thiếu niên này, khóe miệng tăng lên, phong khinh vân đạm, bình tĩnh không được.

Dường như hết thảy đều nằm trong dự liệu, nội tâm không có chút gợn sóng nào bình thường.

Tô Lương Lương nhẹ nhàng chọc chọc cánh tay của thiếu niên, nhắc nhở: “Hứa Khinh Chu, nhanh đi a ~”

Thiếu niên khẽ giật mình, ngoái nhìn không hiểu hỏi:

“Làm gì?”

Tô Lương Lương nhếch miệng, im lặng nói:

“Ôm lấy hài tử a, chẳng lẽ lại, để nàng một mực tung bay ở chỗ nào?”

Thiếu niên hoàn hồn, gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười một tiếng.

“Ha ha, đối với, ta cái này đi.”

Nói xong hít sâu một hơi, bước ra một bước, đạp hụt mà lên, hướng phía cái kia bị Quang Uẩn bao khỏa Chân Linh từ từ đi đến.

Sau lưng hai người một chó liếc nhau, từng cái cười trên nỗi đau của người khác, không khỏi đậu đen rau muống hai tiếng.

“Thật có thể trang a ～”

“Cũng không phải.”

“Ngực có kinh lôi, mặt như Bình Hồ, chí ít các ngươi, muốn trang cũng chưa chắc có thể làm được.”

Còn lại hai người, xưa nay chưa thấy tán đồng gật đầu.

Một bên khác, Hứa Khinh Chu giấu trong lòng lòng thấp thỏm bất an, từng bước một hướng phía chỗ cao đi đến.

Giang Độ là ở chỗ này, không nhúc nhích.

Lại là vạn trượng quang mang.

Hướng nàng đi đến lúc, hết thảy dường như lại về tới hôm đó trấn yêu thành đầu, mãn thiên hoa vũ bên trong.

Hôm đó hắn cũng là dạng này đứng đấy, nhìn xem Giang Độ Triều chính mình từng bước từng bước đi tới.

Thời gian tựa hồ đang giờ phút này luân hồi.

Chỉ là lẫn nhau nhân vật trao đổi, đã từng hắn không nhúc nhích, nhìn xem nàng mang theo đầy trời biển hoa mà đến.

Hắn hiện tại từ từ tới gần, tinh thần đại hải ánh sáng nhưng lại soi thiếu niên đầy cõi lòng.

Từ từ, thiếu niên bò lên trên cao cao trời.

Dừng bước, liền đứng tại tiên thai trước mặt, xuyên thấu qua vệt kia Hỗn Độn ánh chiều tà, mượn tinh quang sáng chói, ánh trăng sáng trong, Linh Hà sáng tỏ.

Thiếu niên thấy rõ tân linh bộ dáng.

Đó là một vị tiểu cô nương, nhìn xem cũng liền năm sáu tuổi bộ dáng.

Nàng co quắp tại cùng một chỗ, từ từ nhắm hai mắt, an tĩnh đang ngủ say, khi thì nói mê.

Nàng có lông mi thật dài, da thịt tuyết trắng, trên khuôn mặt trắng bên trong thấu đỏ, phấn nhào nhào, giống như là một cái búp bê.

Tiểu cô nương còn có một đầu lam trắng hồng giao nhau ba màu tóc dài, là thay đổi dần sắc.

Ở trong đêm tối phát ra ánh sáng, cực đẹp.

Trên thân bọc lấy một kiện màu trắng nhỏ quần lụa mỏng, thân thể nho nhỏ như ẩn như hiện.

Nàng liền treo trên bầu trời tại thiếu niên trước mắt, không nhúc nhích, nằm ngáy o o.

Thế giới nơi này khắc mà nói, vạn lại câu tĩnh.

Hứa Khinh Chu con ngươi dần dần phóng đại, tràn đầy kinh hỉ, khóe miệng nhưng lại tại hơi run rẩy, rất là khẩn trương.

Nhu hòa ánh mắt, một nửa hiếu kỳ, một nửa cưng chiều.

Duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng chọc chọc tiểu cô nương khuôn mặt.

Nhuyễn hồ hồ, giống như là đám mây bình thường.

Nhưng gặp tiểu cô nương đuôi lông mày lắc một cái, khuôn mặt lộ ra một vòng vẻ không vui.

Thiếu niên liền vội vàng thu về bàn tay, không đành lòng đem nó bừng tỉnh.

Ôn hòa ngóng nhìn, nhẹ nhàng nói ra:

“Thật đáng yêu a ~”

Hồi ức từ não hải hiện lên, qua lại màn màn cùng giờ phút này trùng điệp.

Thiếu niên cảm khái rất sâu.

Tam Thế Luân Hồi.

Tam sinh gặp nhau.

Đợi hai cái ngàn năm.

Đời thứ nhất hiểu nhau quen biết.

Đời thứ hai xa cách từ lâu trùng phùng.

Đời thứ ba, thiếu niên muốn, hẳn là từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ đi.

Tam sinh tam thế luân hồi, hai ngàn năm hoa tàn hoa nở.

Là giữa hè ve, tại Giang Nam từ biệt hai rộng, riêng phần mình vui vẻ.

Là phá kén điệp, là sơn dã hoa, tại Dư Hàng trường tương tư thủ, vĩnh biệt cõi đời.

Hôm nay gặp lại.

Tinh thần ở trên, Giang Hà tại hạ, thanh sơn tại bờ, không một là nàng, nhưng lại không có chỗ nào mà không phải là nàng.

Hít sâu một hơi, lông mày giãn ra, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, đem tân sinh Chân Linh ôm vào trong ngực, lấy ra một khối mới tấm thảm đem hắn bọc lại.

Thiếu niên nhếch môi, nhỏ giọng nói một câu.

“Đi thôi, ta mang ngươi về nhà.”

Chớp mắt trở lại bờ sông, nhân gian cũng khôi phục nguyên dạng.

Thiên địa sơn hà không việc gì, hạo nguyệt tinh thần bình yên.

Một phương đại trận chớp mắt tiêu tán, tam giới Chân Linh giống nhau thường ngày.

Hết thảy dường như chưa bao giờ phát sinh qua bình thường.

Thiếu niên vừa mới rơi xuống đất.

Tô Lương Lương, Dược cùng đại hắc cẩu liền liền chủ động vây quanh.

Nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu trong ngực tiểu cô nương hung hăng nhìn, trong mắt tràn đầy mới lạ, trong miệng kinh hô không chỉ.

Tô Lương Lương nói “Oa ~ nàng sao có thể đáng yêu như thế a, manh chết ta rồi.”

Dược vuốt cằm nói: “Sinh ra chính là thập cảnh, không hổ là tiên thai.”

Ác mộng ánh mắt lấp lóe.

“Chỉ cần cho nàng cơm ăn, trong vòng trăm năm, tất thành Thánh Nhân, lợi hại a, các ngươi nhìn, cái này toàn thân trên dưới quanh quẩn, đều là thiên địa đại đạo khí vận a.”

Tô Lương Lương ánh mắt khẩn cầu nói:

“Hứa Khinh Chu, có thể làm cho ta ôm một cái không, van cầu ~”

Thiếu niên không có cự tuyệt, nhưng là mặc cho nhưng có chút không tình nguyện, đưa tới thời điểm, đặc biệt dặn dò:

“Ngươi kiềm chế một chút, đừng ngã ～”

Tô Lương Lương miệng đầy đáp ứng, cẩn thận từng li từng tí đem nó ôm vào trong ngực, không quên đậu đen rau muống nói

“Biết rồi, thật là, ta còn có thể cho ngươi ôm hỏng không thành, không có nghe Dược Tả nói, trời sinh thập cảnh a, ngã cũng không có việc gì ~”

Thiếu niên im lặng, kiểm tra chóp mũi.

“Chậc chậc, tiểu quai quai, tỉnh tỉnh ~”

Dược nói “Cho ta cũng ôm một chút.”

Đại hắc cẩu kích động nói “Ta....”

Ba người trăm miệng một lời, “Ngươi coi như xong đi.”

Ác mộng hậm hực coi như thôi.

Hai cái đại cô nương, vây quanh một vị tiểu cô nương, hiếm có không được, yêu thích không buông tay.

Thiếu niên để ở trong mắt, bao nhiêu cảm giác có chút là lạ, nhà mình nàng dâu, để cho người khác như vậy ôm, thật đúng là một lời khó nói hết a.

Đại Hắc hai chân đứng thẳng, cũng là hung hăng nhìn.

Chân Linh vĩnh hằng không ít, thế nhưng là cái này tân sinh Chân Linh, tất nhiên là cực kỳ hiếm thấy.

Mà lại.

Tiểu cô nương này, là thật đáng yêu a, dùng Tô Lương Lương lời nói giảng, đáng yêu đến nổ tung đều.

Dưới ánh trăng.

Gió êm sóng lặng, gió đêm chầm chậm, tinh thần tĩnh mịch, vây quanh tiên thai, một đường đi trở về đến trong tiểu viện.

Thiếu niên trong đầu, một đạo suy nghĩ vang lên.

[ chúc mừng, đạt được ước muốn. ]

Thiếu niên nói: “Tạ ơn ngài, nghĩa phụ.”

[ khách khí! ].