Chương 903: Tô Lương Lương sẽ nói láo

Chương 903: Tô Lương Lương sẽ nói láo

Đêm yên tĩnh im ắng, Hạo Nhiên thiên hạ, quay về bình tĩnh.

Bình thường sinh linh tỉnh tỉnh mê mê, tự giác tối nay có chút quái dị.

Thiên hạ Thánh Nhân hốt hoảng, chỉ cảm thấy nhân gian sương mù nồng nặc.

Mà vĩnh hằng giới cửu thiên thập địa, 3000 Vân Châu bên trong, cái kia từng đạo thân ảnh vĩ ngạn, lại là một mặt thận trọng, ánh mắt phức tạp, kinh ngạc không thôi.

Thiên Tinh rớt xuống, biến mất không thấy gì nữa.

Nhân gian không việc gì, thiên địa im ắng.

Cái gọi là Chân Linh, thần thông chưa phát giác, dường như một giấc mộng, đến cùng không vui.

Chờ mong thất bại, loại cảm giác này, khó mà diễn tả bằng lời.

Có thể sự thật chính là sự thật, Thiên Tinh rơi xuống sau, liền thật không có động tĩnh, cuối cùng là hao tổn thọ nguyên, tuần sát tam giới, cũng không xem xét mảy may.

Là vốn chính là không vui một trận, vẫn là có người âm thầm che lấp.

Không phân rõ, phân biệt không rõ.

Nếu là nhất định phải chọn một, bọn hắn thiên hướng về người trước.

Dù sao, Thượng Cổ Thần Minh đều vẫn lạc, bây giờ Tinh Hải, chỉ còn lại Đế giả, bọn hắn đứng tại vạn linh chi đỉnh, bễ nghễ thiên địa, lại có cái gì có thể trốn qua ánh mắt của bọn hắn đâu?

Hậm hực coi như thôi, tất cả trở về chỗ, chỉ lưu từng đạo hư ảnh, ngừng chân trong Tinh Hải.

Đại mộng ai người sớm giác ngộ, tất nhiên là không người biết.

Thế gian sự tình, vốn là không có tuyệt đối, có lẽ đây chỉ là một giả tượng, lại có lẽ xảy ra bất trắc, vừa đản sinh Chân Linh, chết từ trong trứng nước.

Cũng có thể.

Thở dài một tiếng, đạo một câu đáng tiếc, liền đã mất âm thanh.

Từ cũng có người may mắn, tam giới miễn bị một kiếp, nhân gian không dậy nổi phân tranh, vẫn có thể an hưởng thái bình.

Tòa kia sừng sững tại Tinh Hải chi đỉnh trong đại điện, vĩnh hằng điện Giới Chủ ánh mắt trầm thấp, trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn cùng những người kia, tóm lại khác biệt, hắn sống càng lâu, thực lực càng mạnh, biết đến nhiều, thấy qua cũng nhiều.

Vừa mới bắt đầu ngày mới sao băng thế, theo lý tự có Chân Linh sinh thế, cho dù chết từ trong trứng nước, cũng nên có thừa hơi thở vẫn còn tồn tại.

Nhưng hắn xem tận giang hà, lại chưa phát giác không quan sát.

Nếu không phải công dã tràng vui vẻ, cái kia tất nhiên là có người, âm thầm động tay chân.

Thế nhưng là vĩnh hằng mặc dù lớn, lại có ai có thể giấu giếm được hắn đâu?

Bản thân cái này liền không hợp lý.

Hắn ngóng nhìn màn trời phía dưới, phương xa một góc, ánh mắt thấm nhuần Cửu Tiêu phía dưới, gặp một mảnh mênh mông thiên địa, bao phủ tại trong sương mù dày đặc.

Nếu là nói.

Vùng thiên hạ này, còn có thiên nhãn không cách nào theo dõi địa phương, hắn có thể nghĩ tới, tuyệt đối không cao hơn năm ngón tay chi địa.

Mê vụ dưới đại lục chính là thứ nhất.

Về phần còn lại mấy chỗ, sinh ra vốn là đất cằn sỏi đá.

Sớm không còn sinh cơ, như thế nào sinh linh, cho nên cũng chỉ thừa cái này một cái duy nhất địa phương.

Sắc mặt rất âm trầm, thâm thúy trong mắt hào quang phun trào, người kia trở lại, bước ra một bước, thân hình thoắt một cái, đã không thấy.

Lại hiện thân nữa lúc, liền đến một tòa giữa đại điện.

Gặp bốn phía sáng chói, đốt mấy vạn chén thanh đăng.

Mỗi một chén đều chiếu sáng rạng rỡ.

Thanh đăng sắp xếp, đều nhịp, từng hàng, từng nhóm.

Mỗi một chén thanh đăng trước đó, còn có một khối ngọc bài, trên ngọc bài, tự có văn tự.

Sách có:

[ thanh minh · kiếp phù du. ]

[ Cửu Châu · lá thận. ]

[ đốt châu · tìm. ]

Mỗi một chén thanh đăng, chính là một người, mỗi người, chính là một mảnh nhân gian đại lục.

Những này.

Đều là giới hồn, tự xưng Thiên Khải.

Tuần sát vĩnh hằng tam giới, như Tô Lương Lương bình thường, quan trắc thiên hạ.

Người kia ánh mắt, cuối cùng rơi vào trong đó một chiếc thanh đăng phía trên, có thể thấy được trên ngọc bài kia viết có [ Hạo Nhiên · Tô Lương Lương ] chữ.

Hắn thần niệm khẽ động, ngọn thanh đăng kia liền liền như vậy trôi dạt đến trước mặt hắn.

Ngóng nhìn thanh đăng hỏa diễm, nói nhỏ một tiếng.

“Tô Lương Lương.”

Nhưng gặp giơ bàn tay lên, một chỉ đặt ở thanh đăng phía trên, chậm rãi nhắm mắt, thanh diễm chập chờn, hô hô rung động.

Hạo Nhiên nhân gian.

Tiểu viện bên ngoài, nhìn xem thanh đăng không hiểu dấy lên ánh sáng, Tô Lương Lương hít sâu một hơi, vỗ bộ ngực, bản thân động viên nói

“Tô Lương Lương, đừng sợ, nói lời bịa đặt mà thôi, cái này ngươi là am hiểu, bình thường phát huy là được.”

Tùy theo nắm chặt thanh đăng, ôm vào trong ngực, chậm rãi nhắm mắt.

Trời đất quay cuồng, sơn hà biến hóa.

Tại mở mắt, Tô Lương Lương đã đến một mảnh hỗn độn chi địa, ngẩng đầu đầy rẫy tinh quang, cúi đầu xanh thẳm một mảnh.

Gặp một cái cực lớn hư ảnh, che khuất bầu trời, từ tinh hà nhìn xuống.

Tô Lương Lương cúi đầu cúi đầu, cung kính thở dài.

“Hạo Nhiên Đại Lục Thiên Khải người · Tô Lương Lương, bái kiến điện chủ.”

“Đứng lên đi.”

Nó tiếng như lôi, quanh quẩn tinh không, ông ông tác hưởng.

Tô Lương Lương vẫn như cũ cúi đầu, cung kính hỏi:

“Không biết điện chủ triệu kiến, có thể có gì phân phó?”

Âm thanh kia nói ra:

“Vừa rồi tinh hà, rớt xuống một phương Thiên Tinh nhập ta Hạo Nhiên, việc này ngươi nhưng có biết?”

Tô Lương Lương nuốt một miếng nước bọt, che giấu khẩn trương, chậm tiếng nói:

“Về điện chủ lời nói, thuộc hạ cảnh giới còn thấp, xem không đến Tinh Hà Thiên Ngoại, bất quá... Vừa rồi Hạo Nhiên màn đêm, xác thực đổ máu tháng hoành không, mấy vị Chân Linh cũng thức tỉnh, nhưng trừ cái đó ra, nhưng cũng không có bất cứ dị thường nào.”

Thanh âm kia trầm mặc một lát sau, đột nhiên hỏi:

“Coi là thật?”

Tô Lương Lương vội vàng nói:

“Thuộc hạ không dám nói bừa.”

Không khí ngột ngạt, khắp nơi im ắng.

Cuối cùng của cuối cùng, nghe nói một tiếng.

“Lui ra đi ~”

Tinh hà tan rã, không gian phá toái, một lại quy về hư vô.

Vĩnh hằng trong điện, đương kim điện chủ thả lại thanh đăng, cô đơn đi ra đại điện, tự nhủ:

“Chỉ mong, là bản tôn quá lo lắng đi ~”

Hạo Nhiên thiên hạ, Linh Giang Bạn cái kia phương bên ngoài sân nhỏ, Tô Lương Lương đột nhiên mở mắt, miệng lớn thở hổn hển.

Đưa tay bay sượt, trên trán đều là mồ hôi.

“Hô...nguy hiểm thật nguy hiểm thật, còn tốt không có lộ tẩy.”

Dường như như nhặt được đại xá, lộ ra sống sót sau tai nạn giống như cười ngớ ngẩn.

“Hắc hắc, ta Tô Lương Lương không hổ là diễn kỹ phái a, ngay cả lão bất tử này đều bị dao động, ta liền hỏi, còn có ai, ha ha ~”

Nói xong nhìn lại sau lưng, trong mắt sáng tỏ, chạy chậm nhập viện bên trong.

“Dược Tả, nên ta ôm đi...”

“Đi, cầm lấy đi.”

“Không phải, hai ngươi kiềm chế một chút a, đừng làm hư.”

“Hứa Khinh Chu, ngươi đủ, đều nói rồi, chơi không hỏng được không?”

“..........”

Một đêm im ắng, nhịn đến Thiên Minh, vây quanh tiên thai, tiểu viện tiếng cười không dứt.

Ác mộng lo lắng nói:

“Hành hạ như thế đều bất tỉnh, sẽ không cát đi?”

Tô Lương Lương bật thốt lên liền mắng:

“Nhắm lại chó của ngươi miệng.”

Ngược lại yếu ớt nhìn về phía Dược, thử dò xét nói: “Xác thực ngủ có chút chết a ~”

Hứa Khinh Chu cũng không khỏi nhíu mày, xác thực ngủ được quá chìm chút, làm cho hắn cũng có chút luống cuống.

Dược giống nhìn giống như kẻ ngu nhìn xem hai người, ghét bỏ nói

“Phục, cái gì đầu có thể hỏi ra như vậy nhược trí vấn đề, Chân Linh sinh thế sau, muốn hấp thu Thiên Tinh bên trong thai nghén khí vận, luôn luôn cần một chút thời gian, vừa mới qua đi bao lớn một hồi a, sớm đâu.”

Tô Lương Lương bừng tỉnh đại ngộ, “A ~” một tiếng, liếc mắt nhìn ác mộng, “Nghe hiểu không có, đang hấp thu khí vận đâu.”

Đại Hắc Cẩu nhếch miệng, quật cường nói:

“Ta biết, ta liền cố ý thử một lần ngươi đây, ngươi là thật ngu xuẩn, lão bất tử kia mắt bị mù, có thể tuyển ngươi như thế cái nhược kê khi thần hành giả, chậc chậc, xem ra vĩnh hằng điện, thỏ cái đuôi dài không được lạc.”

Tô Lương Lương trợn trắng mắt, im lặng đến cực điểm.

“Tin ngươi có quỷ ~”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ nâng trán, lắc đầu cười khổ.

Vốn là đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp đâu.

Nhéo nhéo lông mày, nói ra: “Các ngươi nhìn xem, quá khó chịu, ta đi trong viện đợi chút nữa ~”

Đi tới trong viện, nhìn lên sao dày đặc.

Tắm rửa gió đêm, tâm tình thật tốt..