Chương 904: tỉnh lại tiểu cô nương

Chương 904: tỉnh lại tiểu cô nương

Sáng sớm hôm sau, kim kê báo sáng, chân trời trắng bệch, thắp sáng sơn hà.

Hai bên bờ sinh linh, lại là đều mắt trợn tròn.

Nhưng gặp Linh Giang hai bên bờ, liễu lục hoa hồng, dãy núi thanh thúy.

Chỉ là trong vòng một đêm, đập vào mắt thấy, giống như giữa hè lại một xuân giống như.

Vạn vật khôi phục, sinh cơ bừng bừng.

Sơn hà bên trong, vạn loại hoa trên núi đúng là không phân bốn mùa, đồng thời nở rộ.

Liền ngay cả Kiếm Thành phía dưới, mảnh kia khói lửa tràn ngập trong chiến trường, giờ phút này cũng thành một mảnh biển hoa, điệp vũ nhẹ nhàng, thanh phong đối diện, hương hoa say lòng người.

Chợt như một đêm gió xuân đến, nhân gian trăm hoa tận hớn hở.

Tình cảnh này, đạo một câu thiên địa sinh dị tượng, 4 giờ không tuân theo luật cũng từ không đủ.

Đám người thổn thức, kinh hô trận trận.

“Ai...có thể nói cho ta biết xảy ra chuyện gì?”

“Trán, ta không phải liền là ngủ một giấc sao? Cái này đi qua một năm?”

“Gặp quỷ, ta đi ~”

“Ta đã biết, ta đã biết, tất nhiên là đêm qua Huyết Nguyệt một hơi mà qua, gặp dữ hóa lành, cho nên đại cát hiện ra, đây là tường thụy a.”

“Là thế này phải không?”

“Không biết, nghe thật có đạo lý.”

Cả tòa Kiếm Thành, tiếng kinh hô âm thanh, ngóng nhìn bờ bắc, cũng là như vậy.

Lấy kiếm thành làm trung tâm, Linh Giang hai bên bờ, trong vòng một đêm, chẳng biết tại sao, đúng là cỏ mọc én bay, đổi tận nhân gian.

Kiếm Thành Trung Thánh Nhân, cảm ứng thiên địa, nhao nhao tâm thần rung động.

Chẳng biết tại sao.

Nơi đây khí vận, trùng thiên quanh quẩn, như hổ ngồi long bàn, hướng bốn phía khuếch tán, muốn nuốt vào cả tòa thiên hạ.

Bực này khí vận, bọn hắn chưa từng thấy qua, lại có một từ có thể đơn giản khái quát.

Khí trùng Đẩu Ngưu.

Tam giáo tổ sư, cũng nghe hỏi mà đến, tại trên đám mây khuy thiên màn phía dưới, từng cái vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt hoảng hốt.

Linh thủy càng rơi càng thấp, linh khí tiếp tục suy yếu, thiên địa đại kiếp sắp nổi, lại vẫn cứ ở thời điểm này.

Nhân gian không hiểu xuất hiện một đạo khí vận, dường như Thiên Tứ, bao phủ nhân gian, khuếch tán hai bên bờ sơn hà, nhưng lại tìm không được cớ.

Không khỏi để cho người ta mơ màng liên tục, suy đoán nhao nhao.

“Chẳng lẽ là đại nạn trước đó hồi quang phản chiếu?”

“Quái tai, quái tai, coi là thật quái tai.”

“A di đà phật, Thiên Đạo giật dây, xem ra nhân gian vẫn còn tồn tại một chút hi vọng sống a.”

Bọn hắn không hiểu, cho nên bọn hắn đoán mò, thế nhưng là cho dù không hiểu, nhưng cũng biết, đây là chuyện tốt.

Ai không biết Chân Linh sinh ra, nơi đây thiên địa, khí vận có thể vạn năm không suy.

Chỉ là đáng tiếc.

Hạo Nhiên vốn là một vùng cấm địa lồng giam, một linh khí vận không đủ để cải biến thiên địa cách cục, đơn giản chính là phúc phận vạn linh, để lúc sức sống tràn trề thôi.

Dù sao.

Hạo Nhiên thiên địa, hiện nay tổng cộng có bảy linh.

Cái này cho dù là đặt ở Tiên Vực thượng giới, vậy cũng tuyệt đối là số một, xa xa dẫn trước tồn tại.

Nếu không có hạn chế, không cần bao lâu, Hạo Nhiên thiên hạ, tuyệt đối có thể sừng sững tại cái này vĩnh hằng chi đỉnh, chính là Tiên Vực cũng còn không kịp chi.

Về sau.

Sự tình từ từ bình thản, hết thảy trở về bình thường, hoa trên núi đầy thế gian những Hậu Thiên, thời tiết vô cùng tốt.

Tiểu viện chủng trên cây đào, cũ hoa chưa rơi, hoa mới lại mở, cũ mới giao thế, cùng treo một nhánh, cũng coi là một loại khác lãng mạn.

Mới đản sinh Chân Linh, hàm Thiên Tinh khí vận, trọn vẹn ngủ say mấy ngày bất tỉnh.

Trong viện mấy người, ngay từ đầu kích tình cũng dần dần biến mất, tại không ban sơ nhiệt tình cùng mong đợi.

Đại Hắc nên nằm sấp hay là nằm sấp.

Tô Lương Lương nên ra ngoài tản bộ hay là tản bộ.

Về phần dược, vô tung vô ảnh ảnh, không biết đi nơi nào.

Trong lúc đó.

Tại Giang Bạn đợi không được Hứa Khinh Chu Bộ Khê Kiều đến tiểu viện đi tìm Hứa Khinh Chu một lần, lại là ăn bế môn canh, hậm hực mà về.

Duy chỉ có thiếu niên.

Ngồi ở trong viện, ròng rã ba ngày, Ngụy Nhiên bất động.

Không rõ không tối sáng mờ tháng, không ấm không lạnh từ từ gió.

Sau ba ngày đêm, trong phòng có động tĩnh, rất thưa thớt.

Thiếu niên ngọn đèn, chầm chậm uống một chén trà lạnh.

Một chút thời điểm, nhưng gặp trong phòng cửa một tiếng cọt kẹt mở ra.

Đầu tiên là trong phòng nến trường minh đỏ chạy trước đi ra, tiếp theo là một đạo âm thầm bóng dáng rơi vào trăng sáng ngân bạch bên trên.

Không lâu sau, một cái đầu nhỏ, liền liền ló ra.

Tiểu gia hỏa lén lén lút lút, nhìn trái ngó phải, khoẻ mạnh kháu khỉnh.

Dường như phòng đối diện bên ngoài một phương tiểu viện, ly kỳ gấp.

Đầu tiên là ngửa đầu nhìn tháng, lại xem sao sông đầy trời.

Sau đó ngóng nhìn Linh Giang, gặp một ngày ngân bạch.

Cuối cùng nhìn về phía trong viện, một vị lang quân áo trắng.

Tiểu cô nương trong mắt, nổi lên thất thải hào quang, viết xuống đầy ao mới lạ.

Cả gan, đi ra phòng nhỏ, nâng cao nho nhỏ bộ ngực, ngẩng lên cái đầu nhỏ, vung vẩy hai cái cánh tay nhỏ, nhanh chân hướng về phía trước.

Sau lưng ba màu tóc dài gần như lau nhà, theo bước chân trước sau lắc lư, nhẹ nhàng ở sau lưng lắc lư

Tựa như hồ sâu thăm thẳm dưới cây rong, lảo đảo, linh động phiêu dật.

Nàng hay là mặc món kia thân đến liền có quần lụa mỏng màu trắng, đi chân trần mà đến.

Gốm sứ giống như khuôn mặt nhỏ thổi qua liền phá, ở trong đêm tối tràn đầy tự tin, cặp mắt kia càng là thần thái sáng láng.

Thiếu niên im ắng, mắt chứa ý cười, nhìn chăm chú nó thân.

Tiểu cô nương kia ngược lại là cũng gan lớn, không quan tâm, trực tiếp liền đi tới Hứa Khinh Chu phụ cận.

Thoải mái đứng tại trước bàn, nghiêng thân dò xét cái đầu, liếc mắt nhìn chằm chằm thiếu niên.

Một đôi trắng xanh đan xen dị đồng bên trong, dường như tại xác nhận lấy cái gì.

Hứa Khinh Chu đồng dạng nhìn qua tiểu cô nương con mắt.

Con mắt của nàng rất lớn, linh động xuất trần, con ngươi của nàng là Lam Bạch song sắc, nhìn xem là dị đồng, giống như Trùng Đồng.

Tuổi còn nhỏ, lông mi thật dài, tiêm mi cực xa, màu da Bạch Nhược Hàn Tuyết, trên khuôn mặt nhưng lại lộ ra âm thầm đỏ ửng.

Cực kỳ giống tuyết lớn một mảnh trên núi mở ra mấy phần tháng chạp hàn mai.

Nhắc tới cũng kỳ.

Nhìn xem con mắt của nàng, thiếu niên thư sinh tựa như là khi còn bé đứng tại bên dòng suối, nhìn xem thanh tịnh thấy đáy dòng suối nhỏ, khi đó chỉ cảm thấy, cả đời này đều sẽ rất chậm.

Nho nhỏ cô nương, mới sinh Chân Linh, tiên khí bức người, đẹp mắt cực kỳ, cũng có thể yêu cực kỳ.

Bốn mắt nhìn nhau, không biết qua mấy hơi.

Nho nhỏ cô nương, nâng lên mũm mĩm hồng hồng tay nhỏ, chỉ vào trên bàn bát trà, nói ra:

“Ta khát.”

Thiếu niên nghe tiếng, hoảng hốt hoàn hồn, ấm giọng cười nói: “Lạnh ~”

Nho nhỏ cô nương nghiêng đầu một cái, suy nghĩ một chút nói: “Hâm lại.”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười một tiếng, nói ra một chữ.

Tốt

Phất tay áo vung lên, linh năng đun nước, khói trắng giây lát lên, trong ấm chớp mắt sôi trào.

Thiếu niên còn nói: “Ngồi.”

Nho nhỏ cô nương gật đầu nói:“Tốt.”

Nói đi leo lên băng ghế đá, ngồi xuống, hai tay đặt lên bàn, nhìn chằm chằm ấm nước kia hung hăng nhìn, đặc biệt chăm chú.

Thiếu niên cười cười, rót một chén, nhẹ nhàng thổi, nước nóng biến thành cái kia nước ấm, phóng tới tiểu gia hỏa trước mặt.

Tốt

Nho nhỏ cô nương từ không khách khí, hai tay nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Bẹp lấy miệng, ý cười nhàn nhạt, chén nhỏ vừa để xuống, mắt to vụt sáng vụt sáng, mong đợi nói:

“Còn muốn uống.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng không cầm được giương lên.

Tiểu gia hỏa một cái biểu lộ nhỏ, suýt nữa không có đem hắn cái này nhìn khắp thế tục muôn màu tiên sinh tâm cho manh hóa.

Hắn không khỏi đang suy nghĩ, nhân gian tại sao có thể có đáng yêu như vậy tiểu hài tử đâu.

Một ánh mắt, một cái biểu lộ, một câu, tại phối hợp nàng bộ dáng như vậy, cùng cái kia mềm nhu nhu thanh âm.

Quả nhiên là để cho người ta muốn ngừng mà không được a.

Căn bản ngăn không được a, lúc này liền cho nó tại rót một chén.

“Uống đi.”

Nho nhỏ cô nương lại lần nữa đầy uống, nho nhỏ đầu lưỡi liếm liếm môi mỏng, vừa rồi vừa lòng thỏa ý buông xuống cái chén.

Thiếu niên vội hỏi: “Còn uống không?”

Nho nhỏ cô nương huy động tay nhỏ.

“Không được, đã no đầy đủ ~”.