Chương 905: trí nhớ không tốt Giang Độ

Chương 905: trí nhớ không tốt Giang Độ

Chậm chạp chung cổ sơ đêm dài, sáng rõ tinh hà muốn ngày nóng.

Tiểu Tiểu hài đồng xem Thu Nguyệt, đầy trời ngân hà rơi giữa lông mày.

Híp một đôi mắt to, Tiểu Tiểu hài đồng điềm nhiên hỏi:

“Phía trên kia thật là dễ nhìn ~”

Thiếu niên nhìn lên một chút tinh hà, lại nhìn một chút trước người, gặp Tiểu Tiểu hài đồng một đôi bàn chân tại trong gió đêm lắc lư.

Đứng lên, đi vào Tiểu Tiểu hài đồng trước mặt.

Tại Tiểu Tiểu hài đồng không hiểu bên trong nửa ngồi hạ thân thể, từ ống tay áo lấy ra một đôi mây nhỏ giày, thay Tiểu Tiểu hài đồng tự mình mặc vào.

Động tác nhẹ nhàng, đầy rẫy nhu tình.

Ôn Thanh Đạo: “Tốt, vẫn rất phù hợp ~”

Tiểu Tiểu hài đồng cúi đầu, híp mắt, cười nhẹ nhàng nói

“Thật xinh đẹp a, ta thích, có thể đưa cho ta sao?”

Thiếu niên vui cười nói “Đương nhiên, đây chính là đưa cho ngươi.”

Tiểu Tiểu hài đồng đuôi lông mày gảy nhẹ, nhìn xem càng cao hứng, vỗ tay, nhảy cẫng nói

“Thật tốt, cái này kêu cái gì nha?”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, ngồi tại đối diện với của nàng, trong mắt tràn đầy cưng chiều, nói khẽ: “Đây là giày.”

Tiểu Tiểu hài đồng chăm chú gật đầu nói:

“Ừ, nhớ kỹ.”

Thiếu niên không nói, cười như gió xuân.

Nàng mặc dù nhìn xem là năm sáu tuổi bộ dáng, kì thực đối với chuyện thế gian cũng không hiểu biết.

Không biết giày là giày, không biết trời là trời.

Tiểu Tiểu hài đồng sờ lên giày, yêu thích không buông tay, ngước mắt trong nháy mắt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đột nhiên nói ra:

“Ta nhớ được ngươi.”

Thiếu niên khẽ giật mình, hiếu kỳ hỏi:

“A? Có đúng không?”

“Đúng vậy.” nàng khẳng định nói.

Thiếu niên hỏi lại: “Vậy ta kêu cái gì?”

Tiểu Tiểu hài đồng thuận miệng nói ra:

“Ngươi gọi Hứa Khinh Chu a, hứa nhân gian một mảnh thuyền nhỏ Hứa Khinh Chu, hì hì.”

Thiếu niên tâm thần run lên, có chút nắm chặt mười ngón, ánh mắt nổi lên mê ly.

Tiểu Tiểu hài đồng hỏi lại thiếu niên nói: “Vậy ngươi biết ta là ai sao?”

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, thanh âm hơi run.

Ân

Tiểu Tiểu hài đồng hỏi lại: “Vậy ta kêu cái gì nha?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Giang Độ, ngươi gọi Giang Độ, bờ sông một độ miệng Giang Độ.”

Tiểu Tiểu hài đồng bừng tỉnh đại ngộ.

“A, dạng này a.”

Ngừng nói, Tiểu Tiểu hài đồng cười hì hì nói:

“Ta đều không nhận ra ta là ai đâu.”

Thiếu niên vuốt vuốt chóp mũi, ngửa đầu nhìn trời, con mắt nhanh chóng chớp động mấy cái.

Trong lúc lơ đãng đã hiện đỏ mặt.

Tiểu Tiểu hài đồng nhảy xuống cái bàn, mặc mới giày mây, ở trong sân nhảy nhót, chạy tới dưới cây đào, nhặt lên một đóa hoa rơi, hít hà.

Lại chạy trở về.

Cao hứng không được.

Tiểu Tiểu hơi nhướng mày, nhìn về phía thiếu niên lang, nói ra:

“Đúng rồi, ngươi vừa nói ta là ai tới?”

Thiếu niên thư sinh sững sờ.

Tiểu Tiểu hài đồng cường điệu nói: “Ta trí nhớ không tốt, quên.”

Thiếu niên nhẹ nhàng cười một tiếng, Ôn Thanh Đạo:

“Giang Độ, ngươi gọi Giang Độ.”

Tiểu Tiểu hài đồng mặc niệm hai tiếng, “Giang Độ, Giang Độ.”

Gật đầu nói: “Ân, ta nhớ kỹ, ta gọi Giang Độ, lần này sẽ không quên.”

Thiếu niên không nói, chỉ còn ôn nhu.

Tiểu viện phía sau núi.

Hai đạo nhân ảnh, một người ngồi, một người ngồi xổm, cứ như vậy lẳng lặng nhìn.

Tô Lương Lương vui tươi hớn hở nói

“Hắc hắc, tiểu gia hỏa này đáng yêu chết, trí nhớ so ta còn không tốt đâu?”

Dược thản nhiên nói: “Trí nhớ của cá chỉ có bảy giây, trí nhớ kém một chút, không kỳ quái.”

Tô Lương Lương Hạnh tai vui họa nói “Thế này sao lại là kém một chút nha, nàng đem chính mình cũng quên nữa nha.”

Dược trầm xuống đuôi lông mày, ý vị thâm trường nói:

“Có thể nàng quên đi toàn thế giới, thậm chí quên đi chính mình, lại duy chỉ có không có quên Hứa Khinh Chu, thậm chí nàng còn biết, Hứa Khinh Chu ba chữ này là cái nào ba chữ.”

Tô Lương Lương đầu tiên là sững sờ, tỉnh tỉnh mê mê.

Dược ôm lấy môi, cười nói: “Ngươi không cảm thấy, cái này rất thần kỳ sao?”

Tô Lương Lương bừng tỉnh đại ngộ, yên lặng cúi đầu.

“Là rất thần kỳ.”

Dược Khinh tiếng nói: “Hiện tại đã hiểu đi, nàng đối với Hứa Khinh Chu tới nói, tuyệt đối không chỉ chỉ là một cái tiên thai đơn giản như vậy.”

Tô Lương Lương nhíu lại cái mũi nhỏ, có chút ghen tức nói:

“Rất cảm động, Hứa Khinh Chu đối với nàng, nhất định cũng rất trọng yếu.”

Dược đứng dậy đến, hai tay ôm đầu, nghênh ngang rời đi.

“Đi thôi, cũng đừng quấy rầy bọn hắn.”

Tô Lương Lương đứng dậy đuổi theo Dược, một bước ba lần thủ.

Muốn a muốn a muốn, đột nhiên trong mắt sáng lên, tựa hồ hiểu rõ ra, bất khả tư nghị nói:

“Ta biết nàng là ai?”

Dược giật mình ngoái nhìn, một mặt không hiểu.

Tô Lương Lương kích động nói: “Hạ Thiền cô nương, nàng là cái kia Hạ Thiền cô nương.”

Dược càng mộng.

“Cái gì Hạ Thiền cô nương?”

Tô Lương Lương cũng không trả lời, lải nhải, tự nhủ:

“Quá thần kỳ, thế mà thật làm cho hắn tìm được, hắn làm sao làm được, luân hồi trên đường vớt người sao?”

Tô Lương Lương nhớ kỹ, tại Hứa Khinh Chu đi Tội Châu trước kia, luôn yêu thích nhìn chằm chằm một cái bình pha lê nhìn, ở trong đó chứa một cái thiền.

Nàng cũng nghe đến Hứa Khinh Chu cùng tiên nói lời.

Hứa Khinh Chu có một cái người trong lòng, tiên quan tâm nàng gọi Hạ Thiền cô nương.

Việc này Dược không biết, nàng lại nhớ kỹ.

Dược nhìn xem lải nhải Tô Lương Lương, chỉ cảm thấy không hiểu thấu, cau mày đậu đen rau muống nói

“Đứa nhỏ này, ngốc hả....”

Gió đêm đình viện Lạc Mai sơ, Đạm Vân lui tới tháng thưa thớt.

Đêm đó không ngủ người không chỉ là tháng, còn có trong viện cái kia Tiểu Tiểu hài đồng, thiếu niên áo trắng kia.

Tiểu Tiểu hài đồng có hỏi không hết vấn đề, thiếu niên thư sinh liền không sợ người khác làm phiền đáp lại.

Tiểu Tiểu hài đồng hỏi: “Phía trên cái kia là cái gì?”

Thiếu niên áo trắng đáp: “Đó là mặt trăng.”

Tiểu Tiểu hài đồng lại hỏi: “Vầng trăng kia bên cạnh lại là cái gì?”

Thiếu niên áo trắng lại đáp: “Đó là ngôi sao.”

Tiểu Tiểu hài đồng chỉ vào ngoài viện hỏi: “Đồ vật phát sáng kia là cái gì?”

“Gọi là Linh Giang.”

“Cái này kêu cái gì đâu?”

“Cây đào.”

“Vậy cái này đâu?”

“Hoa đào.”

“A, vậy cái kia cái?”

“Đó là mặt trăng.”

“A....Hứa Khinh Chu, ta vừa mới có phải hay không hỏi qua a.”

“Không có, ngươi nhớ lầm.”

“Tốt a, cái kia Hứa Khinh Chu, mặt trăng bên cạnh là cái gì đâu?”

“......”

Thiếu niên nói cho hài đồng, trời là trời, hơn là.

Nói cho hắn tinh hà vạn dặm, Thanh Sơn Khê Giản, trong viện cây đào, góc tường cỏ dại, còn có đầu kia đại hắc cẩu ~

Tiểu Tiểu hài đồng đối với thế giới tràn ngập mới lạ, hỏi a hỏi a hỏi.

Đáng tiếc, nàng trí nhớ không tốt, phần lớn xoay người một cái, liền quên sạch sẽ.

Thiếu niên không sợ người khác làm phiền, kiên nhẫn cáo tri, một lần lại một lần.

Hắn vốn là tiên sinh, rất có kiên nhẫn, đối với Giang Độ càng là không cần nhiều lời.

Từ ban đêm đến Thiên Minh, từ tiểu viện đến bờ sông, Tiểu Tiểu hài đồng đổi lại thiếu niên tặng bộ đồ mới, đi theo phía sau hắn, còn đang hỏi đông hỏi tây.

Nơi xa là thanh sơn.

Chỗ gần là Linh Giang.

Trên đầu chính là Thương Thiên, dưới lòng bàn chân chính là đại địa.

Lục nhỏ là cỏ, lục lớn gọi cây, ngũ thải ban lan là hoa tươi ~

Thiếu niên thay hắn viện một bài đồng dao, Tiểu Tiểu hài đồng lúc nào cũng hát.

Hứa Khinh Chu hỏi qua hệ thống, nàng sẽ một mực như vậy sao?

Hệ thống nói, từ từ sẽ biến tốt, nàng hiện tại vừa ra đời, linh hồn cùng linh ngư hay là một thể, cho nên trí nhớ sẽ kém một chút.

Cần thời gian.

Thiếu niên hiểu rõ, cũng không nóng nảy.

Từ từ sẽ đến đi, từ từ dạy đi.

Một lần sẽ không, vậy liền hai lần, hai lần không nhớ được, liền ba lần.

Tiểu Tiểu hài đồng hỏi:

“Hứa Khinh Chu oa, ta trí nhớ thật là tệ, ta cảm giác sẽ đem mình mất oa.”

Thiếu niên thư sinh đáp: “Sẽ không, ta sẽ tìm được ngươi.”

Tiểu Tiểu hài đồng nửa tin nửa ngờ nói “Thật sao? Không gạt người?”

Thiếu niên thư sinh chém đinh chặt sắt nói: “Đương nhiên, bất luận bao lâu, bất luận bao xa, ta đều sẽ tìm tới ngươi ~”

Tiểu Tiểu hài đồng híp mắt nói “Ngươi thật tốt, Hứa Khinh Chu, ta thích ngươi.”

Thiếu niên thư sinh cười nhạt một tiếng, đưa tay vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, nói ra:

“Nha đầu ngốc ~”.