Chương 906: tiểu thư đồng cùng tiên sinh

Chương 906: tiểu thư đồng cùng tiên sinh

Về sau.

Hứa Khinh Chu liền mang theo Tiểu Giang Độ đi, đi nhân gian.

Tiểu viện hoang vu, Bộ Khê Kiều lại đến lúc, đã là người đi viện không.

Trung niên hán tử sửng sốt một mình ở trong viện ngồi một đêm, nhìn xem đầu kia sông, tinh thần chán nản.

“Tòa thành này, còn có thể chống bao lâu, tòa này thiên hạ còn có thể chống bao lâu ~”

Nhìn một chút bên hông kiếm, đắng chát cười một tiếng, trung niên hán tử đứng dậy, không vào đêm sắc, nâng rượu hát vang, từng tiếng quanh quẩn Giang Ngạn thanh sơn chỗ.

“Hưng, thương sinh khổ.”

“Vong, thương sinh khổ.”

“Tâm giống như lấy bụi chi mộc, thân như không cài chi chu.”

“Đại đạo sẽ nghiêng, thiên hạ này ai tới cứu, ai có thể cứu, ai muốn cứu!”

——————

Lượn lờ bên cạnh thành liễu, xanh mượt mạch bên trên tang, hoa dán dán, Liễu Huyền treo, oanh phòng vài say ngủ.

Nhân gian sơn hà bên trong, nhiều một vị tiên sinh, cái kia tiên sinh bên người đi theo một cái tiểu thư đồng.

Ăn mặc cũng là người đọc sách bộ dáng.

Ghim hai đầu thật dài đuôi ngựa, rủ xuống eo nhỏ ở giữa, ba màu tóc, Lam Bạch con ngươi, còn có giương như búp bê khuôn mặt.

Đi tới chỗ nào, đều là trong biển người tiêu điểm.

Chính là tuấn lãng thiếu niên thư sinh, tại bên cạnh người, cũng khó tránh khỏi mất mấy phần nhan sắc.

Một vị tiểu tiên sinh, một vị tiên thư đồng, bên người còn đi theo một đầu trung thành đại hắc cẩu.

Bọn hắn cùng đi qua như thơ như hoạ Giang Nam.

Đi qua Kim Sa đầy trời tái bắc.

Bò qua nhân gian cao nhất núi, vượt qua hồng trần lớn nhất sông.

Kiếm, phật, nho, đạo.

Núi, suối, trạch, nguyên.

Xuân, hạ, thu, đông.

Tuyết, tháng, gió, hoa.

Chợ búa phồn hoa bọn hắn ở đến, rừng rậm đất hoang bọn hắn cũng ngủ đến.

Chậm rãi từ từ đi, hay là làm việc thiện tích đức, nhưng cũng du sơn nghịch nước, quả nhiên là tiêu dao nhân gian.

Thiếu niên tiên sinh, luôn luôn xuân phong đắc ý.

Nho nhỏ thư đồng, cũng là cười nhẹ nhàng.

Vừa đi mười năm, lại đi mười năm, mười năm lại mười năm, bước chân vội vàng, chưa từng ngừng.

Nhìn núi nhìn nước tĩnh tọa, nghe gió nghe mưa ngủ sâu.

Thời gian trong vắt, hai người một chó, khắp lưu giai thoại ở nhân gian.

Tam Thế Sinh Hạo Nhiên, Giang Độ hóa Chân Linh.

Chân Linh cùng người khác biệt, tuổi tác của nàng, cũng không phải là theo thường nhân thời gian mà tính.

Cho nên.

Giang Độ dáng dấp cực chậm, không chỉ thân cao dáng dấp chậm, liền liên tâm trí cũng cực chậm.

Đơn giản tới nói chính là.

Ăn không ít, thế nhưng là không dài vóc dáng, nàng cũng không dài đầu óc.

Ngược lại là phàm nhân kia khó thể thực hiện tu vi, Tăng Tăng vọt lên.

Nháy mắt ba mắt, đều đem thiếu niên Hứa Khinh Chu lắc tại cái kia sau lưng.

Nhưng vẫn là một cái tên nhỏ con, khả khả ái ái, hay là cái nói lao, cả ngày hỏi một chút hỏi.

Luôn có hỏi không hết vấn đề, thiếu niên cũng có giải không hết nan đề.

So khi còn bé Khê Vân, còn muốn nói nhiều gấp trăm lần, chính là Tô Lương Lương cùng ác mộng tới, cũng phải cam bái hạ phong.

Khác biệt chính là, cuộc sống của nàng còn rất dài, rất dài rất dài......

Hệ thống Tăng Ngôn:

Thường nhân một tuổi, nàng cần trăm năm, nếu muốn trưởng thành, còn dư ngàn năm.

Chủ yếu nhất là trí nhớ không tốt, bệnh hay quên cực lớn.

Hỏi qua vấn đề, quay đầu liền quên, nói hai lần, ngày thứ hai, lại về không, nàng còn phải hỏi lần nữa.

Mỗi lần đều rất nghiêm túc nói.

“Nhớ kỹ.”

Sau đó lại nói.

“Thuyền nhỏ tiên sinh, đây là cái gì nha?”

Mười năm xuân hạ, Tiểu Giang Độ thân cao hơi dài một chút điểm.

Nhớ kỹ thiên địa nhật nguyệt, Giang Xuyên Khê Hà, cũng biết nam nữ khác nhau, vật có dài ngắn.

Hai mươi năm lưu quang, Tiểu Giang Độ lại cao lớn một chút xíu, biết khắp cả thiên hạ vạn vật, hiểu được hỉ nhạc bi hoan.

30 năm tuế nguyệt, tiểu gia hỏa vấn đề ít đi rất nhiều, không đang hỏi vật, cũng không đang hỏi người.

Lại vui hỏi sự tình, hỏi một chút tương đối thâm ảo vấn đề.

Thư đồng hỏi: “Thuyền nhỏ tiên sinh, người vì sao phải ăn cơm nha?”

Tiên sinh đáp: “Người là sắt, cơm là thép, không ăn một bữa đói hoảng.”

Thư đồng nói: “Ân, nhớ kỹ.”

Thư đồng lại hỏi: “Thuyền nhỏ tiên sinh, đường này là thế nào tới a?”

Tiên sinh đáp: “Trên thế giới này vốn là không có đường, đi nhiều người, liền có đường.”

Thư đồng nói: “Nhớ kỹ.”

40 năm nhân gian, nho nhỏ Giang Độ bắt đầu thiên mã hành không.

Nàng hỏi Hứa Khinh Chu.

“Thuyền nhỏ tiên sinh, trời cao bao nhiêu?”

“Rất cao rất cao.”

“Thuyền nhỏ tiên sinh, đất rộng bấy nhiêu?”

“Rất dày rất dày.”

“Thuyền nhỏ tiên sinh, vũ trụ lớn bao nhiêu a?”

“Rất rất lớn.”

Lúc này thiếu niên phát hiện, nhà mình tiểu thư đồng, mặc dù trí nhớ hay là không tốt, thế nhưng là xác thực biến thông minh.

Yêu suy tư.

Thường xuyên tán dương.

“Nhà ta nhỏ độ biến thông minh rồi, hỏi vấn đề, ta đều muốn đáp không được lạc.”

Mỗi lần lúc này, Giang Độ đều sẽ rất vui vẻ, nhảy nhảy nhót nhót, vui mừng khôn xiết, còn nói.

“Đợi đến khi trưởng thành, ta muốn làm trên đời này thông minh nhất cô nương.”

Thường thường lúc này, đại hắc cẩu liền sẽ nhe lấy cái răng, ở bên cạnh cười ngây ngô.

Lại thường xuyên sẽ đổi lấy Hứa Khinh Chu vô tình một cước.

Trịnh trọng kỳ từ nói

“Nàng còn nhỏ, cần cổ vũ, không thể chế giễu, không phải vậy đánh ngươi.”

Đại Hắc khe núi không nói gì.

Thật đúng là nhỏ a, một cái thập nhị cảnh tiểu hài, có thể hù chết chó.

Về sau, Hứa Khinh Chu một câu thành sấm, Giang Độ hỏi ra vấn đề, hắn còn liền thật sự đáp không được.

Trĩ Đồng hỏi thiếu niên.

“Thiên hạ là gà có trước, hay là trứng có trước?”

Thiếu niên mộng bức.

Trĩ Đồng hỏi thiếu niên.

“Gió vì sao nhìn không thấy?”

Thiếu niên mắt trợn tròn.

Trĩ Đồng hỏi thiếu niên.

“Vũ trụ sinh ra đã bao nhiêu năm?”

Thiếu niên hoảng hốt.

Những vấn đề này, chính mình đi đâu đi biết đi, có thể cũng không thể nói không biết không phải.

Cho nên thiếu niên muốn, cũng là thời điểm muốn dạy Giang Độ học chữ.

Dứt khoát hắn liền tá pha hạ lư, đối với Giang Độ Ngữ trọng tâm trường đạo:

“Muốn biết sao?”

Giang Độ trong mắt tràn đầy ham học hỏi cùng khát vọng, gật đầu nói:

Muốn

Hứa Khinh Chu đem một bản mới tinh Đạo Đức Kinh bỏ vào Giang Độ trong tay, cười nói: “Đáp án, đều tại trong sách, muốn biết chính mình nhìn.”

Giang Độ chớp mắt, rầu rĩ không vui nói “Ta không biết chữ oa.”

Thiếu niên đắc ý cười nói: “Ta dạy cho ngươi.”

Tiểu Giang Độ lật ra sách vở kia, bên trong là lít nha lít nhít kiểu chữ.

Lập tức cảm giác đầu váng mắt hoa, nhíu lại cái mũi nhỏ, tội nghiệp nhìn qua thiếu niên lang, yếu ớt nói:

“Cái này sợ là có chút khó a?”

Thiếu niên tiên sinh mỉm cười, đưa tay sờ lấy đầu của nàng nói “Thiên hạ không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm, kẻ có chí, sự tình lại thành......”

Tiểu Giang Độ nghiêng đầu một cái, mắt to vụt sáng vụt sáng.

“Nghe không hiểu.”

Thiếu niên tiên sinh yên lặng, nói khẽ: “Từ từ sẽ đến, chỉ cần kiên trì, liền nhất định có thể làm, ta xem trọng ngươi.”

Nho nhỏ Giang Độ cúi đầu nhìn xem sách trong tay, nghĩ nghĩ, do dự.

Nho nhỏ Giang Độ ngửa đầu nhìn hắn, ánh mắt kiên định, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, nắm chặt quyển kia Đạo Đức Kinh, gật đầu nói:

“Tốt, ta muốn đọc sách.”

Thiếu niên mừng tít mắt, cười đến xuân phong đắc ý.

Một năm kia.

Cách Giang Độ sinh thế, đi qua 50 năm.

Một năm kia.

Giang Độ bắt đầu đi theo thiếu niên tiên sinh, học chữ, dốc lòng muốn làm một cái biết chữ tiểu thư đồng.

Ác mộng lo lắng, đối với cái này biểu thị lo lắng, dường như đã biết trước đến một trận gió tanh mưa máu.

Mà tại trong trường hạo kiếp này, nó còn chứng kiến chính mình cũng bất hạnh bị tác động đến, thảm tao độc thủ.

Nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

“Cần gì chứ, cứ như vậy hòa hòa thuận thuận, bình bình đạm đạm còn sống, không tốt sao?”

Chỗ tối trên đám mây, Tô Lương Lương cùng Dược Thính nghe sau, biểu lộ đặc sắc, hai mặt nhìn nhau.

Nói thật.

Dạy Giang Độ đọc sách nhận thức chữ, chuyện này, các nàng chỉ là ngẫm lại, đều cảm thấy lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Liền cái kia trí nhớ, là thật doạ người a.

Tô Lương Lương nói: “Chậc chậc, Hứa Khinh Chu là thật dũng a.”

Dược nói: “Đó cũng không phải là bình thường dũng a ~”.