Chương 907: nho nhỏ thư đồng đọc Thiên Thư

Chương 907: nho nhỏ thư đồng đọc Thiên Thư

“Đến, hãy đọc theo ta.”

Ừ

A

A

A

A

Ngỗng

Ngỗng

Thiếu niên tiên sinh có chút hài lòng, “Nhớ kỹ sao?”

Nho nhỏ thư đồng tràn đầy tự tin, “Nhớ kỹ.”

“Ngay cả đứng lên đọc một lần.”

“A u cho ăn ~”

Thiếu niên thư sinh hít sâu, gượng ép cười nói: “Rất tốt, chúng ta lại đến một lần, a ~”

A

“----”

Thiếu niên thư sinh chỉ vào trên ván gỗ chữ nói: “Cái chữ này, là ta.”

Nho nhỏ thư đồng mãnh liệt gật đầu. “Ừ, nhớ kỹ.”

Thiếu niên thư sinh Ôn Thanh Đạo: “Chính ngươi đọc một lần.”

Nho nhỏ thư đồng cất cao giọng nói:“Ngươi.”

Thiếu niên thư sinh kinh ngạc nói “Là ta.”

Nho nhỏ thư sinh chân thành nói: “Ta biết a, là ngươi......”

Thiếu niên thư sinh tang nghiêm mặt.

“Đây là ngươi.”

“Ân, là ta.”

“????”

Một người biết chữ, ba người xem kịch, chỉ có thư sinh đang len lén thút thít.

Những cái kia mất chữ thời gian, là dài dằng dặc, cũng là thống khổ.

Về sau.

Nho nhỏ thư đồng tang nghiêm mặt, cảm thấy rất khó, liền liền không muốn học, cả ngày phàn nàn nói:

“Thuyền nhỏ, ta không muốn học, thật là khó a, không nhớ được, đầu đau, ta muốn bạo tạc rồi, có thể không học sao?”

Thiếu niên che ngực, tim đau thắt, nghĩ đến ta đều không có từ bỏ, ngươi làm sao còn từ bỏ đâu, nói nghiêm túc dạy nói

“Thô sinh vải lớn khỏa kiếp sống, bụng có thi thư khí từ hoa, đi vạn dặm đường, đọc vạn quyển sách, mới có thể biết thiên hạ, hiểu vạn vật, rõ lí lẽ, ngươi có thể minh bạch?”

Nho nhỏ thư đồng gật gù đắc ý, tay nhỏ một đám, hai mắt thật to vụt sáng vụt sáng, một mặt chân thành.

“Nghe không hiểu.”

Thư sinh yên lặng, thở dài một tiếng, hắc cẩu vùi đầu, vụng trộm vui vẻ, trên đám mây, một đôi thiếu nữ phình bụng cười to.

“Ta cuối cùng là biết, cái gì gọi là đàn gảy tai trâu, ha ha ha ~”

“Nha đầu này nhưng so sánh trâu khó làm a, khó chơi a, ha ha ha!”

Thiếu niên thư sinh nghĩ nghĩ, khép lại sách vở, nhẹ nhàng nói ra:

“Cũng được, hôm nay liền liền không đi học, ta dẫn ngươi đi một chỗ.”

Nho nhỏ thư đồng ánh mắt lập lòe, “Muốn đi đùa nghịch a?”

Ân

“Quá tốt lạc, thô phát thô phát ~”

Thiếu niên thở dài nâng trán, vốn nên hăng hái, nhưng dù sao thở dài thở ngắn.

Về sau.

Thiếu niên thư sinh mang theo nho nhỏ thư đồng leo lên một ngọn núi, gặp được một tòa miếu.

Miếu không lớn.

Bình thường lớn nhỏ.

Là một tòa Quan Âm Miếu, mặc dù có chút phá, nhìn xem có chút tuế nguyệt nặng nề cảm giác.

Cũng may thường xuyên có người đến tế bái, trong miếu hương hỏa còn có thể, chính là lúc này, cũng có Thanh Hương Miểu Miểu thăng lên nóc nhà.

Nho nhỏ thư đồng dòm miếu nhỏ, nhìn lại thiếu niên lang, trong mắt tràn đầy giật mình, hỏi:

“Thuyền nhỏ, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì, cầu phật bái thần a? Có thể làm sao? Cầu liền có thể phù hộ ta nhận biết trong sách chữ sao?”

Nho nhỏ thư đồng tam liên vấn.

Thiếu niên thư sinh cười ba tiếng.

Cất bước hướng về phía trước, vào cửa miếu, nhẹ nhàng nói ra:

“Một hồi, ngươi sẽ biết.”

Nho nhỏ thư đồng vểnh vểnh lên miệng nhỏ, thầm nói:

“Cầu thần bái phật, còn không bằng cầu ta đây, hừ, chỉ định không dùng ~”

Lại là chạy chậm đuổi kịp, một chạy nhảy một cái.

Nhìn xem bên này tường đá, nhìn xem bên kia cột gỗ, lại nhìn sang phía trước tảng đá lớn giống.

Miếu nhỏ một cánh cửa, tứ phương sân nhỏ, trong miếu nhất viện, trước viện một gian ngói đen gạch đỏ phòng.

Bên trong cúng bái một tôn tượng Quan Âm.

Tượng Quan Âm trước lư hương ba tôn.

Lư hương trước trên mặt đất có một khối thật to phiến đá, thờ người quỳ lạy dập đầu mà dùng.

Thiếu niên thư sinh đứng ở cái kia tượng Quan Âm trước, kêu một tiếng.

“Nhỏ độ.”

Ân

Tới

Nho nhỏ thư đồng chạy tới, không chút suy nghĩ, liền định cho tượng đá này đập một cái, phù hộ chính mình thăng quan phát tài.

Thiếu niên thư sinh vội vàng đem nó níu lại, kinh ngạc hỏi: “Ngươi làm gì?”

Nho nhỏ thư đồng nói: “Cho nó đập một cái a! Tâm thành thì linh, thà tin là có, không tin nó không.”

Thiếu niên thư sinh chớp mắt, nghĩ thầm nhà mình nha đầu này, đó là chân thực tại a.

“Không có để cho ngươi bái.”

A

Nho nhỏ thư đồng ngồi dậy, ngửa đầu nhìn qua đại thư sinh.

“Chúng ta tới đó làm gì nha?”

Hứa Khinh Chu cúi đầu, chân phải chà chà, lại nhấc lông mày, chỉ hướng trước mắt tượng Quan Âm, ý vị sâu xa mà hỏi:

“Ta lại hỏi ngươi, ngươi có thể nhìn ra cái này tượng Quan Âm cùng chúng ta dưới chân phiến đá, có gì chỗ tương đồng?”

Nho nhỏ thư đồng nghe nói, nhìn chằm chằm tượng đá mãnh liệt mãnh liệt nhìn, chuyển mấy vòng, đi cà nhắc đưa thay sờ sờ, rất nhiều bụi ~

Nhàu nhăn lại cái mũi nhỏ, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, dùng sức vỗ vỗ tay nhỏ.

Lại ngồi xổm người xuống, nhìn qua trên đất phiến đá, đưa tay vỗ vỗ, vẫn là rất nhiều bụi, ghét bỏ gấp bội.

Đại Hắc Cẩu hé cửa miệng, nhìn không hiểu.

Trên đám mây hai cái cô nương cũng là mơ hồ, không rõ thâm ý, nhưng lại hàm ẩn chờ mong.

Nho nhỏ thư đồng một phen dò xét, đứng người lên, học đại nhân bộ dáng sờ lên cằm, suy tư hồi lâu, ngửa đầu nhìn thiếu niên lang, mắt to chớp chớp, ông cụ non mở miệng nói:

“Đều có bụi ~”

Thiếu niên khóe miệng co quắp rút, chờ mong rơi vào khoảng không, nhưng lại vô lực phản bác, đành phải hỏi lại:

“Còn gì nữa không?”

Nho nhỏ thư đồng dùng sức muốn, lại nói: “Đều là tảng đá.”

Thiếu niên thư sinh sắc mặt như thường, hỏi lại: “Còn gì nữa không?”

Cái này không đối, cái kia không đối, nho nhỏ thư đồng có chút mê mang, cẩn thận lại nghĩ đến muốn, hai mắt tỏa sáng nói

“Ta đã biết, bọn chúng tựa như là cùng một tảng đá làm.”

Thiếu niên thư sinh híp nửa mắt, giơ ngón tay cái lên.

“Thông minh.”

Nho nhỏ thư đồng chống nạnh, nho nhỏ cái cằm giương cao.

Dùng chân chà chà phiến đá, nhe lấy răng nhỏ cười nói:

“Cái này cũng khen a, ta cũng không phải ba tuổi tiểu hài, còn có thể nhìn không ra, rất đơn giản thôi, không có chút nào khó.”

Nhìn như khiêm tốn, kì thực ngạo kiều.

Thiếu niên thư sinh lại không thèm để ý, mà là lại ý vị sâu xa mà hỏi:

“Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, bọn chúng một gian có cái gì chỗ khác biệt sao?”

Nho nhỏ thư đồng khẽ giật mình, có chút hoảng.

Vấn đề này có chút khó, thế nhưng là vừa mới đắc ý xong.

Nếu là nói không biết, liền sẽ thật mất mặt.

Một ngón tay tượng đá, một ngón tay phiến đá, nghiêm trang nói:

“Ân...ta đã biết, mặc dù đều là tảng đá, thế nhưng là một cái ngồi, một cái nằm.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, cũng không nói đúng, cũng không nói không đối, mà là Ôn Thanh Đạo:

“Kể cho ngươi cái cố sự.”

Nho nhỏ thư đồng nghe nói, lập tức tới hào hứng, đem cái gì tượng đá phiến đá ném đến lên chín tầng mây, kích động nói:

“Tốt tốt, ta thích nghe nhất thuyền nhỏ kể chuyện xưa, chúng ta nói cái gì cố sự nha?”

Giang Độ ưa thích nghe tiên sinh kể chuyện xưa.

Giảng một chút nàng chưa từng nghe qua cố sự, mới lạ, thần bí, cảm giác mới mẻ.

Thú vị cực kỳ.

Không chỉ Giang Độ ưa thích nghe, Đại Hắc Cẩu cùng hai cái trên đám mây cô nương cũng ưa thích nghe.

Thiếu niên cố sự đều sẽ làm người ta lòng sinh hướng tới, sẽ ở bọn hắn bình tĩnh trong thế giới mở một cánh cửa sổ, xuyên thấu qua cái kia đạo cửa sổ, bọn hắn thường thường có thể nhìn thấy một cái không giống với thế giới.

Những cố sự này không phải tới từ Hạo Nhiên, thậm chí không phải tới từ vĩnh hằng, chí ít bọn hắn chưa từng nghe qua, cho dù là ác mộng cùng Chu Tước cũng giống vậy.

Thiếu niên cố sự liền cùng Hứa Khinh Chu chính mình một dạng.

Thần bí, không biết, các nàng không gì sánh được khát vọng, tựa như khát vọng có thể đem thiếu niên này nhìn thấu bình thường.

Dính nho nhỏ thư đồng ánh sáng, khác cố sự, lúc nào cũng có thể nghe được.

Bán đạn hạt nhân tiểu nữ hài, Tiểu Hồng Mạo yêu lão sói xám, còn có......

Các loại!

Thiếu niên thư sinh nhìn trước mắt tượng Quan Âm, chậm tiếng nói:

“Cố sự này gọi một khối đá số mệnh, cũng có thể gọi là phật tượng cùng thềm đá.....”.