Chương 908: học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên.

Chương 908: học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên.

Nho nhỏ thư đồng nghiêm túc.

Thiếu niên thư sinh tiếng nói tiếp tục, đem cố sự kia êm tai nói.

Cố sự là như thế này giảng:

Lúc trước có một khối đá, bị người chém thành hai nửa.

Một nửa làm thành phật tượng, bày tại trên bệ thờ, một nửa làm thành thềm đá trải tại trên mặt đất.

Nóng bức trời đông giá rét, nhật nguyệt thay đổi.

Có một ngày, thềm đá không phục, liền hỏi phật.

[ chúng ta vốn là cùng một tảng đá, dựa vào cái gì bọn hắn đều giẫm lên ta, mà lại phải quỳ lạy ngươi đây? ]

Phật cười ha hả nói:

[ bởi vì ngươi chỉ là chịu vài đao liền thành thềm đá, mà ta cũng là bị thiên đao vạn quả, ngàn nện vạn đục mới thành phật tượng a. ]

Thềm đá nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ..........

Cố sự rất ngắn, cũng không có thú, rải rác mấy lời, lập tức liền kể xong.

Cố sự rất sâu, làm cho người tự xét lại, trong đó tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đại đạo lý.

Một cái cho dù là Tô Lương Lương dạng này đầu không thế nào người thông minh đều có thể nghe rõ nhân sinh đạo lý.

Nho nhỏ thư đồng là trí nhớ không tốt, thế nhưng chỉ là trí nhớ không tốt, chịu hồn phách là linh ngư ảnh hưởng.

Thế nhưng là nàng không ngốc.

Thềm đá bừng tỉnh đại ngộ, nàng cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Trên mặt mang mấy phần nghiêm túc, lại nhìn tượng đá, lại xem thềm đá, thấy dĩ nhiên có khác biệt.

Đồng dạng một khối đá.

Cùng trong chuyện xưa một dạng.

Một nửa làm thành tượng Quan Âm, cao cao tại thượng, được thế nhân thành kính cúng bái, tôn thờ.

Một nửa thành trên đất thềm đá, người đến người đi, bị phàm nhân tùy ý giẫm đạp, không người để ý.

Đồng dạng đồ vật, khác biệt số mệnh.

Cố sự nói chính là phật tượng cùng thềm đá, đồng dạng cũng là trước mắt tượng Quan Âm cùng phiến đá.

Nhưng cũng không chỉ là tượng đá cùng phiến đá.

Làm người cũng giống như vậy.

Nho nhỏ thư đồng nhẹ gật đầu, chân thành nói:

“Thuyền nhỏ tiên sinh, ta đã hiểu.”

Thiếu niên híp nửa mắt, giống như cười mà không phải cười mà hỏi:

“Thật đã hiểu?”

Ừ

Nho nhỏ thư đồng nhu thuận nói ra: “Ta muốn làm tượng đá, bị người cúng bái, không cần làm phiến đá, bị người giẫm đạp.”

Thiếu niên thư sinh hỏi lại: “Vậy ngươi nên làm như thế nào đâu?”

Nho nhỏ thư đồng đáp:

“Học tập cho giỏi, mỗi ngày hướng lên.”

Hứa Khinh Chu mặt mũi tràn đầy vui mừng, vươn tay, nhẹ nhàng tại tiểu gia hỏa ba màu trên tóc vuốt vuốt, ôn nhu cười nói:

“Cái kia đi thôi.”

“Tốt.” nho nhỏ thư đồng nhu thuận nói.

Đi ra miếu nhỏ, lại sau đó núi, thiếu niên phía trước, thư đồng ở bên, vừa đi, thiếu niên một bên không quên nói tiếp dạy nói

“Nhỏ độ, ngươi phải nhớ lấy, người này a liền y như tảng đá, chỉ có kinh lịch gặp trắc trở, thiên chùy bách luyện, mới có thể khổ tận cam lai.”

“Cái này chuyện xưa thường giảng.”

“Bảo Kiếm Phong từ ma luyện ra, hương hoa mai từ lạnh lẽo đến.”

“Muốn làm người trên người, đi đầu khổ trung khổ.”

“Đọc sách cũng giống như nhau, hiện tại toàn lực ứng phó, tương lai ngươi nhất định sẽ cảm tạ, hiện tại cố gắng ngươi....”

Nho nhỏ thư đồng chăm chú gật đầu.

“Nhớ kỹ.”

“Người này a ~”

Thiếu niên còn muốn thuyết giáo, cũng là bị nho nhỏ thư đồng bắt lấy cánh tay, dắt lấy liền hướng dưới núi chạy, thúc giục nói:

“Được rồi, không cần tại dông dài rồi, chúng ta mau trở về đi thôi, ta muốn đọc sách, ta muốn biết chữ, ta muốn quyết chí tự cường ~”

Gặp tiểu nha đầu đối với tri thức như vậy khát vọng, thiếu niên yên lặng cười một tiếng, thỏa hiệp nói:

“Được được được, không nói, đi thôi ~”

Trên màn trời.

Tô Lương Lương lâm vào trầm tư.

Dược nhíu mày, một mặt thận sắc, khó hiểu nói:

“Hứa Khinh Chu tốt sẽ a, hắn đều là chỗ nào học đây này?”

Tô Lương Lương nhỏ giọng nói:

“Hắn a, nuôi hài tử có thể chuyên nghiệp, ngươi cũng không nhìn hắn nuôi lớn bao nhiêu cái.”

“Cũng là.” Dược như có điều suy nghĩ gật đầu.

Tô Lương Lương đột nhiên nhìn có chút hả hê nói: “Ngại...tỷ, ngươi nói cái này Tiểu Giang độ, sẽ không quay đầu liền quên đi.”

Dược hít sâu một hơi, thận trọng nói: “Khó mà nói.”

“........”

Đường dài còn lắm gian truân, ta sẽ trên dưới mà tìm kiếm ~

Hôm đó cố sự, Giang Độ lạ thường không có quên.

Hôm đó về sau, nho nhỏ thư đồng cũng đặc biệt chăm chỉ học tập.

Mặc dù trí nhớ hay là không tốt, lại là không còn có đạo qua một câu đọc sách khổ, nói qua nửa câu từ bỏ lời nói.

Đi đường lúc, nhớ chữ.

Lúc ăn cơm, nhớ chữ.

Ban ngày nâng sách, ban đêm ngọn đèn, cố gắng đáng sợ.

Ngày qua ngày, năm qua năm, tái diễn buồn tẻ lại nhàm chán nhớ chữ sinh hoạt.

Cũng không hỏi nữa thư sinh trên trời dưới đất, thiên mã hành không chuyện.

Hỏi cũng chỉ hỏi chữ làm sao đọc.

Gặp nàng thật tình như thế, Hứa Khinh Chu có chút vui mừng, liền tạm dừng du tẩu thiên hạ kế hoạch, nhắm người ở giữa một núi nước cực giai chỗ.

Mua một gần núi bạn nước tiểu viện, chăm chú dạy Giang Độ đọc sách nhận thức chữ.

“Thuyền nhỏ, cái chữ này làm sao đọc?”

Lăn

“A, tốt a ~”

“Không phải, chữ này thật đọc lăn.”

Trán

Tung hóa trong sóng lớn, không thích cũng không sợ, bởi vì cái gọi là, thời gian không phụ người hữu tâm, học hải vô nhai khổ làm thuyền.

Mười năm thời gian, nhoáng một cái qua, trong sách văn tự, Giang Độ đều nhận biết.

Giang Độ thật cao hứng, đến tận đây cũng yêu đọc sách.

Hứa Khinh Chu cũng thật cao hứng, so với hắn trong kế hoạch phải nhanh hơn rất nhiều.

Vốn cho là, không được dạy cái hai mươi năm cất bước.

Tập được trong sách 30. 000 chữ, dậm chân tại rời đi ở giữa đường.

Thiếu niên nói:

“Trong núi có đường cần là kính, học hải vô nhai khổ ngồi thuyền, học không có tận cùng ~”

Giang Độ còn phải học.

Biết chữ đọc thơ.

Lần này một bước, thiếu niên liền dạy Giang Độ đọc thơ, đọc thơ, hiểu ý thơ.

Đương nhiên.

Đây không phải Hứa Khinh Chu an bài, mà là Giang Độ yêu cầu.

Nàng nói.

Nàng cũng tưởng tượng Hứa Khinh Chu một dạng, kể một ít người khác nghe không hiểu lời nói, như thế rất khốc.

Nói bóng gió, nàng cũng nghĩ trang 13.

Thiếu niên thư sinh đương nhiên không có cự tuyệt, dù sao người này sống ở thế, trường sinh bất tử, nếu là không có khả năng tại thích hợp thời điểm, giả bộ, cái kia nhiều không thú vị.

Nhưng vẫn là nói một câu.

Giang Độ ngây thơ.

Sau đó liền liền bắt đầu dạy nàng học thơ.

Nàng đối với Giang Độ nói:

“Đọc sách bách biến, ý nghĩa tự hiện, cho nên đến đọc.”

Giang Độ nói: “Tốt, ta đọc.”

Thiếu niên thư sinh đưa cho Giang Độ một bản thơ Đường 300 thủ, đồng thời dặn dò:

“Đọc thuộc lòng thơ Đường 300 thủ, sẽ không làm thơ cũng sẽ ngâm, ngươi nhiệm vụ thứ nhất, chính là đem nó gánh vác.”

Nho nhỏ thư đồng tràn đầy tự tin, vén tay áo lên chính là làm.

Lúc gặp người ở giữa qua, đều là tiếng đọc sách.

Nho nhỏ Giang Độ, gật gù đắc ý, đọc diễn cảm từng tiếng

“Nga nga nga, khúc hạng hướng lên trời ca ~”

“Xuân ngủ không giác hiểu, khắp nơi........về nhà ăn thiêu nướng.”

“Phía trước cửa sổ minh nguyệt ánh sáng, nghi Vâng........sáng mai đi leo núi.”

“Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân.........cắt cỏ ngươi đến trừ tận gốc.”

“............”

Thiếu niên thư sinh, bó tay toàn tập, 300 thơ Đường, Giang Độ một người, đọc ra chí ít 10. 000 cái phiên bản.

Không biết nên lo hay là nên vui.

Mười năm lại mười năm.

Nhân gian 100 năm, Giang Độ cao lớn rất nhiều, trí nhớ vẫn như cũ.

Thế nhưng là trăm năm thời gian, nhưng cũng nhận ra rất nhiều chuyện.

Chí ít chuyện nhân gian, nàng đều minh bạch.

Trong sách chữ, nàng đều nhớ kỹ, một chút thi từ câu hay, nàng cũng có thể há mồm liền đến.

Trình độ mặc dù bình thường.

Nhưng là tuyệt đối tại Thành Diễn phía trên.

Tại Hứa Khinh Chu mà nói, vậy liền coi là thành công.

Trong lúc đó, hắn cũng mang theo Giang Độ đi khắp Nam Hạo Nhiên, đang định mang nàng vượt sông, đi xem một chút một nửa khác giang sơn ~.