Chương 909: đi tiện nhân ở giữa trở về

Chương 909: đi tiện nhân ở giữa trở về

Lái thuyền nhỏ qua Linh Giang, đối diện thanh phong hết sức mát.

Giang Độ ngồi ở mũi thuyền, quơ một đôi bàn chân nhỏ, Tiếu Doanh Doanh hỏi:

“Thuyền nhỏ tiên sinh a, Giang bên kia có phải hay không đều là cùng Đại Hắc Nhất Dạng yêu quái a?”

Hứa Khinh Chu dựa vào cột buồm, từ từ nhắm hai mắt, thuận miệng nói: “Không hoàn toàn là.”

Giang Độ hiếu kỳ nói: “Đó là chỗ nào không giống với?”

Hứa Khinh Chu Dư Quang thoáng nhìn Đại Hắc Cẩu, Lạc A A Đạo: “Nơi đó yêu thú đối với nó xấu.”

Giang Độ Nhược có chút suy nghĩ, ồ một tiếng.

Đại Hắc Cẩu nhe răng trợn mắt, trong lòng hùng hùng hổ hổ.

“Ta mẹ nó còn ở đây.”

Giang Độ lại hỏi: “Đưa qua Giang, chúng ta có thể tại nuôi một con chó không, nuôi đầu mẹ.”

“Lý do?” Hứa Khinh Chu hỏi.

Giang Độ nhìn xem Đại Hắc Cẩu, yên nhiên một bộ lo lắng trưởng bối bộ dáng, nói ra:

“Đại Hắc cũng trưởng thành, nên thành gia, tại như thế đơn lấy, về sau liền không lấy được nàng dâu, nuôi đầu chó cái cho nó làm tiểu tức phụ tốt.”

Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, nghĩ thầm việc này ngươi một cái tiểu thí hài còn quan tâm lên, bĩu môi nói:

“Vậy ngươi phải hỏi Đại Hắc Đồng không đồng ý.”

Giang Độ ngạo nghễ nói: “Không cần, việc này ta có thể thay nó làm chủ.”

Thiếu niên hậm hực nói “Cái kia tùy ngươi ~”

Đại Hắc buồn bực không thôi, không biết nên vui hay là nên sầu.

Buồn là, nó thật không thích chó.

Vui chính là, Giang Độ cho hắn tìm vợ.

Nếu không nói, chính mình nhiều năm như vậy, không có phí công cho Giang Độ cưỡi đâu thôi, đều biết đau lòng chính mình.

Bất quá, tìm chỉ chó cái làm thê tử việc này?

Nó vẫn là hi vọng Giang Độ quay đầu liền có thể quên mất.

——————

Sơn hà xa rộng rãi, khói lửa nhân gian.

Du tẩu Bát Hoang, đạp biến nhân gian.

Vội vàng trăm năm, tuế nguyệt không dấu vết.

Đặt chân bờ bắc năm thứ nhất, Giang Độ tỉnh lại sau giấc ngủ, thành Thánh Nhân.

Thật chính là ngủ một giấc tỉnh, liền thành thánh.

Liền rất đột nhiên, không có bất kỳ cái gì báo hiệu, chưa từng thấy lôi kiếp kia.

100 năm, từ thập cảnh đột phá 13 cảnh.

Hết thảy đều là như vậy tự nhiên mà vậy, không có nửa điểm ngừng lại.

Thậm chí trên trời chưa từng hạ xuống qua một lần lôi đình.

Như vậy sự tình.

Hứa Khinh Chu mấy người còn cố ý đụng phải cái mặt, tốt một trận phân tích.

Chân Linh phá cảnh, chính là đơn giản như vậy, thậm chí sẽ không lọt vào Thiên Đạo áp chế.

Dược nói.

Nàng không rõ ràng, bất quá theo Giang Độ tình huống, tại đột phá thần tiên cảnh trước, cũng đều là không có Lôi Kiếp rơi xuống.

Nếu có thể tránh né Lôi Kiếp, như vậy tự nhiên là có thể phá cảnh thành tiên, phàm tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên.

Cuối cùng hẳn là sẽ dừng bước tiểu thần tiên cảnh trước.

Liền cùng cái kia còn lại sáu tôn Chân Linh một dạng, bị vùng thiên địa này pháp tắc cưỡng ép áp chế ở thần tiên cảnh bên dưới, thật là thực tiềm lực cùng thực lực, nhưng tuyệt không phải chỉ là thần tiên cảnh.

Thiếu niên không hiểu nhiều lắm.

Nhưng là hắn biết, Giang Độ rất ngưu bức là được rồi, so với chính mình trâu.

Ngày xưa kiếm tiên 300 năm nhập thánh thần thoại, cũng bị nàng phá vỡ, mà lại nàng càng nhanh, chỉ dùng 100 năm.

Mặc dù thành Thánh Nhân, đáng tiếc nhìn xem hay là bảy, tám tuổi bộ dáng lớn nhỏ, vẫn là đứa bé.

Tâm trí cũng là như thế.

Mười năm đi một châu, trăm năm đi khắp tám châu.

Hạo Nhiên đại tiên sinh, nhân gian vĩnh thọ đồng.

Lúc đó.

Giang Độ thi từ ca phú cũng là hơi tinh thông.

Không nói diệu bút sinh hoa, nhưng cũng có thể xuất khẩu thành thơ.

Có đôi khi, làm việc thiện Tích Đức cần khuyên người thời điểm, nàng cũng có thể ra mặt, giảng hơn mấy câu đại đạo lý, để cho người khác vui lòng phục tùng.

Về sau.

Hứa Khinh Chu mang theo Giang Độ đi ngày xưa kiếm tiên xây xuống toà tiểu trấn kia.

Ở mảnh này phía sau núi rừng hoa đào bên trong, ở một cái liền chính là hồi lâu.

Tế điện vị kia Đào Hoa tiên tử.

Hứa Khinh Chu cũng đem tiểu trấn này cố sự nói cho Tiểu Giang Độ.

Giang Độ rất ưa thích nơi này, nàng bồi Hứa Khinh Chu đi qua nhân gian mỗi một cái địa phương.

Gặp qua người, gặp qua yêu, lại là lần thứ nhất gặp, người cùng yêu cộng đồng sinh hoạt chung một chỗ, đồng thời còn sinh ra hoàn toàn mới giống loài.

Bán yêu.

Nàng cũng ưa thích cuộc sống ở nơi này, nơi này phần kia điềm tĩnh.

Nàng còn nói, Hứa Khinh Chu nên ở chỗ này, rời xa hỗn loạn, không tranh quyền thế, liền cùng hắn tính tình một dạng.

Đương nhiên, cũng không phải là 100% hoàn mỹ.

Nàng nói trong tiểu trấn duy nhất không được hoàn mỹ chính là chỗ này quá nhỏ.

Còn có người nơi này, sống quá ngắn.

Những cái kia ngày xưa cùng nàng bình thường lớn hài tử.

Thoáng chớp mắt trưởng thành, lại thoáng chớp mắt già, tại thoáng chớp mắt chết, thành từng cái đống đất nhỏ, phía trên không lâu liền mọc đầy cỏ.

Nàng không muốn các nàng chết, nàng nói nếu như người có thể một mực còn sống liền tốt.

Về sau.

Hứa Khinh Chu hay là mang theo Giang Độ rời đi toà tiểu trấn kia.

Khi đó, Giang Độ đi vào mảnh này nhân gian, đã qua ròng rã 300 năm.

Trong vòng ba trăm năm.

Nhân gian lại ra đời mấy vị Thánh Nhân.

Trừ Giang Độ chính mình, vong ưu trên núi cũng thêm một thánh.

Lâm Sương Nhi.

Lúc đó đầu tư phát động ban thưởng.

Hứa Khinh Chu hung hăng kiếm lời một số lớn.

Mất đi thời gian bên trong, Hứa Khinh Chu một mực bồi tiếp Giang Độ, nhìn xem nàng một chút xíu lớn lên.

Bây giờ Giang Độ, tương đương với nhân loại chín tuổi bộ dáng.

Đã rất cao.

Đến thiếu niên bả vai trở lên.

Dáng dấp duyên dáng yêu kiều, mặc dù ngây thơ vẫn như cũ, cũng đã là tiên khí bồng bềnh, nhân gian mỹ nhân hiếm thấy bại hoại.

Hay là ưa thích một thân thư đồng cách ăn mặc, chỉ là đầu kia tóc dài quá mức dễ thấy, luôn luôn như vậy hấp dẫn con mắt người khác.

Cái này mất đi 300 năm.

Nhân gian vẫn như cũ là thế gian kia, đại đạo tranh phong.

Hai bên bờ vẫn như cũ phân tranh không ngớt, giống nhau thường ngày.

Linh thủy lại rơi xuống hai trượng.

Giang Ngạn trở nên cao hơn, kiếm khí Trường Thành lúc trước phiến chiến trường, cũng theo linh thủy rơi xuống, trở nên càng chiều rộng một chút.

Cái gọi là kiếp khởi, cũng càng tới gần.

Một năm kia.

Hứa Khinh Chu mang theo Giang Độ về tới bờ bắc, đi ngang qua kiếm khí Trường Thành trước.

Trùng hợp gặp một trận chiến loạn.

Giang Độ ngừng lại, nhìn qua chém giết chiến trường, không hiểu bi thương xuân thu.

Cặp kia đẹp mắt đôi mắt ở giữa, thương xót tràn ra hốc mắt.

Không biết là chịu Hứa Khinh Chu ảnh hưởng, hay là Giang Độ Sinh Lai vốn là thiện lương.

Nàng rất khó chịu.

Nàng đối với Hứa Khinh Chu nói, nếu như bọn hắn có thể không đánh nhau liền tốt.

Còn đối với Hứa Khinh Chu nói, nếu như toàn bộ thiên hạ, đều cùng toà tiểu trấn kia một dạng.

Nhân yêu có thể sinh hoạt chung một chỗ, ở chung hòa thuận, không còn chém chém giết giết liền tốt.

Hiển nhiên.

Một thế này Giang Độ, cùng trước hai đời một dạng, vẫn như cũ khó thoát tâm hệ vùng thiên hạ này số mệnh.

Lúc đó Hứa Khinh Chu cười nói cho Giang Độ, sẽ có một ngày như vậy.

Chỉ là trên con đường này, sẽ chết rất nhiều rất nhiều người.

Giang Độ mặc dù đã 300 tuổi, thế nhưng là trí nhớ không tốt, tâm trí còn trẻ con, không hiểu nhiều lắm, liền hỏi thư sinh.

“Rất nhiều rất nhiều, là bao nhiêu a?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, ý vị thâm trường nói:

“Tóm lại có thể sẽ so hiện tại nhiều là được, cũng có lẽ sẽ là toàn bộ thiên hạ, nếu như thua.”

Giang Độ Mộng u mê hiểu nói “Vậy như thế nào có thể thắng?”

Hứa Khinh Chu loay hoay nắm đấm, cười nói: “Nắm đấm càng lớn, phần thắng càng cao.”

Giang Độ hiểu rõ, mắt to vụt sáng vụt sáng nói

“Cái kia đến chăm chú tu luyện.”

Thiếu niên cười cười động viên nói “Ủng hộ.”

Giang Độ một mặt nghiêm túc nói “Là thuyền nhỏ phải cố gắng lên.”

Ân

Giang Độ Thử lấy một ngụm tiểu bạch nha nói

“Tiểu Độ đã rất lợi hại, không cần đang nỗ lực.”

Thiếu niên kiểm tra chóp mũi, giống như đúng là chuyện như thế, ngượng ngùng nói:

“Đi, vậy ta ủng hộ ~”

Giang Độ cười hì hì nói:

“Ân, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi, tựa như ngươi nhìn ta chằm chằm đọc sách một dạng.”

Hứa Khinh Chu có chút buồn bực, cảm giác mình cho mình đào một cái hố.

Tu luyện.

Chính mình làm việc thiện vốn là tu luyện a, chỉ là, có chút chậm mà thôi, giống như không phải có một ít, mà là cực chậm ~

Thán một tiếng khí.

“Khó a!”.