Chương 910: đại đồ đệ gặp tiểu đồ đệ.

Chương 910: đại đồ đệ gặp tiểu đồ đệ.

Rời đi kiếm khí Trường Thành, một đường hướng nam, đi tại thanh sơn tiểu đạo, hai bên cây xanh râm mát.

Thiếu niên đi phía trước, đại hắc cẩu bọc hậu, nho nhỏ thư đồng hay là lại chạy lại nhảy.

Giang Độ ngửa đầu hỏi:

“Thuyền nhỏ tiên sinh, chúng ta lại muốn đi chỗ nào a?”

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói: “Chỗ nào cũng không đi, chúng ta về nhà.”

Nghe nói về nhà, Giang Độ một chút liền nhảy đến Hứa Khinh Chu trước người, chạy đến đi đường, hưng phấn hỏi:

“Là về Vong Ưu Sơn sao?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, như xuân phong đắc ý lúc.

Ân

Giang Độ cao hứng nhảy, la lớn:

“Quá tốt lạc, có thể trở về Vong Ưu Sơn lạc.”

Vong Ưu Sơn, một cái nàng nghe không chỉ bách biến, nhưng lại chưa bao giờ đi qua địa phương.

Vong Ưu Sơn ở đây lấy một đám, nàng cũng nghe qua bách biến, lại chưa từng gặp một lần người.

Hứa Khinh Chu luôn nói, nơi đó là nhà của bọn hắn.

Không chỉ là Hứa Khinh Chu nhà, cũng là Giang Độ nhà.

Nhà

Là rất lớn rất lớn nhân gian bên trong chỉ có một cái địa phương, Giang Độ muốn đi, tràn ngập chờ mong.

Bất quá ngắn ngủi hưng phấn sau, tiểu gia hỏa cũng có chút khác lo lắng.

Đối với trong ngọn núi kia không biết sự tình, tràn đầy gian nan khổ cực.

Đuổi theo Hứa Khinh Chu, liền liền hỏi thăm không ngừng.

Giang Độ hỏi:

“Thuyền nhỏ, về nhà, bọn hắn có thể hay không không thích ta à?”

“Sẽ không.”

Giang Độ hỏi: “Thuyền nhỏ, lão nhị có thể hay không bức ta ăn hắn làm cơm a, nếu là bức ta lời nói, ta không ăn hắn không có khả năng đánh ta đi, nếu là ăn của ta có thể hay không thượng thiên a.”

“Cái kia không đến mức.”

Giang Độ hỏi: “Thuyền nhỏ, ngươi nói cái kia gọi Khê Vân sẽ không lừa ta đi, ta đầu óc không dùng được, nàng đem ta đi bán, ta nếu là không có phát hiện làm sao xử lý?”

“Cái này....thật khó mà nói.”

Giang Độ hỏi: “Thuyền nhỏ, Vô Ưu có thể hay không chê ta đần, không cùng ta chơi a?”

“Vậy sẽ không.”

Giang Độ hỏi: “Thuyền nhỏ, Tiểu Bạch thích đánh nhau, tính tình không tốt, nàng nếu là đem ta làm hư, ngươi là đánh nàng, hay là đánh ta à ~”

Ngạch

Nho nhỏ Giang Độ, hỏi thăm không ngừng.

Thiếu niên thư sinh, bó tay toàn tập.

Như vậy nghe chút, đều cho hắn hỏi lo âu.

Suy nghĩ một chút, tựa hồ vấn đề thật đúng là không ít a.

Bị hỏi mệt mỏi, liền nói ra:

“Không có việc gì, yên tâm đi, bọn hắn đoán chừng đều không ở nhà, cũng liền Vô Ưu sẽ ở.”

Giang Độ nghe nói, không chỉ có không cao hứng, tựa hồ còn có chút thất lạc nói

“A, đây chẳng phải là không ai chơi với ta, thật nhàm chán a ~”

Thiếu niên nâng trán, không nói nữa.

Truy phong cản nguyệt, đi cả ngày lẫn đêm.

Quanh đi quẩn lại sau, Hứa Khinh Chu mang theo Giang Độ về tới Vong Ưu Sơn, khi vượt qua mênh mông cánh đồng tuyết, gặp cái kia trăm dặm Giang Nam thời điểm.

Giang Độ tiếng kinh hô liền vẫn không có dừng lại.

Nhảy cẫng giống con ngày xuân chim hoàng oanh, trong mắt tràn đầy tinh quang.

Ưa thích gấp.

Hồi ức tội châu, thiếu niên đã từng đã đáp ứng Giang Độ, sẽ mang nàng trở lại Hạo Nhiên, trở lại Vong Ưu Sơn, cũng mang nàng nhìn một chút Vong Ưu Sơn.

Thời gian qua đi hơn nghìn năm.

Ngày xưa hứa hẹn, hôm nay cũng coi là.

Hắn làm được, mang theo Giang Độ trở về.

Nhìn qua mênh mông trong băng tuyết một màn kia xanh mới, Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói:

“Chúng ta đến nhà.”

“Ân a.”

Đi vào Vong Ưu Sơn, nhìn khắp Tiểu Giang nam, leo lên tòa kia tiểu tiên ngọn núi, chính như thiếu niên thư sinh lúc đến nói một dạng.

Trong núi phong cảnh, thắng qua nhân gian tiên cảnh, trong núi người, tựa hồ cũng đều không ở nhà, khí tức hoàn toàn không có.

Xác nhận đi nhân gian, đến nay vẫn chưa về.

Vô thanh vô tức đi tới tiểu tiên trên núi, đứng tại dưới tàng cây hoè, nhìn qua Giang Nam, nho nhỏ Giang Độ do cảm giác mà phát, đúng là cũng ngâm một câu thơ.

“Đạp biến thanh sơn người chưa già, phong cảnh bên này tuyệt đẹp.”

Thiếu niên Hứa Khinh Chu giơ ngón tay cái lên, khen ngợi một tiếng.

“Trang tốt.”

Không lâu sau, trong núi liền lên một trận Trường Hồng, thẳng đến tiểu tiên đỉnh núi mà đến, thời gian trong nháy mắt, liền rơi xuống hai người trước mắt.

Người đến là một cô nương, nhìn rất đẹp cô nương, giống như là như tiên tử.

Cô nương kia đạp gió mà đến, chớp mắt đã đến trước mắt, đối với thiếu niên thư sinh vội vàng một tập, cười khanh khách nói:

“Sư phụ, ngươi trở về rồi.”

Nhìn qua trước mắt duyên dáng yêu kiều cô nương, thư sinh cười nhạt một tiếng, trong mắt đúng là cưng chiều, ôn thanh nói:

“Nhiều năm không thấy, nhà ta Vô Ưu, giống như lại trở nên đẹp.”

Vô Ưu Lạc A A Đạo: “Sư phụ liền biết nói giỡn.”

Trong núi phó tông chủ, vốn là một nha đầu.

Tiểu Giang Độ trốn ở Giang Tiên bên người, đối với trước mắt cô nương dùng sức nhìn a nhìn, trắng xanh đan xen trong con mắt, lúc sáng lúc tối, Ba Quang phun trào.

Yếu ớt nói: “Tỷ tỷ thật là dễ nhìn, tựa như trong sách nói tiên nữ một dạng.”

Vô Ưu cũng tự nhiên đã sớm đã nhận ra Tiểu Giang Độ tồn tại.

Chỉ là biển người mênh mông, cho dù là tại chói mắt tồn tại, trong mắt của nàng trước hết nhất chứa đựng cũng chỉ có sư phụ của mình thôi.

Nghe nói tiểu gia hỏa khen chính mình xinh đẹp, liền liền đem ánh mắt tự tán dương thuyền nhỏ trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn về phía Tiểu Giang Độ, nghiêng đầu qua, nghiêng thân thể, chào hỏi, cười tủm tỉm nói:

“Tiểu cô nương, ngươi tốt a, cám ơn ngươi khích lệ, ngươi cũng nhìn rất đẹp a.”

Vô Ưu cười vốn là xán lạn, lại thêm khuôn mặt này trứng, hai mắt nhíu lại, tựa như là cái kia nguyệt nha một dạng.

Để cho người ta không nhịn được muốn tới gần, cũng mất tự nhiên dỡ xuống phòng bị.

Tiểu Giang Độ cũng như là, lúc trước cảnh giới cùng câu nệ, đại để là lập tức liền biến mất hơn phân nửa, thoải mái đứng ở nơi đó, cũng điềm nhiên hỏi:

“Oa, tỷ tỷ không chỉ có dáng dấp đẹp mắt, nói chuyện cũng dễ nghe, tựa như ca hát một dạng.”

“Phốc thử ~”

Vô Ưu Phốc Thử cười một tiếng, dùng mềm nhu nhu thanh âm, đánh ra dạng này thải hồng thí đến, ai đến ai cũng chống đỡ không được, huống chi, Tiểu Giang Độ vốn là đáng yêu, hơn nữa còn như vậy chân thành.

Vô Ưu đối với Giang Độ vẫy vẫy tay.

“Mau tới đây.”

Tiểu Giang Độ hấp tấp đã đến Vô Ưu trước mặt.

Vô Ưu khom người, hai tay chống lấy đầu gối, đánh giá tiểu gia hỏa, tiểu gia hỏa ngẩng lên đầu, nhìn qua đại tỷ tỷ.

“Ngươi làm sao như thế biết nói chuyện nha?”

“Trời sinh, hì hì.”

Vô Ưu đưa tay, vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu.

“Thật giỏi.”

Tiểu Giang Độ một mặt hưởng thụ, miệng nhỏ kia liền cùng ngâm mật bình thường.

“Ta biết ngươi, ngươi gọi Hứa Vô Ưu, là thuyền nhỏ đại đồ đệ, môn sinh đắc ý.”

Vô Ưu híp mắt, biết mà còn hỏi:

“A, có đúng không? Vậy ta là đại đồ đệ, ai là tiểu đồ đệ a?”

Tiểu Giang Độ dương dương đắc ý, tự giới thiệu mình:

“Ta nha, ta nha, ta là tiểu đồ đệ, ta gọi Giang Độ, thật hân hạnh gặp ngươi.”

“Phốc thử —— dạng này a, cái kia thật cao hứng là cao hứng bao nhiêu a?”

Tiểu Giang Độ hai tay mở ra, làm ra một cái vòng tròn lớn, giống như là muốn đem toàn bộ thế giới đều ôm vào trong ngực, nghiêm túc nói

“Rất nhiều rất nhiều, có nhiều như vậy.”

Vô Ưu bị đùa khanh khách vui vẻ, cố tình nghiêm túc nói:

“Vậy sau này, ngươi nhưng phải gọi ta đại sư tỷ a.”

Tiểu Giang Độ trùng điệp điểm đầu nói:

“Ừ, đại sư tỷ tốt, ta về sau sẽ nghe đại sư tỷ nói.”

“Nha nha nha, nhà ta tiểu sư muội thật ngoan nha.”

Tiểu Giang Độ Điềm nhơn nhớt nói “Đúng vậy a, Tiểu Độ rất ngoan, chỉ là có chút đần, đại sư tỷ sẽ ghét bỏ ta sao?”

Vô Ưu giật mình, còn lần đầu nghe chính mình nói chính mình đần đây này, đưa tay sờ sờ Giang Độ cái mũi nhỏ, bảo đảm nói:

“Đương nhiên sẽ không.”

Ngừng nói, tiếp tục nói: “Mà lại, nhà chúng ta Tiểu Độ nhìn xem đúng vậy đần, có thể cơ trí.”

Giang Độ hai mắt tỏa ánh sáng, “Đúng vậy a đúng vậy a, ta là rất cơ linh.”

Vô Ưu nhìn về phía Hứa Khinh Chu cười nói: “Sư phụ, ngươi có thể a, kiếm về như thế một cái tên dở hơi.”

Hứa Khinh Chu nâng trán, bất đắc dĩ lắc đầu.

Tiểu Giang Độ nhe răng, cạc cạc vui vẻ..