Chương 911: Vong Ưu Sơn bên trong, tuế nguyệt vội vàng.

Chương 911: Vong Ưu Sơn bên trong, tuế nguyệt vội vàng.

Nho nhỏ thư đồng, xinh đẹp cô nương.

Gặp nhau hận muộn.

Tay nắm tay, liền đem vị kia đại tiên sinh ném vào một bên, hướng về sau lưng đường mòn dạo bước mà đi.

Vô Ưu bên phải, Giang Độ ở bên trái, mặt cười như hoa, nó âm thanh xướng nhẹ.

Chính là Sơn Phong cũng chậm xuống tới, trên đường đi cười cười nói nói, tiếng nói bên tai không dứt.

Vô Ưu nói: “Tiểu sư muội, ta dẫn ngươi đi ăn được ăn.”

Giang Độ nói: “Oa ~ sư tỷ ngươi người hảo hảo a, người mỹ tâm còn tốt, dạng này sư tỷ, cho tòa giang sơn ta đều không đổi.”

Vô Ưu điềm nhiên hỏi: “Ngươi a, miệng so ta còn ngọt......”

Giang Độ cười khanh khách.

Vô Ưu còn nói: “Tiểu sư muội, tóc của ngươi xem thật kỹ, ba loại màu sắc đâu, ta vẫn là lần thứ nhất gặp.”

Giang Độ đắc ý nói: “Là đâu là đâu, ta là độc nhất vô nhị.”

Vô Ưu lại khen: “Tiểu sư muội, ngươi rất lợi hại a.”

Giang Độ nghiêng đầu hỏi: “Chỗ nào lợi hại?”

Vô Ưu mỉm cười nói: “Nhỏ như vậy, chính là Thánh Nhân đâu.”

Giang Độ trùng điệp điểm đầu nói: “Đúng vậy, Tiểu Độ là rất lợi hại.”

Vô Ưu mím môi cười một tiếng, “Ngươi thật đúng là không khiêm tốn a.”

“Sư tỷ, cũng rất lợi hại, cũng là Thánh Nhân, liền thuyền nhỏ không được, hắn hay là thập nhất cảnh đại thừa.”

Vô Ưu sờ lên cằm, trầm tư nói: “Ân, tựa như là, vậy ngươi sẽ ghét bỏ hắn sao?”

Giang Độ cái đầu nhỏ lắc cùng trống lúc lắc một dạng.

“Sẽ không, ta có căn dặn hắn hảo hảo tu luyện.”

Vô Ưu cười nhẹ nhàng nói “Ngươi thật tốt.”

Giang Độ hỏi Vô Ưu, “Vậy còn ngươi, ngươi ghét bỏ sao?”

“Ta cũng không chê.”

“Vậy là tốt rồi, hì hì!”

“........”

Hứa Khinh Chu đứng tại núi bờ, nghe nói đến tận đây, bất đắc dĩ lắc đầu, nói thầm một tiếng.

“Ta rất lợi hại tốt a.”

Thở dài một hơi, nhìn lại Giang Nam, đứng chắp tay, đứng xa nhìn lan núi, trong mắt một vòng vui mừng lặng yên hiển hiện.

Chí ít, hai cái tiểu gia hỏa như vậy hợp ý, cũng trò chuyện đến, đây là một chuyện tốt.

Cảm khái một tiếng.

“Nếu như có thể một mực như thế sinh hoạt, tốt biết bao nhiêu a!”

“Đáng tiếc a, trời không tốt, ta cũng nên nắm chặt làm chuyện chính.”

Thiếu niên thư sinh thần sắc âm tình chuyển biến, ngửa đầu nhìn lên trời, lại lần nữa Lăng Liệt.

Thực tội châu rời đi, nhoáng một cái 1200 năm hơn.

Hôm đó hoang nguyên thần thổ đỉnh núi, thiếu niên liền đã hỏi qua hôm nay.

Ta nay vào cuộc, trời sợ ta không?

Kỳ thật khi đó, thiếu niên liền đã độc thân vào trong cục.

Trở lại Hạo Nhiên.

Thấy rõ thiên mệnh.

Thiếu niên trong ngàn năm này đến, làm sự tình, không chỉ có riêng chỉ là cho ăn linh ngư, lấy tinh huyết, ấp trứng tiên thai, dạy bảo Giang Độ.

Hắn cũng làm sự tình khác, ở mảnh này nhân gian thay người giải ưu.

Mặc dù không có tăng lên cảnh giới, thế nhưng là làm việc thiện giá trị lại là để dành không ít, sớm đã phá 3 tỷ.

Đồng thời thiếu niên toàn lực thêm điểm lực lượng.

Hiện nay tuy là Đại Thừa kỳ cảnh giới, có thể thiếu niên nếu là vung ra một quyền, lực đạo sợ tuyệt không phải Thánh Nhân có thể sờ.

Không chỉ như vậy.

Hắn tại cái kia hai tòa thiên hạ, gieo rất nhiều hạt giống, bây giờ có đã bắt đầu nảy sinh, chỉ đợi thời cơ.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, lưu cho mình thời gian, đã không nhiều lắm.

Hạo kiếp giáng lâm, chính mình cũng nên lấy tay chuẩn bị.

Cho nên, lần này về Vong Ưu Sơn, Hứa Khinh Chu liền không có ý định tại ra ngoài du đãng giang hồ, trừ một ngày giải một lo, chính mình nên làm chút khác.

Đêm đó, Giang Độ quấn lấy Vô Ưu suốt cả đêm.

Đêm đó thiếu niên ngọn đèn, tại cây dâu kia phía dưới, viết một đêm kế hoạch.

Từ ngày đó sau.

Hứa Khinh Chu liền lưu tại tiểu tiên trong núi, không còn rời đi, từ ngày đó sau, tiếp tục một tháng dư thời gian, Vong Ưu Sơn bên trong lưu lại lão nhân, liên tiếp bái phỏng.

Có thể cho thiếu niên đau cả đầu.

Ngược lại là Giang Độ, đặc biệt hưng phấn, mỗi ngày đều có thể nhận biết người khác nhau, cũng có thể cùng người khác nhau nói chuyện.

Nàng phát hiện, cái này Vong Ưu Sơn bên trong người, đều rất thích nàng, đều thuận nàng.

Còn đưa cho nàng rất nhiều rất thật tốt đồ vật, còn có ăn.

Cho nên nàng ưa thích Vong Ưu Sơn.

Nàng là tiên sinh tiểu đồ đệ, mỗi ngày đi theo Vô Ưu phía sau chạy tới chạy lui, cáo mượn oai hùm, cũng học quản lý lên tông môn.

Không để cho tiểu hài tại ven đường đi tiểu, còn không cho người lớn tiếng ồn ào.

Liền ngay cả trên núi mèo phát tình, đều muốn quản một chút, nhiệt tình tràn đầy ~

Bất quá tiểu hài tử nhiệt tình, tóm lại là phù dung sớm nở tối tàn, dù sao Giang Độ tâm trí vẫn như cũ xem như hài đồng.

Từ từ cũng liền không có hứng thú.

Mỗi ngày ở tại tiểu tiên trên núi, bắt đầu giám sát Hứa Khinh Chu tu luyện, chính mình thì ngày ngày nằm nhoài trên cây kia đọc sách, phơi nắng, ngẩn người, rất nhàm chán.

Về sau.

Vô Ưu nói cho nàng, tu luyện có thể giết thời gian, nàng xưa nay chưa thấy lần thứ nhất đối với tu luyện cảm thấy hứng thú.

Chuẩn bị bắt đầu tu hành.

Thế nhưng là vừa mới bắt đầu, nàng liền phát hiện, chính mình đối với tu luyện, tựa hồ dốt đặc cán mai.

Đương nhiên.

Cái này cũng không thể trách nàng, dù sao, nàng nhiều năm như vậy xuống tới, mặc dù đã là Thánh Nhân, nhưng lại chưa bao giờ tự chủ tu luyện qua.

Chỉ là trưởng thành, cho nên cảnh giới cũng liền đi theo dài quá.

Nàng cũng chưa từng thấy qua Hứa Khinh Chu tu luyện, cũng chưa từng thấy qua đại hắc cẩu tu luyện, đúng vậy cũng không biết tu luyện thế nào sao?

Nàng chạy tới hỏi Hứa Khinh Chu, để Hứa Khinh Chu nói cho nàng, thế nào mới tính tu luyện.

Dù sao Hứa Khinh Chu là sư phụ của mình, nàng liền nên dạy mình cái này.

Thiếu niên thư sinh nhàn nhạt đáp: “Tu luyện, chính là ngộ đạo, ngộ minh bạch, cũng sẽ.”

Giang Độ nghe nói, tự nhiên không hiểu, truy vấn: “Đạo là gì?”

Thiếu niên tiên sinh ống tay áo vung lên, liền lên một mảnh huyễn vụ, trong đó sông núi hiện lên, đấu chuyển tinh di, Hỗn Độn sơ thành.

Nhìn Giang Độ hai mắt tỏa ánh sáng.

Thiếu niên tiên sinh ý vị thâm trường nói: “Đạo khả đạo, phi thường đạo, có vật hỗn thành, tiên thiên sinh.”

“Nó nghe không được, cũng nhìn không thấy, lại mãi không kết thúc, ở khắp mọi nơi, sinh sôi không ngừng.”

“Thương sinh vạn vật, bèn nói hóa thành, vạn vật thương sinh, đều có thể thành đạo..........”

“Đến Thiên Đạo người, thiên mệnh vĩnh tâm, đến thế nhân người, thế nhân vĩnh phụng.”

“......về phần ngươi đạo, từ ứng ngươi đi tìm, chỉ cần tuân theo bản tâm, liền có thể.”

Giang Độ yên lặng ghi lại, tinh tế phỏng đoán, lại hỏi thiếu niên.

“Thuyền nhỏ, vậy ngươi đạo đâu?”

Thiếu niên nhìn lên trời, trầm mặc im ắng, cuối cùng cũng chỉ là lập lờ nước đôi nói:

“Đạo của ta, ta cũng đang đuổi tìm.”

Giang Độ không hỏi tới nữa, nửa tin nửa ngờ.

Không phải ngược lại là Hứa Khinh Chu thật không biết, chỉ là đạo của hắn, quá lớn, nói ra, quá giả.

Thiếu niên đại đạo, phúc phận vạn vật, thành tựu vạn vật, sinh sôi vạn vật.

Giống như Sơn Phong, như giang hà, tung hoành thiên địa.

Giống như thuyền nhỏ, chở thiên hạ, độ tận thương sinh.

Là thương sinh.

Không chỉ là người, cũng không chỉ là yêu.

Vốn là hư ảo, nói chi buồn cười, là lại còn sớm.

Thiếu niên trong núi ở, lấy nghĩ chinh thiên thuật, thôi diễn vạn loại nhân quả, ngao du tinh không mênh mông.

Nhưng cũng không quên dạy bảo Giang Độ.

Nhật phục nhật, năm phục năm, sơn hà không việc gì, bạch trà rõ ràng vui mừng.

Ngày nào dưới cây ngồi, lại thấy gió từ đến, một cái hồ điệp trước mắt múa, trang sách giấy tuyên nhập trời cao, liền hỏi một bên Giang Độ.

“Tiểu Độ.”

“Thế nào rồi?”

“Hồ điệp cùng giấy, ai nặng hô?”

“Giấy thôi.”

“Vậy vì sao phong năng thổi lên một trang giấy, lại thổi không đi một cái hồ điệp đâu?”

“Không biết.”

Thiếu niên nhìn trời, trầm giọng nói: “Bởi vì lực lượng sinh mệnh ở chỗ không thuận theo ~”.