Chương 912: 500 năm thời gian.

Chương 912: 500 năm thời gian.

Thời gian giống như tinh chạy xuyên vụ, một hoảng hốt thời khắc, trăm năm trong nháy mắt mà thôi.

Về Vong Ưu Sơn cái thứ nhất trăm năm.

Hứa Khinh Chu dùng ngày xưa Nam Hải đến hàn băng thạch cùng phù tang mộc, chế tạo một thanh kiếm.

Kiếm này bình thường lúc chính là một thanh kiếm gỗ, nhưng lại bên trong có càn khôn, ra khỏi vỏ liền gặp hàn nhận Lăng Liệt.

Làm kiếm gỗ lúc, phù tang mộc chúc lửa, là một thanh hỏa kiếm, ra khỏi vỏ lúc, hàn băng thạch thuộc băng, là một thanh hàn kiếm.

Băng hỏa tương khắc, nhưng cũng tương sinh.

Cực phẩm đồ vật.

Tặng cho Giang Độ, lấy dùng phòng thân.

Gọi tên:tinh hà

Về Vong Ưu Sơn năm thứ hai trăm lúc, Hứa Khinh Chu học khắp thiên hạ trận pháp, cứ thế tinh thông, không cần mượn nhờ Giải Ưu Thư cùng hệ thống phụ trợ, liền có thể trong lúc nhấc tay, tạo tiếp theo phương đại trận.

Về Vong Ưu Sơn cái thứ ba trăm năm lúc, Hứa Khinh Chu nghiên cứu thuật luyện đan, biết khắp thiên hạ cỏ cây, biết được Ngũ Hành tương sinh tương khắc chi đạo, khai lò lúc luyện đan, có thể dẫn ba ngày Lôi Vân tương trợ.

Về Vong Ưu Sơn cái thứ tư trăm năm lúc, thiếu niên tiềm tu Phù Đạo, cầm tay đan sa hoán thần minh, xem như lô hỏa thuần thanh.

Nhân gian vội vàng 500 năm, Hoa Tạ hoa nở một khi tịch.

Lúc Vong Ưu Sơn lại nhiều mấy vị tân Thánh Nhân.

Nhất giả Trì Duẫn Thư.

Cả hai Bạch Mộ Hàn.

Ba cái Vương Trọng Minh.

Bốn người thơ mây.

Ngũ giả suối vẽ.

Khi đó, Vong Ưu Sơn, tính cả Tiểu Giang Độ, có Thánh giả mười hai người.

Đương nhiên.

Muốn nói nhất là làm náo động hay là suối vẽ một nhà, một nhà ba người, Tam Thánh cùng đường.

Chỉ là.

Một nhà này ba miệng, cả ngày du đãng nhân gian, rất ít về trong núi, cũng liền Khê Vân, biết tiên sinh trở về trong núi, hàng năm sẽ vứt xuống nàng cái kia nhân gian sòng bạc, về núi bên trong ngốc cái mấy ngày.

Tiểu Bạch hòa thanh diễn, nói chung cũng là như thế.

Thời gian còn lại, liền cách cái kia nhân gian sóng đâu.

Trước kia là Hứa Khinh Chu ra ngoài sóng, hiện tại là bọn hắn tại sóng, không chỉ đám bọn hắn mấy cái, Vô Ưu cùng Giang Độ cũng không có nhàn rỗi.

Tự tán dương thuyền nhỏ sau khi trở về, Vô Ưu liền liền đặt xuống lên gánh, ước lấy Giang Độ đi nhân gian chơi đùa đi.

Đi nơi này đợi mấy năm, đến đó đợi mấy năm.

Giang Độ cũng chân thực thành, đi theo liền đi, từ thư sinh cái đuôi, thành Vô Ưu cái đuôi.

Mất đi 500 năm bên trong.

Hai người đi theo Khê Vân mở qua sòng bạc, đi theo Thanh Diễn làm qua nhà hàng, còn cùng Tiểu Bạch đi nhân gian bày qua đường bên cạnh bày, bán qua thần công bí tịch.

Sống quả nhiên là đặc sắc.

Theo nàng trở về lí do thoái thác, so đi theo Hứa Khinh Chu lúc, phải có thú nhiều, không cần cả ngày bưng, cũng không có quy củ nhiều như vậy.

Còn nói Hứa Khinh Chu rất im lìm.

Giống một cái to lớn muộn hồ lô.

Thiếu niên tiên sinh mỗi lần nghe nói, cũng chỉ là cười một tiếng mà qua.

Hắn cả đời này a, dạng gì sinh hoạt đều thể nghiệm qua.

Thô sơ giản lược tính toán, chính mình sống ba ngàn năm, ngay tại nhân gian này nhìn ba ngàn năm hồng trần.

Hắn tóm lại cùng người khác không giống với, người khác sống ba ngàn năm, tu luyện ngộ đạo tham thiền thời gian liền dùng hết hơn phân nửa.

Trên thực tế liền cùng giống như nằm mơ, lập tức đã vượt qua.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu ba ngàn năm, đây chính là một ngày một ngày tới, thực sự sống qua tới.

Cả hai ở giữa khác nhau, tự nhiên là khác nhau một trời một vực a.

Có đôi khi đi, có thể ngủ lấy, qua còn nhanh một chút, nếu là ngủ không được, vậy thì càng gian nan, dù sao đêm dài đằng đẵng.

Bất quá.

Sớm tại Hoàng Châu lúc, hắn liền cảm nhận được loại kia cô độc, đồng thời thích ứng dạng này cô độc.

Khổ bên trong làm vui hắn nhất là am hiểu.

Huống chi, hiện tại Hứa Khinh Chu, đối với thời gian, hay là cực kỳ trân quý.

Hắn tại tích lũy nguyên thủy tài sản.

Hắn tại góp nhặt thẻ đánh bạc của mình.

Cũng không hy vọng thời gian trôi qua rất nhanh, chí ít, hắn không hy vọng cái kia Linh Giang máng xối quá nhanh.

Mà lại, trong núi tự có chuyện lý thú, nhân gian cũng có rõ ràng vui mừng.

Hắn ở nhân gian đã sớm lưu lại hàng ngàn hàng vạn truyền tống trận pháp, mỗi ngày đều sẽ thông qua những trận pháp này, đi khác biệt thành thị, khu vực khác nhau, đi thể nghiệm khác biệt phong thổ.

Tìm người Giải Ưu, kiếm tiền tích lũy lấy, đây cũng là niềm vui thú thứ nhất.

Niềm vui thú thứ hai, cùng Dược ngẫu nhiên đánh chút cờ, nghe Tô Lương Lương thỉnh thoảng lải nhải lẩm bẩm.

Niềm vui thú thứ ba, nghe mấy tên tiểu tử kia, từ bên ngoài sau khi trở về, giảng một chút chuyện thú vị.

Niềm vui thú thứ tư, cùng trong núi đồng dạng không thú vị người, uống vào không thú vị rượu, thoải mái uống.

Nghe chuyện thú vị, cất tiếng cười to.

Tỉ như Thanh Diễn nói.

Cái này Tiểu Giang Độ là kẻ hung hãn a, hắn nói có một lần, Giang Độ cầm trong tay đao, cả phòng tìm đao, cho hắn đều dọa mộng.

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười, đây vốn là rất bình thường, Tiểu Giang Độ, trí nhớ không tốt.

Tỉ như Khê Vân nói, Tiểu Giang Độ quá quỷ tinh, cùng với nàng đánh bạc lúc, liền thắng một lần, lại rút nàng túi mười lần, nàng vừa cho tiền, Tiểu Giang Độ đưa tay còn muốn, cứng rắn nói mình không cho.

Hứa Khinh Chu cũng chỉ là cười cười, nàng trí nhớ không tốt, khả năng thật quên.

Khê Vân không làm nữa, nói quên, làm sao không quên chính mình thắng sự tình đâu, còn có thể mang tính lựa chọn quên, một ngụm cắn chết liền Giang Độ cố ý, còn nói mình đời này, chưa từng ăn thiệt thòi lớn như thế.

Chọc cho Hứa Khinh Chu phình bụng cười to, còn giống như thật sự là lý này.

Về phần Tiểu Bạch, luôn ưa thích đậu đen rau muống, nói Giang Độ so với nàng còn hổ, nói đứa nhỏ này trưởng thành, mệnh không lâu được, sớm muộn cho mình tìm đường chết.

Tổng Chi Kỳ kỳ quái trách sự tình đều có.

Không chỉ đám bọn hắn đậu đen rau muống Giang Độ, Giang Độ cũng đậu đen rau muống bọn hắn, tỉ như, nàng nói, Lão Nhị nấu cơm là thật khó ăn a, nếu không phải nàng cùng Vô Ưu sư tỷ hỗ trợ, cái kia tiệm cơm sớm muộn đến vàng.

Còn có nàng nói Khê Vân lương tâm đại đại tích hỏng, hố lên người lai vãng trong chết hố, người chỉ cần đi vào, cái kia lớn thấp là muốn để trần đi ra, bất quá còn tốt, nàng hố đều là vì Phú Bất Nhân người.

Lại hoặc là nói Tiểu Bạch tỷ rất có thể lừa dối, so tiên sinh ngươi còn có thể lừa dối, bức họa kia bánh có trời lớn như vậy.

Lúc đó Hứa Khinh Chu liền không quá vui lòng, sờ lấy lương tâm giảng.

Ta lừa dối người nào.

Ta là loại người này sao?

Giang Độ không có trả lời, xám xịt đi.

Tóm lại giữa bọn hắn những cái kia chuyện lý thú, có thể nói tầm vài ngày vài đêm không ngừng.

Bất quá cũng là không phải mỗi người sinh hoạt đều có thể như bọn hắn bình thường phong phú thú vị.

Cũng tỷ như Bạch Mộ Hàn, kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư, bọn hắn mặc dù thành Thánh Nhân, tuy nhiên lại vẫn như cũ ở tại trong núi.

Vẫn đang bế quan khổ tu.

Truy tìm trong lòng bọn họ cuối của đại đạo.

Sinh hoạt đúng vậy cũng chỉ thừa buồn tẻ nhàm chán.

Giống như bọn họ người, Vong Ưu Sơn bên trong, chỗ nào cũng có, không phải số ít.

Chỉ là những người kia, còn còn chưa từng phá cảnh Thánh Nhân thôi.

Về phần bên ngoài cái kia hai tòa thiên hạ sự tình, Hứa Khinh Chu cũng tự nhiên là rõ ràng trong lòng.

500 năm.

Vong Ưu Sơn bên trong thêm ngũ thánh, nhân gian cũng nhiều ba vị Thánh Nhân.

Cũng là ngày xưa Nam Hải người quen, đều gọi được danh hào.

Trong sông linh thủy lại rơi hai trượng, hạo nhiên kiếp nạn lại gần ba phần.

Một ngày.

Nho châu một thành nhỏ, thiếu niên thư sinh một lão bà bà con cháu mộng, đến làm việc thiện giá trị một chút, cũng không đặc thù ban thưởng.

Có thể trong đầu, lại vang lên mấy đạo dễ nghe êm tai thanh âm.

[ trước mắt Giải Ưu thanh tiến độ đã đủ, phát động hệ thống thăng cấp. ]

[ trước mắt hệ thống đẳng cấp tăng lên đến cấp mười ba. ]

[ bởi vì hệ thống tăng lên đến cấp mười ba, ngươi coi trước cảnh giới tăng lên đến thập nhị cảnh độ kiếp cảnh sơ kỳ, lấy tự động vì ngươi che lấp thiên cơ, lẩn tránh lôi kiếp. ]

[ bởi vì hệ thống tăng lên đến cấp mười ba, phát động hệ thống ẩn tàng công năng, chúng sinh bình đẳng, Giải Ưu Thư đồng bộ thăng cấp, từ hôm nay trở đi, hệ thống Giải Ưu, không phân biệt nam nữ ~].