Chương 913: trong sông hiện cầu, Hạo Nhiên kiếp khởi.

Chương 913: trong sông hiện cầu, Hạo Nhiên kiếp khởi.

Hứa Khinh Chu nghe nói, Khinh Mi vẩy một cái, nhỏ giọng tự nói một câu.

“Ha ha, lại để cho ta đoán đúng.”

Đối với hệ thống thăng cấp sau biến hóa.

Vị này vong ưu tiên sinh, tựa hồ cũng không cảm thấy quá mức kinh ngạc, thật giống như đây hết thảy đều nằm trong dự liệu một dạng.

Không biết, còn tưởng rằng hắn đã sớm biết trước đây hết thảy giống như.

Nhưng mà, hết thảy lại cũng chỉ là suy đoán của hắn thôi.

Mặc kệ là tự động tránh đi lôi kiếp thủ đoạn, hay là hệ thống thăng cấp sau chính mình không còn bị hạn chế nam nữ giải ưu cơ chế, đều xem như Hứa Khinh Chu ngoài ý liệu sự tình.

Là kinh hỉ, lại thế nào khả năng không có chút gợn sóng nào đâu.

Chỉ là nhân gian mấy ngàn năm thương hải tang điền, đã sớm để thiếu niên vinh nhục không sợ hãi thôi.

Mà lại, cái kia tam trọng lôi kiếp, chính là rơi xuống, lại có thể thế nào, thiếu niên chỉ cần một quyền, liền có thể phá đi.

Về phần nam nữ giải ưu sự tình, nói như thế nào đâu, sớm tại Hứa Cửu Chi trước, thiếu niên liền có thể giải quyết nhân gian này đại đa số phiền toái.

Đối với hệ thống ỷ lại sớm đã không có lấy trước như vậy nhiều.

Khác nhau chỉ là ở chỗ, chính mình có muốn hay không thôi.

Một chút cái gọi là đan dược, hắn hiện tại cũng có thể tự mình luyện ra.

Muốn hỏi trường sinh, bản thân hắn chính là một cái di động công pháp bí tịch kho.

Tóm lại đối mặt phàm nhân, hắn sớm đã gần như không gì làm không được.

Dù sao thế nhân chi sầu, cũng liền không ở ngoài những cái kia thôi.

Nhiều khi, chỉ cần nắm đấm đủ cứng, túi tiền đủ trống, thế gian này đại đa số sự tình, cũng không phải là sự tình gì.

Tiền Hưng Hứa chỉ có thể giải quyết 60% phiền phức.

Có thể một đôi cử thế vô địch nắm đấm, lại có thể giải quyết trong nhân thế này tất cả vấn đề.

Khác nhau chỉ ở tại, thiếu niên thư sinh, muốn cùng không muốn thôi.

Nhưng là vô luận như thế nào, đây là một kiện việc vui.

Bước ra một bước, thiếu niên vận dụng truyền tống chi trận, thời gian trong nháy mắt, liền trở về Vong Ưu Sơn Lý.

Về tới cái kia tiểu tiên trên núi, ngàn năm cây hòe già bên dưới.

Hướng trên cái ghế kia ngồi xuống, vuốt vuốt tay áo, thiếu niên không chút hoang mang, thần niệm khẽ động, mở ra giải ưu hệ thống, xem xét lên chính mình mới nhất bảng.

【 kí chủ: Hứa Khinh Chu. 】

[ tuổi tác: 2915/10000]

[ trước mắt cảnh giới: độ kiếp cảnh sơ kỳ. ]

[ làm việc thiện giá trị số dư còn lại: 41 ức nhiều. ]

[ giải ưu rút rút còn thừa số lần: 32 vạn. ]

[ trước mắt hệ thống đẳng cấp: 13 cấp ]

[ khoảng cách lần tiếp theo thăng cấp: 0/1200000]

Thiếu niên híp lại mắt, thần niệm lại khẽ động, đóng lại bảng, ống tay áo hạ thủ hướng trong cửa tay áo rụt rụt.

Có chút nhấc lông mày, xuyên thấu qua lá cây ở giữa khe hở, ngước nhìn vùng trời xanh kia.

Thản nhiên nói: “Gánh nặng đường xa a ~”

Cách mạng chưa thành công, chúng ta vẫn cần cố gắng.

Nhật nguyệt giao thoa, tuế nguyệt như ca.

Một cái búng tay, chính là ngàn năm như đại mộng.

Lại qua 500 năm, Thánh Nhân bội xuất, mảnh này nhân gian, tại Nam Hải sau khi kết thúc cái này mấy ngàn năm bên trong, Thánh giả đã qua hơn hai mươi.

Sớm đã mở vạn thế tiền lệ.

Một ngày trong núi, thiếu niên thư sinh xem sách cổ, rất là mê mẩn, sau lưng vội vàng tới hai đạo nhân ảnh.

Nhất giả Giang Độ, cả hai Vô Ưu.

Ngàn năm tuế nguyệt vội vàng qua, ngày xưa Giang Độ, bây giờ đã tương đương với nhân loại bình thường 18 tuổi niên kỷ.

Dáng dấp duyên dáng yêu kiều, tự nhiên hào phóng, thân cao chọn, so Vô Ưu còn muốn hơi cao hơn một chút.

Một đầu ba màu tóc dài choàng tại sau lưng, một bộ váy dài rơi vào trên người, xa xa xem xét, tựa như là cái kia trong manga đi ra người một dạng.

Về phần khuôn mặt đó, nhìn gần nhìn qua, không biết, còn tưởng rằng đây là AI tạo ra cô nương đâu.

Vô luận là dáng người, hay là khí chất, làn da còn hay là khuôn mặt, mặt mày, con ngươi, lấy là hoàn mỹ không một tì vết.

Khi hai người này đứng chung một chỗ thời điểm, quả nhiên là kinh động thế nhân, hỗn loạn gió xuân.

Nếu dùng ngôn ngữ đánh giá, tựa hồ lộ ra tái nhợt vô lực.

Có thể ngươi nếu là không phải hỏi một câu, đến cùng dáng dấp như thế nào, như vậy Hứa Khinh Chu cũng chỉ có thể nói lên một câu tiếng thông tục.

Đẹp mắt chết.

Chỉ thế thôi.

Hai người tới vội vàng, bước chân rất nhanh, chớp mắt đã đến thiếu niên bên người, Giang Độ trước tiên mở miệng, tiếng như Hoàng Ly, quấn cây quanh quẩn.

“Thuyền nhỏ, không xong, nhân gian xảy ra chuyện lớn?”

Thiếu niên nhấc lông mày, ánh mắt chầm chậm đảo qua trước người hai người, mang theo một chút hồ nghi.

“Chuyện gì?”

Giang Độ bản năng nhìn về phía Vô Ưu, vẻ mặt thành thật.

Vô Ưu Tâm lĩnh thần hội, ngưng trọng nói: “Mới từ ngoài núi tin tức truyền đến, kiếm khí ngoài trường thành, xuất hiện một tòa cầu lớn, vượt ngang Linh Giang hai bên bờ.”

Hứa Khinh Chu bản năng ép lông mày, nhẹ giọng nhắc tới nói: “Cầu lớn?”

Giang Độ khoa tay nói nói “Đối với, nói là một tòa rất rất lớn cầu, có rộng như vậy, từ bờ Nam lập tức đã đến bờ bắc, là đột nhiên xuất hiện a, trước mấy ngày ta còn vụng trộm đi qua đâu, không có....”

Thiếu niên thư sinh khép lại sách, giữ trong tay, từ từ đứng dậy, dạo bước đến núi bờ, ngước nhìn vùng trời kia, ánh mắt cực nặng, giữ im lặng.

Vô Ưu cùng Giang Độ bản năng theo sau lưng, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau, gặp thư sinh đang tự hỏi, cũng không dám quấy rầy, liền an tĩnh nhu thuận đợi.

Một chút thời điểm, thiếu niên thở dài một hơi, đuôi lông mày triển khai, thản nhiên nói:

“Nên tới, tóm lại là muốn tới.”

Sau lưng hai người, như lọt vào trong sương mù, ánh mắt hoảng hốt.

Liền hỏi: “Sư phụ, ngươi cũng biết thứ gì sao?”

Ngoái nhìn một chút thâm mâu, nhìn qua hai người, thư sinh nhàn nhạt cười một tiếng, đối với hai người nói ra:

“Đi thôi, theo giúp ta đi xem một chút.”

Hai người tự biết tiên sinh trong lời nói có chuyện, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, gật đầu đáp ứng.

Tốt

Dứt lời ba đạo kinh hồng bôn ba trời cao, trốn xa mảnh kia Linh Giang bên bờ.

Vân Hải Vạn Trọng, sơn hà như ảnh.

Thiếu niên một mực chờ đợi một ngày này, nhưng lại không hy vọng một ngày này đến.

Rất mâu thuẫn.

Linh Giang nước chìm, Linh Kiều hiện, vượt ngang hai bên bờ, báo trước kiếp khởi.

Hạo Nhiên thiên hạ, kỷ nguyên này, ngày giờ không nhiều.

Tòa này Linh Kiều cũng không phải là trống rỗng xuất hiện, mà là tại Hạo Nhiên pháp tắc bên trong, nó xuất hiện ở nơi đó, chính là tại tương lai không xa, cho bờ bắc sinh linh chạy trốn dùng.

Tương lai không xa, Linh Giang nước còn muốn tiếp tục chìm xuống.

Tây Hải sương mù cũng sẽ từ từ tản ra, đến lúc đó Tây Hải quỷ quái sẽ từ Hạo Nhiên Bắc Ngạn đăng nhập, quét sạch Bát Hoang, vô số Yêu Tộc chạy nạn bờ Nam, Quỷ tộc đồng dạng sẽ từ trên cây cầu kia tới, quét sạch bờ Nam, triệt để chiếm lĩnh cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ.

Mà vạn linh duy nhất đường lui, chính là đầu kia trục xuất chi lộ.

Tức tội châu.

Có lẽ còn lại 100 năm, có lẽ một ngàn năm, có lẽ sẽ còn ngắn hơn, không ai biết.

Tóm lại.

Linh Kiều chính là trước triệu, Hạo Nhiên hạo kiếp, tất cả đều là chính thức kéo ra duy mạc.

Kỳ thật Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Một ngày này, đã sớm nên tới.

Nửa ngày sau.

Mặt trời chiều ngã về tây, tàn nhật chi quang phủ kín toàn bộ sơn hà, phương xa chân trời, hà vân vạn trượng.

Một ngọn núi, ba đạo nhân ảnh đứng ở đỉnh núi, tắm rửa trong trời chiều, đối diện gió mát nhè nhẹ, ngóng nhìn dưới núi, một vùng biển mênh mông.

Mà tại cái kia trên đại dương mênh mông, đứng lặng lấy một tòa cầu lớn.

Nếu là ngươi có thể một chút ngàn dặm, liền có thể thấy vậy cầu vượt ngang hai bên bờ, đem hai tòa thiên hạ triệt để kết nối.

Tại mất đi 160. 000 năm bên trong, hai bên bờ sinh linh lui tới, chỉ có thể dựa vào vân chu, cánh buồm mới có thể vượt qua đầu này như là biển rộng đại giang.

Hoặc là đột phá thập cảnh.

Nhưng bây giờ, có cây cầu kia, chính là phổ thông sinh linh, cũng có thể vượt qua cầu mà đến.

Nhìn qua cây cầu kia, ba người trong mắt cũng không có cái gọi là hưng phấn cùng kinh hãi, có chỉ là lo lắng, ánh mắt nặng nề.

Giang Độ nói ra:

“Thuyền nhỏ, sư tỷ, về sau tòa thành này bên dưới, người phải chết sẽ càng nhiều đi ~”

Thiếu niên giữ im lặng.

Vô Ưu ừ một tiếng..