Chương 914: Linh Kiều hiện

Chương 914: Linh Kiều hiện

Cầu này vô danh.

Thế nhân cũng không tri kỳ như thế nào xuất hiện.

Chỉ vì nó tại Linh Giang phía trên vượt ngang hai bên bờ, vì vậy liền liền phải Linh Kiều cái tên này.

Nhìn như tùy ý, ngược lại là cũng hợp tình lý.

Linh Kiều hiện, Hạo Nhiên thiên hạ, cả thế gian chấn động.

Linh Giang hai bên bờ nhân yêu một mảnh xôn xao, liên quan tới Linh Kiều sự tình, trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Các loại suy đoán, tầng tầng lớp lớp, nhưng lại từ đầu đến cuối không có người có thể nói ra cái căn nguyên đến.

Có người hỏi qua hai bên bờ thường người ở yêu, cầu khi nào xuất hiện.

Không có người nào biết, bọn hắn đều nói, hôm đó tỉnh lại sau giấc ngủ, liền chỉ thấy cây cầu kia, không hiểu xuất hiện ở trên bờ sông.

Tựa như là đột nhiên xuất hiện một dạng.

Không hiểu thấu.

Cũng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Đại đa số nhân yêu suy đoán, cầu kia nguyên bản liền có, chỉ là giấu ở linh thủy phía dưới, tất nhiên là bởi vì linh thủy đột nhiên rơi xuống, sau đó cầu liền hiện lên đi ra.

Lí do thoái thác như vậy, tại đại đa số tu sĩ cùng yêu thú trong mắt, tự nhiên là hợp lý nhất.

Thế nhưng là.

Tu vi cao một chút cũng rất rõ ràng, cầu này tuyệt không phải từ linh thủy phía dưới xuất hiện, đặc biệt là những cái kia các Thánh Nhân, trong lòng hiểu hơn bất quá.

Cầu kia xác nhận một đêm rơi xuống, tương liên hai bên bờ.

Các Thánh Nhân biết, cái này Hạo Nhiên thiên hạ, sợ là liền muốn biến thiên.

Đặc biệt là tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế.

Bọn hắn đã từng đi khắp Hạo Nhiên, đặt chân qua rất nhiều hơn cổ di tích, cũng đi qua một chút cấm địa.

Tại lôi trì thánh địa phía dưới một tòa cung điện dưới đất bên trong, từng tại một bức trên bích hoạ, gặp qua cầu này.

Ngày xưa, bọn hắn dễ dàng cho Hạo Nhiên Sơn Hà bên trong, thôi diễn ra cái này Linh Kiều ngay tại nơi đây, chỉ là bọn hắn lúc đó dò xét hồi lâu, từ đầu đến cuối chưa từng phát hiện tòa này cái gọi là Linh Kiều giấu ở nơi nào.

Về sau.

Sáu người đẩy ra sương mù dày đặc, rốt cục biết rõ Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc.

Biết được hết thảy sau.

Liền bắt đầu theo phương thức của bọn hắn, thay tòa này thiên hạ kéo dài tính mạng, liền tại trong bích hoạ đối ứng vị trí, kiến tạo hạ tòa này Kiếm Khí Trường Thành.

Diễn ra dài đến 150. 000 năm tự biên tự diễn một trận nhân yêu phân tranh vở kịch lớn.

Cho nên.

Kiếm Khí Trường Thành sở dĩ thành lập nơi này, cũng không phải là như thế gian lí do thoái thác một dạng, nơi đây là Linh Giang Giang Ngạn hẹp nhất chi địa.

Mà là từ vừa mới bắt đầu, tòa thành này, chính là vì tòa này trong dự ngôn cầu thành lập.

Lúc đó.

Xây xuống tòa này trăm dặm hùng thành, thứ nhất là làm người yêu xung đột, tạo tòa tiếp theo lô cốt đầu cầu.

Nhưng lại cũng còn có ý khác.

Bọn hắn sáu vị Thánh Nhân đã từng nghĩ tới, đợi cái kia kiếp khởi đằng sau, mượn nhờ Linh Giang lạch trời, dùng cái này thành ngăn trở trong lời tiên đoán quỷ quái bộ tộc.

Chỉ là về sau, theo chân tướng càng tiếp cận, bọn hắn mới bỏ đi dạng này không thiết thực ý nghĩ thôi.

Đương nhiên.

Biết việc này, hai tòa thiên hạ, cũng chỉ có bọn hắn sáu người mà thôi.

Trên bích hoạ trong dự ngôn, có một câu là nói như vậy.

Sinh cầu hiện, hạo kiếp lên, quỷ quái hoành hành, làm thiên hạ loạn lạc, nhân gian không yên, đại đạo sẽ nghiêng, thương sinh tịch diệt, Luân Hồi mở ra.

Về phần là ý gì, tự nhiên là lời ít mà ý nhiều, cây cầu kia xuất hiện, hạo kiếp liền muốn tới.

Mà lại mặc kệ là tam giáo tổ sư, hay là hai phe Yêu Đế, trên thực tế đều rất rõ ràng.

Trên bích hoạ những cái kia thấm đầy thương hải tang điền đồ án, căn bản cũng không phải là cái gọi là tiên đoán, mà là từng tại trên mảnh đại lục này, phát sinh qua sự tình.

Mà lại không chỉ một lần.

Hết thảy tựa như là một cái Luân Hồi, một lần lại một lần trình diễn.

Chính như hoa nở hoa tàn, thủy triều lên xuống.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn âm thầm thao túng hai tòa thiên hạ, một mực đem bí mật này phủ bụi đáy lòng.

Bây giờ.

Cầu này chợt hiện, thế nhân hoảng sợ, không rõ ràng cho lắm, bọn hắn lại là lòng dạ biết rõ, cũng rõ ràng, thời gian không nhiều lắm.

Bọn hắn có thể kéo thời gian, càng không nhiều hơn.

Một ngày này, cuối cùng vẫn là tới, mà thiếu niên kia, vẫn như cũ chưa từng vào cuộc.

Gần mấy ngàn năm biến số, mặc dù đã đem kiếp nạn đẩy về sau trễ, thế nhưng là nhân gian tấp nập sinh ra Thánh Nhân.

Nhưng lại đem trì hoãn thời gian cho bù đắp lại.

Một tặng một giảm, bọn hắn cũng không biết, còn lại bao lâu.

Thế nhưng là tòa này thiên hạ tương lai, bọn hắn cũng đã đoán được.

Sinh linh đồ thán, máu nhuộm đại địa, ma vật tàn phá bừa bãi, âm u đầy tử khí.

Linh Kiều hiện mấy Hậu Thiên.

Hai tòa thiên hạ Thánh Nhân, gần như đều chạy đến quan sát cầu này.

Hứa Khinh Chu lúc đến, có thể rõ ràng dò xét đến, giờ phút này Linh Giang hai bên bờ, tụ tập Thánh Nhân số lượng, không dưới năm mươi dư.

Ở trong đó, liền liền có năm đạo đỉnh tiêm khí tức.

Chỉ là.

Hứa Khinh Chu biết bọn hắn tại, bọn hắn lại không biết được tiên sinh tới.

Đứng tại đỉnh núi, ánh mắt thấm nhuần hơn mười dặm, rơi vào cầu kia trên mặt, Hứa Khinh Chu có thể thấy rõ ràng trên cây cầu kia hết thảy.

Đó là một tòa cầu đá.

Rộng mười dặm, nhảy vọt ngàn dặm.

Rất lớn, rất dài, rất rộng rãi, lộ ra nặng nề cảm giác.

Cầu đá bày ra, dường như một mảnh vùng quê bình thường, cách Linh Giang chi thủy, vẻn vẹn ba thước, nhìn từ xa, gần như dính vào cùng nhau.

Dưới cầu lúc này nếu có linh ngư thò đầu ra, đong đưa đuôi cá, sợ là tóe lên bọt nước, đều có thể rơi xuống cái này Linh Kiều phía trên.

Cây cầu đá này, do từng khối cự thạch lát mà thành, mỗi một khối, đều khoảng chừng ba trượng vuông.

Chỗ nối tiếp cũng là chỉnh chỉnh tề tề, chắp vá khe hở gần như không, nếu là không tỉ mỉ nhìn kỹ nhìn, nhất thời thật đúng là nhìn không ra.

Có thể thấy được làm công sự tinh tế, có thể xưng Thần Tượng công nghệ.

Từng khối cự thạch giao thoa tung hoành, sắp hàng chỉnh tề, tổ hợp lại với nhau, thành trước mắt cầu đá.

Cầu kia hai bên, không có hàng rào.

Cự thạch cùng cự thạch ở giữa tựa hồ bị một nguồn lực lượng chỗ kết nối, nguồn lực lượng này lạ lẫm, cổ lão, như có như không.

Không có lực uy hiếp, cũng không có cảm giác áp bách, cực kỳ bé nhỏ, có thể nó chính là tồn tại, mà lại ngươi có thể cảm nhận được, thuộc về nó không giống bình thường, cùng chỗ cường đại.

Tựa như là một vị Tiên Nhân, ngồi ở chỗ đó.

Ngươi biết, hắn sẽ không tổn thương ngươi, nhưng là ngươi cũng biết, ngươi không thể trêu vào hắn, để cho người ta nhịn không được lòng sinh kính sợ cảm giác.

Không chỉ như vậy, trên phiến đá còn có một chút kỳ quái đồ án.

Chỉ là nhìn không ra cái chuyện đương nhiên đến.

Đây là một tòa cầu lớn, cũng là một tòa cổ lão mà thần bí cầu, lộ ra tuế nguyệt phong cách cổ xưa cùng nặng nề.

Hứa Khinh Chu mấy người đứng tại đỉnh núi nhìn cầu này lúc.

Trùng hợp gặp một vị Kiếm Châu Thánh Nhân, đứng lơ lửng giữa không trung, tại người trước rút kiếm, chém ra một đạo tung hoành trăm dặm kiếm khí.

Ý đồ đem cầu này chém vỡ.

Thế nhưng là cái kia đạo có thể băng sơn liệt địa, khai thiên che biển kiếm khí, trảm tại trên cầu đá kia lúc, lại cũng chỉ nghe một tiếng không khí bắn nổ tê minh.

Tiếp lấy kiếm khí tạo nên buồn bã gió thổi qua nhân gian.

Nhưng lại từ đầu đến cuối tại trên cây cầu kia, không để lại một đạo vết kiếm, một tơ một hào đều không có.

Nhất thời kinh hãi thanh âm, vang vọng dưới ngọn núi kia thành.

Liền ngay cả một bên Giang Độ, cũng không nhịn được kinh hô một tiếng.

“Ai nha nha, cầu kia quá cứng a, chém không đứt a ~”

Hiển nhiên, cầu này Thánh Nhân chi lực không thể chặt đứt.

Hứa Khinh Chu trầm giọng nói:

“Phía trên kia có đạo uẩn, đừng nói Thánh Nhân, chính là Tiên Nhân, cũng chém không đứt ~”

Giang Độ cùng Vô Ưu liếc nhau, ánh mắt lấp lóe hoảng hốt.

Chỉ gặp cái kia trong trời cao, Kiếm Châu Thánh Nhân liên tiếp lại ra vài kiếm, từ đầu đến cuối không có rung chuyển cầu này mảy may, dù là chỉ là nửa hứa bụi bặm.

Cuối cùng cũng đành phải coi như thôi, hậm hực mà về.

Kiếm Châu người, tại quá là rõ ràng, cây cầu kia xuất hiện, không khác thay bờ bên kia Yêu Tộc mở rộng cánh cửa tiện lợi.

Bây giờ cầu này chém không đứt, bờ bắc Man Hoang Yêu Tộc lại đến, Kiếm Thành phòng thủ áp lực, kịch liệt lên cao.

Tình huống tựa hồ cũng không lạc quan.

Bởi vậy, Kiếm Thành bên trong, có nhiều người than thở, sầu lo tại tâm..