Chương 915: thuyền nhỏ tiên sinh có thể có ưu phiền

Chương 915: thuyền nhỏ tiên sinh có thể có ưu phiền

Một dòng sông lớn, hai tòa thiên hạ, bởi vì một tòa trống rỗng mà đến cầu.

Diễn dịch ra hai loại hoàn toàn khác biệt phong cảnh.

Sông bờ Nam, Nhân tộc lo nghĩ, một tòa mười dặm rộng cầu, đứng ở trước thành, tựa như là một mảnh trên sông bình nguyên, đó là thích hợp nhất Yêu Tộc xông pha chiến đấu chiến trường.

Sông bờ bắc, Yêu Tộc phấn chấn, không cần cánh buồm liền có thể vượt sông, mấy triệu yêu binh, không ~ đâu chỉ mấy triệu, liền có thể liên tục không ngừng, vượt qua Linh Giang, thẳng bức dưới thành.

Xông vào trận địa công kích, chắc chắn mọi việc đều thuận lợi.

Đây là một tòa sinh cầu, nhưng cũng là người cùng Yêu Tộc mới chiến trường, đánh giáp lá cà Tu La trận.

Sự xuất hiện của nó, san bằng đạo này Yêu Tộc không thể vượt qua Linh Giang nơi hiểm yếu.

Tương lai chiến tranh, là một loại như thế nào thảm liệt cùng điên cuồng, phàm là có chút đầu óc người, đều có thể thấy rõ.

Thánh Nhân cũng như là.

Linh kiều phương hiện, bất quá rải rác mấy ngày, có thể đón lấy chờ đợi hai tòa thiên hạ, là dạng gì phong cảnh, bọn hắn cũng đã lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn những người này, cho dù là thành Thánh Nhân kia, tự nhiên cũng không biết, sắp đến hạo kiếp.

Thế nhưng là cái này không chút nào không trở ngại bọn hắn nhận định, ngay tại cái này tương lai không lâu, nơi này chắc chắn sinh linh đồ thán.

Trên cây cầu kia, cũng đã chú định muốn chôn xuống đếm không hết từng đống thi cốt, đầu này Linh Giang, cuối cùng rồi sẽ bị máu tươi nhuộm hết.

Thiên hạ đại loạn, không thể tránh né.

Thanh sơn bên trong, rừng trúc bờ sông.

Lý Thanh Sơn bồi tiếp sư phụ của mình, đứng tại Giang Ngạn nhìn từ xa trường kiều, hai người thần sắc, đồng dạng trầm thấp kiềm chế.

Đại hán trung niên không nói.

Tóc trắng khô nhan lão nhân gia lại là thở dài một tiếng, xuống dốc rời đi, trong miệng lải nhải, lầm bầm lầu bầu nói ra:

“Chết cũng Hà Hoan, chết cũng Hà Hoan, tóm lại đều là muốn chết, đều là muốn chết ~”

Lý Thanh Sơn âm thầm nắm chặt nắm đấm, mặc mi thâm áp, không nói một lời.

Tuy có không cam lòng, thế nhưng là hắn chung quy là bất lực, cho dù thành Thánh Nhân, cũng không thay đổi được cái gì.

Dù sao.

Tòa thành này bên dưới, chôn xuống Thánh Nhân, lại đâu chỉ là một hai.

Kiếm thành bên ngoài, táng kiếm đỉnh.

Đương kim kiếm chủ · Bộ Khê Kiều nằm tại một đống trong kiếm gãy, say như chết, ý chí tinh thần sa sút.

Thỉnh thoảng cười lạnh, trong mắt đều là đùa cợt.

“Cái này thiên ý, thật đúng là không phải do chúng ta không tin, ha ha ~”

“Hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai sầu đến ngày mai sầu!”

Lần này, đỉnh núi kia miếu hoang cổ tùng không có phát sáng, thế nhưng là tam giáo tổ sư, cùng hai tôn Yêu Đế, lại giống như là sớm đã hẹn giống như, thời gian qua đi hơn một ngàn năm, lại tới ngọn núi này đỉnh.

Riêng phần mình ngồi tại ngày xưa trên băng ghế đá, hồi lâu tương đối không nói gì.

Không Đế một tay chống mặt, ăn Đào Tử, thỉnh thoảng đem Đào Bì tùy ý nôn đến một bên.

Minh Đế một thanh ngân thương nằm ngang ở hai đầu gối ở giữa, cẩn thận lau sạch lấy.

Mập mạp Phật Tổ ngồi ngay ngắn như chuông, vê động niệm châu, răng môi không ngừng đóng mở, xác nhận tại tụng trải qua.

Chăn trâu hán tử một mình uống vào rượu buồn.

Đọc sách lão đầu đem lộng lấy sợi râu.

Đều có các tâm tư, nhưng lại từ đầu đến cuối không có người lên tiếng.

Bọn hắn tựa như là đều không có nhìn thấy đối phương bình thường, cứ như vậy ngồi.

Không ai biết bọn hắn muốn ngã ngồi lúc nào, tựa như không ai biết bọn hắn suy nghĩ cái gì bình thường.

Một bên khác xa xa trên núi.

Hứa Khinh Chu mang theo Vô Ưu cùng Giang Độ sớm đã rời đi vùng đất thị phi này, về tới tiểu tiên trong núi.

Thiếu niên thư sinh, mang tới giấy bút, ngay tại cây hòe kia bên dưới, mài mực vẽ tranh.

Đầu tiên là vẽ lên một mảnh biển, lại vẽ lên một con sông, tại trên đường ven biển, còn vẽ lên một tòa thành, rất rất lớn thành.

Đường cong giao thoa, bút bút phác hoạ.

Vô Ưu sau khi trở về cũng không biết đi nơi nào, chỉ có Giang Độ từ đầu đến cuối canh giữ ở Hứa Khinh Chu bên người.

Nằm nhoài trên cây hòe, thổi mười dặm Giang Nam bên trong đặc hữu gió, nàng tấm kia tuyệt thế trên mặt, cũng thêm rất nhiều sầu.

Đối với trí nhớ không tốt Giang Độ tới nói, mặc kệ là cao hứng sự tình, hay là không cao hứng sự tình, phần lớn thời gian quay đầu cũng liền quên, cho dù là phát sầu, cũng sẽ không quá lâu.

Thế nhưng là hôm nay, cũng đã kéo dài gần nửa ngày.

Cũng không từng thấy ý cười lại vào đôi mắt.

Nàng một bên ngẩn người, vừa thỉnh thoảng rủ xuống mắt nhìn một chút Hứa Khinh Chu, cũng thuận tiện nhìn một chút trước người hắn trên bàn bức họa kia.

Trong bức tranh địa phương nàng rất xác định chính mình chưa từng đi qua, cũng nhất định không phải Hạo Nhiên, bởi vì Hạo Nhiên mảnh này nhân gian nàng đều đi qua.

Chưa thấy qua kiến trúc như vậy.

Vẽ cũng rất bình thường, cực kỳ đơn điệu.

Trong bức họa kia chỉ có một loại nhan sắc, từng màn kia phong cảnh đều là do lít nha lít nhít đường cong tạo thành.

Không giống như là vẽ sơn thủy, càng giống là vẽ kiến trúc.

Thiếu niên quản vật này gọi bản vẽ, nàng nghe Hứa Khinh Chu nói qua, bởi vì còn nhớ rõ, cho nên biết.

Nàng không có quấy rầy Hứa Khinh Chu.

Mà là chính mình đợi.

Thẳng đến về sau, thiếu niên xắn tay áo thu bút, nàng mới từ cây hòe kia bên trên, nhẹ nhàng nhảy lên, rơi xuống.

Đứng ở Hứa Khinh Chu trước người, nghiêng nằm lấy thân thể, nhìn chằm chằm này tấm thiếu niên bận rộn nửa ngày đại tác, xem đi xem lại, lại là không nhìn ra cái trò đến.

Tinh tế trường mi nhẹ nhàng vẩy một cái, nhẹ giọng hỏi:

“Thuyền nhỏ, ngươi vẽ đây là cái gì nha?”

Hứa Khinh Chu nhìn xem lớn lên Giang Độ, ôn thanh nói:

“Một tòa thành.”

“Cái gì thành?”

“Một tòa rất lớn rất cao thành, về phần kêu cái gì, ta còn chưa nghĩ ra.” Hứa Khinh Chu nói.

Giang Độ Nhược dường như biết được suy nghĩ nhẹ gật đầu, không hỏi tới nữa.

Chậm rãi từ từ ngồi vào Hứa Khinh Chu bên người, đem hai chân núp ở trên ghế, dùng hai đầu cánh tay vây quanh ở, lại đem cái cằm đặt đi lên.

Cuộn mình thành một cái đoàn nhỏ, bĩu môi, nhìn về phía trước, Mộc Nột thất thần.

Thiếu niên uống một ngụm trà, giải hiểu rõ mệt, dư quang thoáng nhìn bên người cô nương, hỏi:

“Làm sao, không cao hứng sao?”

Giang Độ không có nhìn hắn, chỉ là thuận miệng ứng phó nói “Có một chút.”

Thiếu niên trêu ghẹo nói:

“Cô nương chuyện gì ưu phiền, không phiền nói ra, để cho ta cái này Vong Ưu tiên sinh, thay ngươi giải bên trên một giải.”

Giang Độ nghiêng đầu, trực câu câu nhìn chằm chằm thiếu niên nhìn a nhìn, híp mắt cười nói:

“Ta à....liền không nói cho ngươi.”

Thiếu niên vui cười cười một tiếng, khe khẽ lắc đầu, ngược lại bưng cái chén, một bên miệng nhỏ uống, một bên ngắm nghía trước mắt bản vẽ.

Nhìn xem chăm chú tiên sinh, Giang Độ đột nhiên hỏi:

“Thuyền nhỏ tiên sinh.”

Ân

“Ngươi là Vong Ưu tiên sinh, thay người trong thiên hạ này giải cả đời ưu sầu, vậy ngươi có thể hay không cho mình giải ưu a?”

Hứa Khinh Chu thuận miệng nói:

“Ngươi đoán đâu?”

Giang Độ Tưởng đều không có muốn liền khẳng định nói: “Khẳng định không có khả năng.”

Thiếu niên tiên sinh dư quang thoáng nhìn, nghiền ngẫm nói: “Ân, khẳng định như vậy, như vậy tự tin?”

Giang Độ Lý chỗ nên nói

“Nếu như có thể lời nói, ngươi làm gì mặt ủ mày chau đâu?”

Hứa Khinh Chu để ly xuống, nhìn qua Giang Độ, đưa tay nhẹ nhàng tại nàng trên đầu vuốt vuốt, tựa như là còn cùng khi còn bé một dạng.

Nói ra: “Ai nha, nhà chúng ta Tiểu Giang độ, ghê gớm a, thật sự dài lớn lạc, cũng thay đổi thông minh.”

Giang Độ lung lay đầu, một đầu ba màu tóc dài cũng đi theo lắc lắc, chăm chú hỏi:

“Thuyền nhỏ tiên sinh, vậy ngươi có cái gì đặc biệt muốn thực hiện nguyện vọng sao?”

Thiếu niên tiên sinh không trả lời mà hỏi lại nói “Làm sao, ngươi có thể thay ta giải?”

Giang Độ Ngôn chi chuẩn xác, miệng đầy đáp ứng xuống.

“Có thể a, ngươi nói thôi.”.