Chương 916: tiên sinh mong muốn thiên hạ gợn sóng.

Chương 916: tiên sinh mong muốn thiên hạ gợn sóng.

Thiếu niên thư sinh nghe nói, có chút hăng hái đánh giá trước mắt Giang Độ, Lạc A Đạo:

“Chẳng lẽ lại ngươi cũng sẽ giải ưu a?”

Giang Độ vỗ chính mình cái kia ngạo nhân bộ ngực, trường mi cao gầy, lời thề son sắt nói

“Chưa từng ăn thịt heo còn không có gặp qua heo chạy a, xem thường ai đây? Ngươi cũng đừng quên, ta là ai học sinh, vong ưu tiên sinh học sinh a, ta đương nhiên được rồi.”

Hứa Khinh Chu cởi mở cười một tiếng, “Ha ha, nói như thế, ta cũng coi như có người kế tục rồi.”

Giang Độ cười nhẹ nhàng, ngược lại mặt hướng thiếu niên, bưng lấy khuôn mặt, đầy mắt mong đợi nói:

“Đó là đương nhiên, thuyền nhỏ ngươi mau nói, ngươi có gì lo, bản cô nương, hôm nay liền thay ngươi giải.”

Thiếu niên nghĩ nghĩ, dư quang nhìn về phía trước người trường họa, lại ngước mắt ngóng nhìn phương xa sơn hà, nhẹ nhàng nói ra:

“Ta đích xác có một cái nguyện vọng, chính là nguyện vọng này có chút lớn.”

Giang Độ mắt to chớp chớp.

“Bao lớn?”

Thiếu niên tiếng nói tiếp tục, tựa như gió xuân bình thường nhu hòa.

“Ta có một nguyện, thiên hạ êm đềm.”

Dứt lời thời điểm, liền gặp thiếu niên thư sinh, Mi Sao Thư triển khai.

Đây là hắn lần thứ nhất, đem trong lòng mình mong muốn, nói cùng vùng thiên hạ này.

Mà Giang Độ, cũng là cái thứ nhất nghe được người.

Cho dù, Hứa Khinh Chu cũng không xác định, Giang Độ có thể hay không lý giải.

Hắn cũng không biết chính mình làm sao lại nói.

Nói đuổi nói cũng tốt, lại hoặc là cái khác...

Thế nhưng là nói, liền nói đúng là.

Nói ra miệng sau, hắn cảm giác cả người đều thông thấu rất nhiều.

Giang Độ Mộng u mê hiểu, hốt hoảng, ánh mắt chợt tối chợt minh, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ.

Trong lòng mặc niệm, thiên hạ êm đềm.

Như thế nào êm đềm?

Tiên sinh dạy qua, êm đềm người, giang hà sóng nước bình ổn, không hề động đãng, có thể ngụ ý thái bình thịnh thế.

Cho nên.

Nàng biết, tiên sinh muốn cái gì.

Muốn cầu một cái thái bình thịnh thế.

Chỉ là thiên hạ này, nàng lại không biết, bao lớn tính thiên hạ.

Liền nhỏ giọng dò hỏi:

“Thuyền nhỏ tiên sinh, ngươi nói thiên hạ, lớn bao nhiêu?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn chằm chằm cô nương, híp mắt giải thích nói:

“Nhật nguyệt chỗ chiếu, giang hà chỗ đến, tức là thiên hạ.”

Giang Độ theo bản năng gật đầu, cũng nhìn về hướng phương xa, nhỏ giọng nói nhỏ.

“Cái kia đúng là rất lớn.”

Gặp cô nương giống như suy nghĩ viển vông, thiếu niên thư sinh sau đó hỏi:

“Ngươi đây, ngươi có cái gì nguyện vọng sao?”

Giang Độ hoàn hồn, chỉ mình, biết mà còn hỏi: “Ta sao?”

“Hừ hừ ~”

Giang Độ suy nghĩ một hồi thật lâu, vừa rồi nhấc lông mày, ánh mắt hướng về thiếu niên ở trước mắt lang, nhe lấy một ngụm tiểu bạch nha nói

“Tiên sinh mong muốn, tức ta sở cầu.”

Thiếu niên giật mình, sau đó duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng tại Giang Độ mi tâm điểm một cái, vui mừng nói:

“Ngươi a...miệng so sư tỷ của ngươi còn muốn ngọt.”

Giang Độ bưng bít lấy cái trán, cười hì hì nói:

“Đó là bởi vì ta thích ăn kẹo nha, miệng đúng vậy liền ngọt lạc, hắc hắc ~”

Thiếu niên lắc đầu cười cười, không nói thêm gì nữa.

Sơn Phong vẫn như cũ, chập chờn già hòe, kinh bên dưới mấy phần lá rụng, theo gió viễn phó Giang Nam.

Nguyệt Thăng mặt trời lặn, vật đổi sao dời.

Kiếm thành bên ngoài, đỉnh núi kia phá trong viện, dưới cổ tùng, giếng cạn bên cạnh, tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế vẫn như cũ còn ngồi ở chỗ đó.

Tựa như từng cái tượng đá, không nói một lời.

Dưới núi.

Con đại hắc ngưu kia nằm nhoài dưới một cây đại thụ, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh núi, một đôi thâm thúy trâu mắt, phù quang giao thoa, cảm xúc cực loạn.

Nhà mình chủ nhân, nhập trong núi kia, chừng ba ngày, đến nay chưa về, một điểm động tĩnh đều không có.

Bọn nó chính là thật sự có chút không kiên nhẫn được nữa.

Trong núi yên tĩnh, tiếng ếch kêu côn trùng kêu vang, tuôn rơi Sơn Phong, lại là đêm dài không ngủ, lại là khô tọa Thiên Minh.

Đợi sắc trời tảng sáng, thủ tiêu Linh Giang bạch mang.

Chim sớm sơ lộ đầu, vỗ cánh nhập trời cao, húc nhật đông thăng ló đầu ra, một đạo sớm hà xuống núi đỉnh.

Tử khí đi về đông.

Lôi Công mặt Không Đế, ném đi trong tay cái kia ăn một nửa quả đào, tiện thể đem trong miệng da chết cùng nhau phun ra, chủ động mở miệng, phá vỡ nơi đây yên tĩnh bầu không khí.

Không nhịn được nói:

“Phi ~ ba ngày, các ngươi ngược lại là nói một câu a, làm sao, đều câm?”

Uống trà uống trà, uống rượu uống rượu, sát thương sát thương, niệm kinh niệm kinh.

Đúng là không một người để ý tới.

Không Đế tựa như là thả một cái rắm, không chỉ có không vang, hơn nữa còn không thối.

Vò đầu bứt tai, cực kỳ phiền muộn.

“Phiền chết ngươi.”

Xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía bốn người, hùng hùng hổ hổ nói

“Đều giả chết đúng không, nhìn các ngươi có thể giả bộ tới khi nào.....”

Minh Đế thon dài tay ngọc phất qua mũi thương, chợt đột nhiên hướng lên vẩy một cái.

Trường thương phá không, lại nghe gió ngâm, bóng lưỡng mũi thương, hàn ý lăng liệt, chiết xạ kiêu dương, ngũ quang thập sắc.

Nàng hai con ngươi đè ép, bá khí tàn phá bừa bãi, từ tốn nói:

“Vậy liền lại đến một thanh lớn, làm xong, chậu vàng rửa tay.”

Móc chân đại hán bầu rượu dừng ở bên môi, dư quang liếc qua bên người nữ tử trường thương, mặc mi thâm áp.

Hững hờ nói: “Ngươi muốn làm sao chơi?”

Minh Đế trong tay nhoáng một cái, ống tay áo rung động, trường thương biến mất không thấy gì nữa, trở về ống tay áo càn khôn.

Lưỡi đỏ liếm qua đôi môi, ánh mắt hướng về trong sáu người ở giữa tranh đá, năm ngón tay mở ra hướng phía dưới nhấn một cái, giống như đem trọn tòa thiên hạ đều đè lại bình thường.

Túc Mục Đạo:

“Khu thiên hạ chi sinh linh.”

Nó chưởng là chỉ, chỉ hướng trong đồ nơi nào đó.

“Nơi này cầu phía trên...”

Đột nhiên một nắm thành quyền, trong mắt hàn mang nổi lên bốn phía.

“Nhất quyết sinh tử.”

Khu thiên hạ sinh linh, tại Linh Kiều phía trên, nhất quyết sinh tử.

Rải rác mấy lời, mười mấy chữ, nói nhẹ nhõm, nghe cũng không lao lực.

Thế nhưng là ý vị như thế nào, năm người lòng dạ biết rõ.

Một trận kinh thế đại chiến, một trận gió tanh mưa máu, đầy sông thi hài, máu khóc thương khung.

Thế nhưng là.

Dù vậy, năm người trên khuôn mặt, lại là không có chút nào biến hóa.

Cho dù là đáy mắt, cũng chưa từng có một tia chần chờ, dao động, chính là thương xót.

Thật giống như, máu chảy thành sông, núi thây biển máu, liền cùng hôm đó thăng mặt trời lặn bình thường, vốn là bình thường.

Đạo Tổ sờ lên cằm bên trên cái kia nhỏ bé gốc râu cằm, nhìn về phía người đọc sách, hỏi một câu.

“Có thể thêm bao lâu?”

Người đọc sách bộ dáng nho thánh, chén trà trong tay rơi xuống, đầu ngón tay đập đầu gối, tính một cái, bình tĩnh nói:

“Nếu là từ thất cảnh đi lên tính, chết một nửa, có thể nhiều 2000 năm, chết hết, nói ít có thể nhiều 4000 năm đi ~”

Đưa lưng về phía Không Đế xoay người lại, vui cười cười một tiếng.

“Tính toán sổ sách lung tung, chết hết là không thể nào, chết một nửa đều tốn sức, có thể đến một nửa khó mà nói? Muốn ta nói, trước hết theo một nửa tính, tại chết một nửa.”

Nói năm ngón tay mở ra, mở ra, tiếp tục nói:

“Tính toán đâu ra đấy, thêm ra cái một ngàn năm, cao nữa là.”

Người đọc sách khẽ gật đầu, lấy đó tán đồng.

Minh Đế im ắng, Đạo Tổ uống rượu.

Mà cái kia Phật Tổ lại là nói một câu, A di đà phật, thiện tai thiện tai.

Minh Đế khinh bỉ nhìn thoáng qua hòa thượng béo, trong mắt ghét bỏ giống nhau thường ngày, không chút nào che lấp, mắng:

“Giả vờ giả vịt, hay là làm người buồn nôn như vậy.”

Phật Tổ đắng chát cười một tiếng, cũng không phản bác, cũng không nói chuyện.

Minh Đế ánh mắt chầm chậm đảo qua bốn người, truy vấn:

“Có làm hay không, cho câu nói?”

Đạo Tổ đầy hớp một cái liệt tửu, lau khóe miệng, lớn tiếng nói:

“Làm gì không làm, ta nhìn dứt khoát cũng đừng từ thất cảnh đi lên tính toán, lục cảnh đi, dù sao sớm muộn cũng phải chết không phải.”

Không Đế ngồi xổm ở trên băng ghế đá, hai tay mở ra.

“Ta không có ý kiến ~”

Người đọc sách híp nửa mắt, thấp giọng nói:

“Một ngàn năm, nhân gian thương sinh có thể nhiều năm mươi thế hệ, cùng ngươi nói một dạng, tóm lại đều là muốn chết, món nợ này, giá trị.”

Bốn người thống nhất ánh mắt, nhìn về phía sau cùng hòa thượng.

Đại Bàn hòa thượng mở mắt ra, một mặt vẻ mặt khóc không ra nước mắt, hỏi ngược lại:

“Đều nhìn ta nhìn thôi, ta nói, cũng xưa nay không tính a?”.