Chương 917: Hạo Nhiên có tật, dược thạch vô y

Chương 917: Hạo Nhiên có tật, dược thạch vô y

Phật Tổ một lời ra, bốn người lớn im lặng.

Bất quá ngược lại là cũng là sự thật, vị này hòa thượng béo, từ trước đến nay đều là nước chảy bèo trôi, chính hắn quen thuộc, bọn hắn cũng đã quen.

Minh Đế nhìn về phía già người đọc sách nói “Lão đầu, ngươi không phải hiểu thật nhiều, định vị thời gian đi.”

Người đọc sách nghe nói, theo bản năng nhìn về phía một bên Đạo Tổ, Đạo Tổ bạch nhãn một phen, đậu đen rau muống nói

“Nhìn ta làm gì, người hỏi ngươi đâu, lại không hỏi ta.”

Nho thánh một tay phủ râu dài, một tay bấm ngón tay, tính một cái, từ tốn nói:

“Lúc đó có kinh trập, Xuân Lôi chấn động, vạn vật bừng tỉnh, vậy liền năm sau kinh trập trước đi.”

Minh Đế có chút hài lòng nói: “Lúc thu, năm sau kinh trập, còn dư tháng sáu dư, cũng đủ rồi.”

Nàng đứng người lên, giải quyết dứt khoát.

“Vậy liền định như vậy.”

Chen chân vào đá một cước không đế, lạnh lùng nói: “Nhìn cái gì đấy, đi.”

Dứt lời cất bước, đạp gió mà đi.

Không đế nhe răng, tức giận thầm mắng, đứng trên băng ghế đá, duỗi cái eo, hai tay ôm đầu, chậm rãi rời đi.

“Mấy ca, tản đi đi.”

Cũng đạp không mà lên, đuổi trước đó người đi.

Phật Tổ vô thanh vô tức đứng người lên, lén lút trượt, vừa đi vừa không quên cảm thán.

“A di đà phật, nghiệp chướng a, nghiệp chướng a, ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục.”

Móc chân đại hán lung lay bầu rượu, rỗng tuếch, nhìn cũng không nhìn người đọc sách kia, bỗng nhiên hạ sơn đi.

Thời gian trong nháy mắt.

Cả ngọn núi, cũng chỉ còn lại có người đọc sách một người mà thôi.

Ngồi đối diện ba ngày, không nói một lời.

Rải rác mấy lời, lại là định hai tòa thiên hạ, vô số các tu sĩ sinh tử.

Người đọc sách tựa hồ không có muốn đi ý tứ.

Mà là miệng nhỏ uống vào chính mình nấu trà, thỉnh thoảng nhìn về phía linh bờ sông, nhìn xem tòa kia trường kiều.

Tự nhủ:

“Món nợ này, tính không rõ lạc ~”

Năm người tán đi, riêng phần mình về tới thiên hạ của mình.

Bắt đầu âm thầm nhúng tay nhân gian sự tình.

Bày mưu nghĩ kế, phục bút ngàn dặm, một trận nhân yêu đại chiến, tại bọn hắn trong bóng tối vận hành bên trong, ngay tại lặng yên diễn thử, vận sức chờ phát động.

Lần này.

Không chỉ là Kiếm Thành một chỗ cùng Yêu Tộc một quân chi tranh.

Mà là chân chính hai bên bờ hai tòa thiên hạ chi tranh.

Chính là thiên hạ Thánh Nhân, cũng bị tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế, tính toán tiến vào trận này sắp nổi phân tranh bên trong.

Cách năm người tán đi sau, vẻn vẹn nửa ngày.

Vong ưu trong núi, một đầu Đại Hắc Cẩu vô thanh vô tức đi tới dưới tàng cây hoè.

Gặp thiếu niên ngay tại chấp bút, liền liền yên tĩnh nằm xuống.

Ước chừng một chén trà sau, nhưng gặp thiếu niên thu bút, uống vào một ngụm quỳnh tương.

Một bên vẽ phỏng theo thư hoạ, vừa nói:

“Nói đi.”

Ác mộng ngóc lên đầu chó, chậm rãi nói: “Cùng ngươi nghĩ một dạng, năm người kia lại đang nơi đó gặp mặt.”

“Bọn hắn không có phát hiện ngươi đi.” Hứa Khinh Chu thuận miệng nói.

Đại Hắc Cẩu toét miệng, trong mắt tràn đầy khinh thường nói:

“Cắt, liền bọn hắn, còn có thể phát giác được ta, ta liền bò miệng giếng kia, một nằm sấp nằm ba ngày, bọn chúng gặp không được ta mảy may.”

Thiếu niên lắc đầu cười cười, nói ra: “Ba ngày, thật đúng là đủ lâu, nói một chút đi.”

Ngừng nói, thiếu niên nhìn lại hắc khuyển, chỉ một ngón tay, cố ý cường điệu nói: “Chọn trọng điểm nói.”

Ba ngày a, hắn là thật sợ gia hỏa này, đến cái nói rất dài dòng, cũng nói một cái ba ngày ba đêm, cái kia đoán chừng chính mình đến bị phiền chết.

Đại Hắc Cẩu rất là im lặng, “Ta hiểu, cần ngươi nói.”

Thiếu niên nhún vai, cũng không có lại nói cái gì.

Đại Hắc Cẩu chầm chậm mở miệng, đem trên ngọn núi kia ba người nói lời êm tai nói.

Bọn hắn nói cái gì, làm cái gì, không rõ chi tiết, một năm một mười đều cáo tri.

Nhưng cũng không nhiều lắm một hồi, cũng liền nói xong.

Cái này không khỏi để Hứa Khinh Chu đều giật mình, nghĩ thầm hôm nay nội dung, như vậy lời ít mà ý nhiều sao?

Vốn nghĩ xem trọng hai mắt ác mộng, thật không nghĩ đến gia hỏa này câu nói tiếp theo liền bỏ đi ý nghĩ của hắn.

Tình cảm không phải hắn nói lời ít mà ý nhiều, mà là năm người kia cũng chỉ nói nhiều như vậy mà thôi.

Ác mộng đậu đen rau muống nói:

“Ngươi khoan hãy nói, cái này năm cái gia hỏa, mặc dù chỉ là Thánh Nhân cảnh, nhưng là đều là thực sự ngoan nhân a, đều là nhân tài, chính là đáng tiếc, sinh ở Hạo Nhiên vùng cấm địa này, chịu áp chế, nếu có thể cho bọn hắn mấy cái thả Tiên Vực đi, thành tựu tuyệt đối không chỉ nơi này, đó cũng đều là làm đại sự vật liệu ~”

Mặc dù đối với mấy người cũng không quen thuộc, tuy nhiên lại cũng nghe được đi ra, ác mộng tựa hồ rất xem trọng năm người này.

Dứt bỏ lập trường, dứt bỏ mục đích.

Liền năm người rải rác mấy lời, liền định hai tòa thiên hạ, ngàn vạn tu sĩ sinh tử.

Còn có thể mặt không đổi sắc, liền phần khí độ này, thật đúng là không phải người bình thường có thể so sánh.

Đương nhiên.

Những này không phải Hứa Khinh Chu chú ý trọng điểm, mà lại, hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Năm người sống 160. 000 năm a.

Chuyện cũ kể tốt, già mà không chết người là tặc, bọn hắn dạng này, đã sớm thành tinh.

Sống cả một cái Kỷ Nguyên tạm thời không nói, chính là lúc trước Nam Hải một nhóm, bọn chúng năm người là thế nào sống sót.

Chỉ là não bổ một phen, liền có thể để cho người ta tê cả da đầu.

Bọn hắn rất có thể ăn chính là thịt người a.

Khi luận điểm này, Hứa Khinh Chu tất nhiên là cam bái hạ phong.

Có thể có hôm nay chi thành tựu, năm người có thể có mấy cái là loại lương thiện.

Bọn hắn làm việc, cũng giống như mình, thậm chí so với chính mình càng sâu.

Chỉ cần kết quả đúng rồi, quá trình cho dù là chôn xuống hai tòa thiên hạ, lại có thể thế nào.

Nhỏ giọng thầm thì nói

“Kinh trập, lại là kinh trập.”

“Thật đúng là trùng hợp a ~”

Kinh trập.

Người khác có lẽ không biết, ác mộng là rõ ràng.

Tại tội châu, kinh trập ngày, cũng là hai mảnh người trong thiên hạ yêu một năm phân tranh bắt đầu.

Hứa Khinh Chu phản ứng cũng tại trong dự liệu của nó, dù sao lúc đó nó nằm nhoài miệng giếng kia nghe được thời điểm, cũng giống như nhau phản ứng.

Số mệnh cho phép, cùng cái này kinh trập chơi lên.

Là trùng hợp, hay là từ nơi sâu xa nhất định, thật đúng là nói không rõ ràng, cũng trách không được bọn chúng suy nghĩ nhiều không phải.

“Bọn hắn nói chính là kinh trập trước đó, cụ thể ai biết được, có lẽ mau một chút, hoặc là chậm một chút.”

Thiếu niên thư sinh gật đầu, hiểu rõ nói

“Đi, ta đã biết, ngươi đi chơi đi ~”

Ác mộng nao nao, ánh mắt hoảng hốt, hỏi:

“Ngươi liền không muốn biết, bọn hắn vì cái gì làm như vậy sao?”

Hứa Khinh Chu hững hờ nói:

“Ngươi vừa không phải đã nói rồi sao? Bọn hắn muốn thay tòa này thiên hạ nhiều kéo dài tính mạng một ngàn năm, không phải sao?”

“Trán ~” Mộng Ma nghẹn lời.

Giống như đúng là chuyện như thế, cho dù chỉ là nâng lên đầy miệng.

Có thể cho dù là ác mộng chính mình cũng có thể thấy rõ.

Trước mắt vị này trí thông minh như yêu thiếu niên, lại thế nào khả năng nhìn không thấu đâu.

Lại hoặc là, nhìn hắn phản ứng, hắn đã sớm biết, ngược lại là chính mình, một mực bị mơ mơ màng màng.

Tuyệt không hiếm lạ.

“Được chưa, coi như ta không có hỏi, bất quá, Hứa lão đại, lấy ánh mắt của ngươi đến xem, bọn hắn là đúng hay sai?”

Ác mộng vẫn là không nhịn được hỏi Hứa Khinh Chu đầy miệng.

Hứa Khinh Chu hướng trên ghế xích đu ngồi xuống, cả người lười biếng tựa ở trên ghế xích đu, một tay gõ lấy cái ghế nắm tay, một tay bưng chén trà.

Ý vị thâm trường nói:

“Đều là trị bệnh cứu người, lấy ở đâu cái gì đúng sai mà nói.”

Ân

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, từ từ nhắm hai mắt, chầm chậm lại nói

“Chỉ là trị ngọn không trị gốc, cuối cùng là vô dụng, đương nhiên, cái này cũng không thể trách bọn hắn, Hạo Nhiên tại bọn hắn mà nói, tựa như là cái mắc phải tuyệt chứng bệnh nhân, trừ thay nó kéo dài tính mạng, bọn hắn cũng không có biện pháp tốt hơn không phải, cũng coi là tận nó có thể biết đi.”

Ác mộng sáng tỏ, theo bản năng gật đầu, ví von này, xác thực rất chuẩn xác.

Thông tục dễ hiểu.

Hạo Nhiên là người, kiếp khởi là bệnh.

Tại tòa này người trong thiên hạ tới nói, đều là bệnh bất trị, dược thạch vô y.

Nếu không nhớ nó chết, phàm là thầy thuốc, cũng chỉ đi kéo dài tính mạng điều trị một con đường này.

Cười nhạt một tiếng, hỏi:

“Cho nên, nếu là ngươi, ngươi cũng sẽ làm như vậy đúng không?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận nói:

“Ta sẽ không.”

“Ý gì?”

Thiếu niên mím môi cười một tiếng, thản nhiên nói: “Bởi vì ta y thuật khôn khéo, từ trước tới giờ không biết như thế nào bệnh bất trị.”

Ác mộng bĩu môi, đậu đen rau muống một câu.

“Hay là đừng khoe khoang tốt, phét lác quá mức rồi, là sẽ phá, băng đến chính mình, cái kia mất mặt coi như mất hẳn lớn.”

Thiếu niên cười cười, lắc lư ghế đu, tắm rửa nắng ấm thanh phong, không nói nữa.

Thiếu niên vẫn luôn biết, chính mình nên làm cái gì.

Chuyển lời: ngày có Tiểu Noãn, tuổi có Tiểu An, trôi chảy thời nghi, trăm sự tình từ vui mừng.

Một năm mới, nguyện đại gia trưởng ca có cùng, độc hành có đèn!

Còn có còn có.

Hi vọng tất cả mọi người phát tài, phát đại tài!

Ha ha ha ~.