Chương 918: thiên hạ đại loạn

Chương 918: thiên hạ đại loạn

Đêm đó.

Tiểu tiên trên núi trong tiểu viện, Hứa Khinh Chu gọi tới Vô Ưu.

“Sư phụ.”

“Tới rồi.”

“Tiểu Độ nói ngươi tìm ta? Chuyện gì a?” Vô Ưu hỏi.

Hứa Khinh Chu Bình Hòa nói “Ngươi đi đem người đều gọi trở về đi.”

Vô Ưu nao nao, sửng sốt một chút, hỏi:

“Toàn bộ sao?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Ừ, liền nói, là ta để bọn hắn trở về, mau trở về, có chuyện quan trọng thương lượng.”

Vô Ưu lần thứ nhất thấy mình sư phụ như vậy chăm chú, mặc dù không hiểu, cũng đoán không ra sư phụ tâm tư, nhưng lại cũng không có hỏi nhiều nửa câu, mà là cung kính đáp ứng nói

“Tốt, ta cái này đi làm.”

Thiếu niên thư sinh vui mừng nói: “Vất vả.”

“Không khổ cực, đi rồi.”

Thiếu niên thư sinh khoát tay áo, Vô Ưu liền liền lui ra ngoài.

Ngay sau đó.

Đêm đó Vong Ưu Sơn bên trong, mấy trăm con Kiếm Diên vạch phá bầu trời mà đi, tản mát ra đến bên ngoài bên trong vùng thế giới kia ~

Một năm kia.

Hạo Nhiên phát sinh ba kiện đại sự.

Cái này kiện thứ nhất, chính là kiếm khí kia trường thành trước, không hiểu toát ra một tòa cầu lớn, vượt ngang hai bên bờ, cả thế gian chấn động.

Cái này kiện thứ hai, chính là Vong Ưu Sơn bên trong, du đãng ở bên ngoài đám người tuần tự nhận được một phong thư.

Gọi tốc độ về tông môn, đương nhiên việc này tự nhiên là trừ Vong Ưu Sơn người, tại không người biết được.

Đêm đó đằng sau, mấy trăm con Kiếm Diên đi nhân gian, bay qua sông núi Đại Trạch, vân sơn vụ hải, cuối cùng tìm được từng bước từng bước giấu ở nhân gian mai danh ẩn tích cao nhân.

Nho Châu.

Vong ưu tiệm cơm.

Một vị che mắt bếp trưởng gặp Kiếm Diên, mở ra xem xét, lúc này liền bỏ đi tạp dề.

Vội vàng cho sát vách thư phòng bà chủ lưu lại một phong thư, chưa từng cáo biệt, treo một cái vẽ mẫu thiết kế lệnh bài, đi suốt đêm trở về Kiếm Châu.

Đạo Châu.

Vong ưu trong sòng bạc, ngủ được mơ mơ màng màng bà chủ nhìn xem giấy lộn đầu bên trên một hàng chữ.

【 tiên sinh triệu, mau trở về! 】

Lúc này bỏ xuống một sạp hàng lớn sự tình, vội vàng trở về bắc cảnh.

Kiếm Châu.

Một cái trấn nhỏ, bày quầy bán hàng một cái mũ che cô nương, thấy được đường xa mà đến con diều, lúc này thu quán.

“Cái kia, tản tản, bây giờ không bán không bán.”

Ngựa không dừng vó, chạy về Vong Ưu Sơn.

Còn có người vội vàng từ quan, thậm chí chạy trốn cưới.

Một cái chạy so một cái nhanh.

Chỉ vì cái kia chỉ là năm chữ.

Tiên sinh triệu, mau trở về.

Vong Ưu Sơn thành lập đến nay, hoặc là nói, từ bọn hắn nhận biết tiên sinh đến bây giờ, còn chưa bao giờ bị tiên sinh triệu kiến qua.

Vô cùng đơn giản năm chữ, tại bọn hắn trong lòng mà nói, thậm chí thắng qua cái kia Diêm Vương đòi mạng dán.

Chính là đang làm giữa nam nữ loại kia sự tình, đó cũng là rút ra, kéo quần lên liền chạy, không mang theo nửa điểm do dự loại kia.

Về phần cuối cùng này một sự kiện, càng là một kiện khó lường đại sự.

Vừa thò đầu ra, liền liền huyên náo hai tòa thiên hạ, mọi người đều biết, lại xôn xao.

Cũng là lòng người bàng hoàng.

Một năm kia.

Bờ bắc.

Bát Hoang vương tộc tôn hai phe Yêu Đế chi mệnh, chiêu cáo Man Hoang Yêu Tộc.

Nói là Linh Kiều hiện thế, trời trợ giúp Yêu Tộc, muốn hưng binh, cả thế gian nam chinh.

Tại Yêu Tộc mà nói, cái này không chỉ có là Yêu Đế thụ ý, theo bọn hắn nghĩ, đây là thượng thiên ý chỉ.

Linh Kiều hiện.

Dường như tại Linh Giang bên trên, thay Yêu Tộc nhấc lên một đạo mười dặm rộng thông đạo, Yêu Tộc không cần đang mượn trợ cánh buồm, liền có thể vượt qua Linh Giang, ngựa đạp bờ Nam.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, là Thượng Thương giật dây.

Như vậy.

Há có không chiến lý lẽ, thù mới hận cũ, tự nhiên cùng nhau chi.

Lấy Bát Hoang vương tộc cầm đầu, một tiếng hiệu lệnh, vạn tộc hưởng ứng, phàm lục cảnh phía trên tu sĩ Yêu Tộc, nhao nhao tề tụ Vương Thành, tạo thành từng nhánh khổng lồ quân đội, thẳng đến Linh Giang bờ.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Man Hoang, chiến ý sục sôi, binh mâu nổi lên bốn phía.

Vạn tộc đại quân Yêu thú, giống như từng đầu giang hà dòng suối bình thường, lao nhanh hướng về phía trước, cuối cùng hội tụ thành một mảnh mênh mông đại dương mênh mông.

Thanh thế cuồn cuộn, nói là che khuất bầu trời, càng không đủ.

Những nơi đi qua, đẩy Sơn Bình Hà, không có một ngọn cỏ.

Như tụ tập yêu thú số lượng, trực tiếp tới gần ngàn vạn đi lên.

Nghe nói.

Phàm lục cảnh phía trên yêu thú, cả tòa thiên hạ đều đi.

Chỉ vì chinh chiến sa trường, thành lập bất thế chi công huân.

Rất có một bộ, lật úp toàn bộ bờ Nam nhân gian tư thế.

“Chúng ta Yêu Tộc sinh tại giữa thiên địa, tự nhiên xây bất thế chi công, các huynh đệ, theo ta cùng một chỗ, đạp phá tòa kia Kiếm Thành, san bằng bờ Nam, giết sạch Nhân tộc.”

“Vì Yêu Tộc, vì tiên tổ, vì vương, chiến!”

“Man Hoang tất thắng, nhất thống thiên hạ”

Yêu Tộc thế tới mãnh liệt, nghe Kiếm Thành người nói, cách Thiên Lý Linh Giang, đều có thể nghe được bờ bắc giết tiếng la.

Mặc dù tất nhiên là có chút nói quá sự thật.

Có thể theo như thám tử đến báo, đại quân Yêu thú, xác thực giống như một vùng biển mênh mông.

Nếu là quân doanh, đã chiếm cứ trăm dặm sơn dã, mà lại, còn có liên tục không ngừng yêu thú từ phương xa mà đến.

Lúc Hạo Nhiên bờ Nam, cũng là thiên hạ chấn động, trong lúc nhất thời, lòng người bàng hoàng, Kiếm Thành phía trên, càng là cả ngày bị đám mây dầy đặc bao phủ.

Trời sắp đổ, Thánh Nhân ra hết, tại nhân gian vung tay hô to.

Nguyện hộ nhân gian sơn hà người, tụ Kiếm Thành chém yêu.

Dẫn đầu hưởng ứng, chính là Nho Đạo Phật Tam Đại Châu bên trong tam đại giáo, nghe nói tin tức ngầm, Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi tam giáo tổ sư, đúng là xưa nay chưa thấy lộ diện.

Hô hào chính mình đệ tử, tại Nhân tộc nguy vong tồn tại thời khắc, không sợ sinh tử, chung phó Linh Giang, bảo vệ sơn hà, bảo vệ gia viên, bảo vệ thiên hạ.

Thánh Nhân dẫn đầu, tam giáo đệ tử, lục cảnh phía trên, đều xuất động, bắt đầu đêm tối đi gấp, viễn phó Kiếm Thành.

Hô to chém yêu, hộ thiên hạ an bình.

Có tam giáo dẫn đầu, Tam Châu đại đa số tán tu nhao nhao đi theo, nước chảy bèo trôi.

Thứ yếu chính là Kiếm Châu đua tiếng bách gia, biết được Yêu Tộc xâm phạm, cũng là vứt bỏ ngày xưa ân ân oán oán, giữa lẫn nhau phân tranh.

Nhất trí đối ngoại, chung ngự Yêu Tộc.

Thiếu niên thiếu nữ cầm kiếm mà đến, khắp núi khắp nơi, kiếm khí gào thét, một tòa Kiếm Thành, trăm dặm tường thành, trong chớp mắt liền đã kín người hết chỗ.

Sơn hà ở giữa.

Giết hô trận trận.

“Yêu Tộc coi là thật lấn ta Nhân tộc không người, ai muốn cùng ta cùng đi, giết hết nhân gian nghiệt súc.”

“Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, các huynh đệ, đi, liều mạng với bọn hắn.”

“Thành tại thì bờ Nam tại, thành vong thì bờ Nam vong, hôm nay ta chẳng khác gì này, người tại thành tại, thề sống chết không lùi.”

“Thù mới hận cũ, cùng nhau, cùng lắm thì đánh qua Giang Ngạn đi, yêu có thể hướng, chúng ta cũng có thể hướng ~”

Một tòa trường kiều, dẫn phát hai bên bờ mấy chục triệu người yêu hội tụ một chỗ.

Bất luận cái gì một bờ thanh thế, trọn vẹn thắng qua năm đó Nam Hải bờ gấp 10 lần.

Năm đó Nam Hải mở ra lúc.

Hai tòa thiên hạ, trừ Hoàng Châu bên ngoài, chỉ có bát cảnh tu sĩ mới có được đi tư cách.

Nhưng hôm nay lại không giống với.

Phàm là lục cảnh phía trên, nói chung đều tới.

Còn có lúc trước không muốn đi Nam Hải liều mạng buông tay đánh cược một lần, lúc này cũng không quan tâm đều tới.

Thiên hạ sẽ nghiêng, loạn thế mở rộng.

Phân tranh đã lên.

Trận chiến này, là hai tộc đại quyết chiến, thua vĩnh thế làm nô, thắng nhất thống thiên hạ.

Mỗi người đều rất rõ ràng, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, mà lại, Thánh Nhân cũng tới, bọn hắn lại có cái gì không đến đạo lý đâu?

Chính là không đánh, náo nhiệt này cũng là nhất định phải xem một chút.

Nếu không chắc chắn chung thân thương tiếc.

Ngắn ngủi mấy tháng, hai bên bờ tụ tập lục cảnh đi lên tu sĩ số lượng, đã chiếm cứ hai tòa thiên hạ hơn phân nửa số lượng.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Hạo Nhiên nhân gian, rung chuyển bất an, bấp bênh, một trận khoáng thế chi chiến đã trù bị kết thúc.

Bây giờ hai bên bờ tựa như một mảnh khô ráo hoang nguyên, chỉ cần một chút tinh tinh chi hỏa, qua trong giây lát liền có thể liệu nguyên.

Giương cung bạt kiếm, nhân yêu bất an..