Chương 919: trong núi sự tình, ngoài núi sự tình.

Chương 919: trong núi sự tình, ngoài núi sự tình.

Rung chuyển bất an tự nhiên cũng không chỉ là Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ.

Giấu ở mênh mông cánh đồng tuyết mười dặm Giang Nam, không hỏi chuyện nhân gian Vong Ưu Sơn.

Gần nửa năm qua, mặc dù Thái Bình nhưng cũng không bình yên.

Lúc tới huyên náo, huyên náo từng tiếng.

Đi xa người thuộc về nhà, tu luyện xuất quan, hoặc ở bên hồ, có thể là núi bờ, cãi nhau, nói liên miên lải nhải.

Hai người ngồi đối diện thì uống, ba người tụ chúng thì cược, năm người làm bạn thì tranh, tiêu khiển nhàm chán thời gian.

Một chữ, nhao nhao.

Hai chữ, làm ầm ĩ.

Đoạn thời gian trước, thu đến không lo kiếm diên, Vong Ưu Sơn ra ngoài nhân viên, liền liền vội vàng trở về trong núi.

Thế nhưng là nhất đẳng mấy tháng, tiên sinh nơi đó lại là nửa điểm động tĩnh đều không có.

Càng sâu, tiên sinh còn xin miễn gặp khách.

Liền ngay cả từ nhỏ đi theo tiên sinh lớn lên năm vị kia hôm nay Thánh Nhân, cũng không gặp được tiên sinh.

Ra ngoài người trở về.

Làm ầm ĩ âm thanh, tự nhiên cũng đánh thức khổ tu người.

Kết quả là liền liền lại gom lại cùng một chỗ, cả ngày không có việc gì, thỉnh thoảng ngóng nhìn tiểu tiên ngọn núi.

Hỏi

Thúc giục.

Đáp án đơn giản, chính là các loại, các loại, các loại.

Vẫn là chờ.

Vội vàng triệu hồi, đóng cửa không thấy, ngược lại là cho cả tòa Vong Ưu Sơn người cả mơ hồ.

Có thể cái kia tóm lại là tiên sinh, tuy là nhất đẳng mấy tháng, ngược lại là cũng không có người phàn nàn, tại mảnh này nhân gian, cũng coi là ly kỳ.

Có lẽ là Vong Ưu Sơn người tính tình vốn là vô cùng tốt, lại hoặc là chỉ là bọn hắn đem chính mình tốt tính cùng kiên nhẫn đưa hết cho vị tiên sinh này.

Giống như ngày xưa, tiên sinh đối bọn hắn cũng cực kỳ có kiên nhẫn bình thường.

Bất quá.

Bí mật bên trong, nhưng cũng có không giống với thanh âm, nhao nhao phỏng đoán lên trong núi vị tiên sinh kia tâm tư.

“Ai, đều đi qua năm tháng, các ngươi nói tiên sinh lúc nào lộ diện a?”

“Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?”

“Hoảng rất, chờ lấy, sốt ruột cái rắm, điểm ấy lòng dạ đều không có, ngươi ra ngoài đừng nói là chúng ta Vong Ưu Sơn.”

“Muốn ta nói a, tiên sinh đem chúng ta gọi trở về, chính là sợ chúng ta tham dự bên ngoài cái kia hai tòa thiên hạ sự tình.”

“Nói có lý, ta nghe nói, bên ngoài cái kia hai tòa thiên hạ đều điên rồi, kiếm khí trường thành trước, tòa kia linh kiều hai bên bờ tập kết nhân yêu đều hơn ngàn vạn.”

“Tê ~ thật hay giả, như vậy doạ người sao? Mấy chục triệu.”

“Vậy cũng không, ô ương ương, như là biển, nói là thiên hạ Thánh Nhân cũng đi, tam giáo tổ sư đều hiện thân, lần này, đoán chừng phải lớn đánh.”

“Thế này sao lại là phải lớn đánh a, ta nhìn điệu bộ này, là muốn liều mạng a, đều muốn đánh phương bắc diệt, dự định phải dùng thi thể đem Linh Giang cho điền đi.”

“Khụ khụ, nói như thế, rất là hợp lý a, tiên sinh xử sự làm người, vốn cũng không vui mạnh phân lập trận, vọng luận đúng sai, nhân cùng yêu ở giữa điểm này sự tình vẫn luôn nói không rõ, bên trong chuyện ẩn ở bên trong sâu đâu, mặc kệ không hỏi cũng tốt, ta Vong Ưu Sơn sống chết mặc bây, chưa chắc không thể.”

“Cái kia tiên sinh làm sao không nói thẳng đâu, làm gì quanh co lòng vòng đâu?”

“Ngươi bao lớn mặt a, tiên sinh dùng nói cho ngươi, tóm lại, tiên sinh nhất định là vì ngươi tốt là được rồi, yên tĩnh đợi đi ~”

Mấy tháng qua.

Vong Ưu Sơn Trung người, mặc dù người ở trong núi, thế nhưng là tâm tư lại chưa chắc không ở bên ngoài cái kia hai tòa thiên hạ, đầu kia Linh Giang bờ.

Dù sao.

Linh Giang phía trên chợt hiện một đầu cầu lớn sự tình, Vong Ưu Sơn bên trong đã sớm mọi người đều biết, mà cái kia hai tòa thiên hạ tập kết ngàn vạn đại quân sự tình, càng là sớm liền đã rơi vào trong tai của bọn hắn.

Mà lại.

Vong Ưu Sơn Trung, cũng có tai mắt thời khắc nhìn chằm chằm ngoài núi thiên hạ, cho dù là chân không bước ra khỏi nhà, thế nhưng là ngoài núi tin tức, nhưng cũng có thể liên tục không ngừng tiến vào trong núi, rơi vào trong tai.

Trở thành bọn hắn trà dư say rượu không hai đề tài nói chuyện.

Hai tòa thiên hạ.

Bờ Nam Hạo Nhiên, bờ bắc Man Hoang.

Một bên là người, một bên là yêu.

Riêng phần mình tụ tập ngàn vạn binh lực, cũng gần như là cả tòa thiên hạ chiến lực.

Đóng quân hai bên bờ, giằng co đến tận đây.

Tồn tại mấy tháng có thừa.

Bầu không khí giương cung bạt kiếm.

Càng là nghe nói, dưới gầm trời này làm cho có danh tiếng Thánh Nhân cùng đại yêu đều đi, liền ngay cả trong truyền thuyết tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế, cũng tuần tự tại cái kia Linh Giang bờ hiện thân người trước.

Trận chiến này, mặc dù còn chưa đánh nhau, thế nhưng là là cá nhân cũng nhìn ra được, nhân cùng yêu rất có một bộ cá chết lưới rách, ngọc đá cùng vỡ tư thế.

Đánh

Đã là tất nhiên, mà lại chỉ cần vừa đánh nhau, tòa kia linh kiều, chắc chắn máu khắp như biển, thi cốt như núi.

Cuối cùng mặc kệ người nào thắng.

Tòa này Hạo Nhiên thiên hạ, đã chú định sẽ sinh linh đồ thán.

Đối với tương lai thế cục, Vong Ưu Sơn mọi người cũng không coi trọng, thế nhưng là bọn hắn nhưng cũng rõ ràng, đây chính là hai tòa thiên hạ a, trên trăm Thánh Nhân, mấy ngàn vạn tu sĩ.

Bọn hắn có thể chi phối không được.

Chính là Vong Ưu Sơn gia nhập trong đó, cũng rất khó tả hữu trận kia chiến cuộc thắng bại.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Mặc dù tiên sinh đến nay chưa từng hiện thân, có thể bọn hắn đối với tiên sinh hiểu rõ, trận này phân tranh bên trong, tiên sinh xác nhận sẽ không đứng tại người bên này, cũng sẽ không đứng tại yêu bên kia.

Dù sao.

Nhập Thượng Châu mấy ngàn năm nay, mặc kệ là tiên sinh, hay là tiên sinh mấy cái kia cái đuôi nhỏ, đối với nhân yêu chi tranh, vẫn luôn bảo trì trung lập.

Lần này theo bọn hắn nghĩ, đồng dạng cũng không ngoại lệ.

Mà lại.

Đối với Vong Ưu Sơn người mà nói, Nam Hải một nhóm, bọn hắn làm quen rất nhiều nhân yêu người, đối với cái gọi là nhân yêu số mệnh, từ trước đến nay không ưa.

Cũng không khen tặng.

Vong Ưu Sơn người dù sao đều là đi theo người của tiên sinh, mỗi một cái sống đều rất thanh tỉnh.

Tòa thành kia bên dưới, sao là đúng sai.

Tòa thành kia bên dưới, chỉ có sinh tử.

Bọn hắn không muốn tham dự, cũng sẽ không đi tham dự.

Chớ quá tăng thêm sát lục thôi.

Tiên sinh đã từng nói.

Người sống, hoặc là đi làm chuyện có ý nghĩa, hoặc là liền cái gì cũng không làm trực tiếp nằm ngửa.

Tốn thời gian phí sức, đi làm chuyện không có ý nghĩa, đó chính là đầu óc có bệnh.

Chém yêu cũng tốt, công thành cũng được, theo bọn hắn nghĩ, đều là không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Xưng bá thiên hạ.

Có một không hai một phương.

Tại Vong Ưu Sơn tôn chỉ mà nói, đây đều là hai kiện rất buồn cười sự tình, có thời gian này không bằng ăn một tô mì.

Sát sinh không bằng cứu sống.

Tiên sinh mặc dù không có dạy qua, cũng không có nói qua, thế nhưng là học theo, bọn hắn những năm này đến cùng đều là làm như thế.

Bây giờ hai tòa thiên hạ, chính trình diễn một trận kinh thế chi tranh.

Bọn hắn tự hỏi ngăn không được trận này dòng lũ, nhưng cũng tuyệt đối không muốn gia nhập trường hạo kiếp này bất kỳ bên nào.

Bởi vì không có ý nghĩa.

Đương nhiên.

Trừ phi là bọn hắn tiên sinh muốn tòa này thiên hạ, vậy liền khác nói.

Tiên sinh như muốn quân lâm thiên hạ.

Không làm giành trước người.

Sẽ làm xông vào trận địa người.

Chuyện này, không có gì đáng nói.

Thời gian khắp theo dòng nước, trong núi nhàn sự không tranh.

Trừ ngồi luận cái kia hai tòa thiên hạ sự tình, cũng có trong núi chuyện lý thú, thờ người nói.

Mỗi lần đề cập, tất nhiên là phình bụng cười to, vui cười không được.

Tỉ như.

Vị kia Giang Thanh Diễn Thánh Nhân, tại bên hồ kia nhấc lên ba miệng nồi, đến tận đây sau, phương viên 300 mét, không người dám cận thân, nói là Liên Sơn bên trong chim chàng vịt đều vòng quanh bay.

Coi là thật một lời khó nói hết.

Miễn phí đĩa bánh, mỗi ngày rơi, thế nhưng là không ai dám ăn.

Lại tỉ như.

Khê Vân Thánh Nhân thế mà bị Giang Độ Thánh Nhân lại lại lại cho hố, lúc đề cập, hơn phân nửa ngọn núi người, đều cao hứng không được, vỗ tay bảo hay.

Dạng như vậy, thật giống như chiếm tiện nghi người là chính mình một dạng.

Dù sao nói đến, trong ngọn núi này người, cũng không có thiếu bị Khê Vân Khanh a.

Đương nhiên.

Nói đến bị Khê Vân Khanh việc này, vậy liền không thể không xách đầy miệng Chu Trường Thọ, nghe nói đến bây giờ, gia hỏa này vẫn còn đang đánh công trả nợ.

Còn có người cố ý thay hắn tính qua, theo trước mắt tốc độ, hắn muốn trả hết nợ, còn phải hơn ngàn năm.

Rất nhiều người lo lắng.

Chu Trường Thọ có thể hay không nợ không trả xong, chính mình trước hết gánh không được.

Là thật một lời khó nói hết, thâm biểu đồng tình.

Bất quá.

Gần nhất nghe nói Chu Trường Thọ vừa tìm được một cái kiếm tiền con đường, dự định làm một vố lớn, ngay tại trù bị bên trong......