Chương 920: Vong Ưu Sơn đánh cược

Chương 920: Vong Ưu Sơn đánh cược

Nghe nói mấy Hậu Thiên.

Chu Trường Thọ đem Vong Ưu Sơn chạy một lần, tìm cả ngày say rượu kiếm lâm trời, tìm cả ngày ngẩn người Bạch Mộ Hàn.

Tìm Tiểu Bạch, tìm Thành Diễn, liền ngay cả Giang Độ, hắn cũng tìm.

Bốn chỗ vay tiền, khắp nơi kéo người hùn vốn, chuẩn bị làm phiếu lớn.

Bất quá.

Lại là bốn chỗ vấp phải trắc trở, hậm hực mà về.

Dù sao.

Tại Vong Ưu Sơn, là cá nhân đều biết, đi theo Chu Trường Thọ làm ăn, đó cũng không phải là phá sản đơn giản như vậy, không để ý, có thể đem kiếp sau góp đi vào.

Mặc dù hắn lời thề son sắt cam đoan, lần này nắm chắc cực lớn, kiếm bộn không lỗ.

Thế nhưng là vẫn như cũ không người tin tưởng, dù là liền ngay cả Thành Diễn như thế đầu óc, đều không có tin vào, để hắn rất là phiền muộn.

Ngày xưa Nam Hải một nhóm, còn sống đi ra, đều kiếm cái chậu đầy bát đầy, chỉ có hắn một người, làm cái có tiếng xấu.

Cuối cùng.

Rơi vào đường cùng, Chu Trường Thọ tìm được ngày xưa đối tác Vương Trọng Minh.

Vương Trọng Minh có tiền a.

Hắn là trừ Tam Oa bên ngoài, đi theo tiên sinh lâu nhất người, đi theo làm tùy tùng trong những năm kia, không ít đi theo tiên sinh kiếm tiền.

Nhà kia đáy cũng không phải bình thường dày.

Hắn tìm tới Vương Trọng Minh, đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra.

Vương Trọng Minh nghe xong, khóe miệng chỉ rút rút, lúc này nói ra: “Ngươi lại tới, còn muốn gạt ta?”

“Lời nói này, lần này kiếm bộn không lỗ.”

“Lần trước lão tử chính là nghe chuyện ma quỷ của ngươi, thua quần cộc đều không thừa.” Vương Trọng Minh hùng hùng hổ hổ.

Dù sao ngày xưa Nam Hải lúc, trận kia đánh cược, hắn chính là đối tác một trong.

Thua đó là thật thảm a.

Một đao kia, hai ngàn năm đi qua, hắn bây giờ còn có thể cảm giác được đau.

Chu Trường Thọ cũng không từ bỏ, hiểu chi lấy tình, động chi lấy để ý, giảng đó là đạo lý rõ ràng, cho Vương Trọng Minh nghe sửng sốt một chút.

Dao động nói “Coi là thật?”

Chu Trường Thọ vỗ bộ ngực bảo đảm nói: “Lời nói này, coi như ta có thể lừa ngươi, tiên sinh còn có thể gạt ngươi sao, môn này thuật số thế nhưng là ta nghe tiên sinh nơi đó học, theo ta nói đến, mặc kệ ai thua, người nào thắng, chúng ta ít nhất có thể ổn trám tiền đánh bạc 10% tin ta ~”

Vương Trọng Minh nửa tin nửa ngờ nói “Thật có thể kiếm, chuyện tốt như vậy, ngươi có thể nghĩ đến ta?”

“Lão Vương, ngươi nếu là nói như vậy, ta coi như không thích nghe, ngươi ta huynh đệ ai cùng ai a, có thể phát tài sự tình, ta có thể đã quên ngươi.”

“Ngươi nếu là như thế cùng ta chơi tâm nhãn con, vậy quên đi, ngươi tìm người khác đi.”

Chu Trường Thọ vội vàng nói: “Đừng a, được chưa, ta nói thật có thể chứ, ngươi cũng biết ta, trong núi này người nào không biết ta đem kiếp sau đều bại bởi Khê Vân a, ta làm nhà cái, bọn hắn chỉ định không áp.”

Vương Trọng Minh biết mà còn hỏi: “Vì sao?”

Chu Trường Thọ Khí mắng:

“Nói nhảm, sợ ta đền không nổi thôi, ngươi đến cùng có làm hay không, không làm ta thật là tìm người khác.”

Vương Trọng Minh do dự, “Ngươi đang cùng ta hảo hảo nói một chút ~”

Chu Trường Thọ lại nói một lần.

Nghe xong, Vương Trọng Minh tự mình tính một lần, nếu là theo kế hoạch này đến, quả thật có thể kiếm, dù sao tỉ lệ đặt cược còn tại đó, đều thiết lập tốt.

Chỉ là kiếm lời nhiều kiếm lời thiếu vấn đề mà thôi.

Lúc này đánh nhịp.

“Đi, ta làm.”

Thế là, hai người ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ăn nhịp với nhau, lúc này tại Vong Ưu Sơn Hạ Vong Ưu Hồ Bạn, mở một cái sòng bạc.

Thanh thế làm cho rất lớn, tựa như là tiệm mới khai trương một dạng.

Đúng lúc gặp trong núi người rảnh rỗi nhiều, lập tức liền vây chật như nêm cối.

“Tới tới tới, đều đến xem thử, cách chơi đa dạng, hoan nghênh đặt cược a!!”

“Lão Vương, các ngươi đây là làm gì, đánh cược cái gì?”

Chỉ vào một bên đại tự báo, liền liền cao giọng giới thiệu nói:

“Liền cược giờ phút này Lưỡng Giang hai bên bờ, nhân cùng yêu thắng bại.”

“Hai loại cược pháp, một loại đâu, cược thắng thua, kiếm thành phá, 1 bồi 1.8, Yêu Tộc bãi binh cũng là 1 bồi 1.8.”

“Loại thứ hai cược pháp, cược thời gian, đánh bao lâu phân thắng bại, một ngày, 1 bồi 100, hai ngày 1 bồi 90.......”

Ngoài nghề xem môn đạo, người trong nghề xem náo nhiệt.

Cách chơi là thật nhiều, đem người làm mơ hồ, thế nhưng là cuối cùng, cái này mỗi một cái thiết kế cũng là vì kiếm tiền mà sinh.

Không ngang nhau thắng thua tỉ lệ đặt cược.

Còn có phức tạp nhiều dạng áp chú phương thức, đem nhà cái tỷ số thắng khống chế gắt gao.

Mà lại.

Vì không để cho mình tại bước năm đó theo gót, hai người còn lấy đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn tổn hại sức khỏe vì lý do.

Hạn chế cá nhân tập trung hạn mức cao nhất.

Kể từ đó, chính là phòng ngừa giống Khê Vân loại này, vừa lên đến liền ném mười mấy ức linh thạch.

Bọn hắn muốn kiếm tiền, nhưng là không chỉ là kiếm một người tiền, mà là muốn kiếm cả tòa Vong Ưu Sơn người tiền.

Đều biết, Vong Ưu Sơn bên trong người trừ Chu Trường Thọ, ai không phải giàu chảy mỡ, không nói công pháp bí tịch thần binh lợi khí.

Liền nói linh thạch, chính là sông kia bên cạnh còn tại chơi bùn tiểu gia hỏa, đều có thể móc ra cái hơn vạn đến.

Vong Ưu Sơn có hơn năm ngàn người.

Trên người một người kiếm một chút, thu nhập cũng là không ít, vận khí tốt, Vương Trọng Minh kiếm cái chậu đầy bát đầy, không lo ăn uống, Chu Trường Thọ cũng có thể không nợ một thân nhẹ.

Dù là lại kém, cũng có thể còn rơi một bộ phận không phải.

Làm sao đều không lỗ.

Tính toán nhỏ nhặt đánh gọi là một cái đùng đùng vang lên.

Nhắc tới cũng xem như vừa vặn, vốn là ở trong núi nhàm chán hơn tháng, trong lúc rảnh rỗi, lại đúng lúc gặp đối với ngoài núi sự tình, gần nhất tranh luận tương đối hung.

Cho dù là không có trận đánh cược này, mọi người đối với nhân yêu thắng bại, có nhiều thành kiến không hợp chỗ, thường xuyên tranh luận.

Dưới mắt đánh cược, vẫn thật là cho bọn hắn đối chọi gay gắt cơ hội, cũng cho một cái phân thắng bại một trận thời cơ.

Tất nhiên là không muốn bỏ lỡ, nhao nhao đặt cược.

Từng cái túi trữ vật, liền hướng trên bàn kia chào hỏi.

“Hạn mức cao nhất 5 triệu đúng không, vậy liền cược 5 triệu, ta cái này cái gì cũng không nhiều, liền có chút tiền trinh, tam giáo tổ sư đều xuất động, ta áp kiếm thành không phá ~”

“A, Bát Hoang hợp binh một chỗ, lại được linh kiều trời trợ giúp, hai tôn Yêu Đế hỏi sự tình, trận chiến này, kiếm thành nguy rồi, ta áp 3 triệu, yêu thắng ~”

“.......”

Vong Ưu Sơn các tu sĩ, từng cái xuất thủ xa xỉ, động một chút thì là mấy triệu, có thể hết lần này tới lần khác nơi đây người chính là cảm thấy, qua quýt bình bình.

Tựa hồ mấy triệu cũng không nhiều.

Một màn này, nếu để cho ngoài núi người gặp, sợ là muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Thế này sao lại là người sống trên núi a.

Cái này tùy tiện lôi ra tới một cái, đều là nhân gian phú hào a.

Quả nhiên là người ở trong núi ở, Hạo Nhiên ta giàu nhất.

Khê Vân bọn người tự nhiên cũng nghe tiếng chạy đến, gom lại náo nhiệt.

Cái gọi là trong nghề xem môn đạo, Khê Vân liền chính là người trong nghề, chỉ là nhìn thoáng qua, liền sờ lên cằm, vui vẻ nói

“Cái này Tiểu Chu con tâm nhãn thật nhiều, kiếm bộn không lỗ mua bán a.”

Giang Độ cười hì hì nói:

“Ta muốn chơi.”

Không lo mỉm cười nói: “Vậy liền cược thôi, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.”

Tiểu Bạch nhún vai nói: “Không quan trọng, tiền trinh, tham gia náo nhiệt, ta cùng các ngươi ~”

Kết quả là.

Vong Ưu Sơn chói mắt nhất tiên nữ quân đoàn, liền liền hướng phía sòng bạc này mà đến.

Đám người theo bản năng nhường ra một con đường, rối loạn từng tiếng.

“Mau nhìn phó tông chủ các nàng tới.”

“Ngoan ngoãn, thật hung ác a, thuần một sắc tiên nữ a ~”

“Đẹp mắt a, hắc hắc.”

“Ghê gớm, ghê gớm oa, ha ha ha, chúng ta tiên sinh tiểu đồ đệ này, cái sau vượt cái trước a, có thể chịu được trong trăm khóm hoa hạng nhất, ha ha ~”.