Chương 921: Giang Độ tiểu thông minh

Chương 921: Giang Độ tiểu thông minh

Chừa lại một đầu đại đạo, các tiên nữ chạm mặt tới, dưới chân bộ bộ sinh liên.

Chu Trường Thọ gặp Khê Vân, theo bản năng liền muốn trượt người.

“Hỏng, đòi nợ tới, Lão Vương, ngươi đỉnh lấy, ta rút lui trước.”

Có thể còn còn chưa kịp đi xa, liền bị Khê Vân giống như đòi mạng thanh âm gọi lại, cứng ngắc ngay tại chỗ.

“Chu Trường Thọ, ngươi đi đâu a?”

Chu Trường Thọ cực không tình nguyện quay người, một mặt nịnh nọt nói:

“Hắc hắc, suối lão bản, sao ngươi lại tới đây?”

Khê Vân ánh mắt đảo qua cái này lâm thời lập nên cược bày, nghiền ngẫm hỏi:

“Có thể a, ngươi đây là lại chi lăng đi lên?”

“Mua bán vốn nhỏ, không ra gì, để lão bản chê cười.”

Cắt

Gây bốn phía người, đều cười nhạo, nhao nhao đồng tình Chu Trường Thọ ba hơi.

Giang Độ khẽ ngẩng đầu nhìn qua trước mắt đại tự báo hỏi:

“Tiểu Chu, Tiểu Vương, này làm sao chơi a, ta cũng muốn chơi?”

Vương Trọng Minh nhãn lực kình từ trước đến nay đều là cực tốt, vội vàng liền chào hỏi đứng lên.

Gọi là một cái nhiệt tình.

“Giang Tả, đơn giản, ngươi liền ép là Nhân tộc thua, hay là Yêu Tộc thua là được rồi, ép trúng, chúng ta theo tỉ lệ đặt cược cho ngươi bồi, không trúng chính là thua....”

Giang Độ Nhược dường như biết được suy nghĩ gật đầu, ồ một tiếng, lại là rất nghiêm túc hỏi một câu.

“Vậy nếu là bọn hắn đều không thua đâu?”

Một lời ra.

Vương Trọng Minh cùng Chu Trường Thọ biểu lộ gọi là một cái đặc sắc, ngượng ngùng cười cười.

“Phàm chiến tranh khẳng định là có thua có thắng a, liền cùng cái này đánh bạc một dạng, Giang Tả nói đùa.”

Giang Độ cái hiểu cái không, không có lại truy vấn, biểu thị chính mình muốn chơi.

Móc ra một cái túi trữ vật, liền hướng trên bàn quăng ra.

Chu Trường Thọ là biết mấy người này, đó cũng đều là Vong Ưu Sơn giàu nhất chủ a, linh thạch đối bọn hắn tới nói, vậy cũng là theo ngàn vạn, thậm chí ức làm đơn vị để cân nhắc.

Vội vàng nhắc nhở, cũng lớn tiếng cường điệu nói:

“Cái kia quên nói, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể ép 5 triệu linh thạch.”

Giang Độ đầu lệch ra, hai mắt thật to chớp chớp, biểu thị rất không hiểu.

Chu Trường Thọ vội vàng bù nói “Đánh cược nhỏ di tình, đánh cược lớn tổn hại sức khỏe thôi, dù sao đều là người trong nhà, các ngươi nói đúng không, hắc hắc.”

Giang Độ nhìn về phía bên người mấy người, nói ra: “Người khác còn trách được rồi ~”

Mấy người biểu lộ khác nhau, cười tất cả khác biệt, cũng không giải thích, lại là lòng dạ biết rõ.

Dù sao bọn họ cũng đều biết, lúc trước Chu Trường Thọ cũng là bởi vì mấy cái thưởng lớn thua táng gia bại sản.

Dưới mắt loại tình huống này, xem như phong hiểm đồng đều bày, cũng không tính quá ngu.

“Thế nhưng là 5 triệu, đánh cược thật nhỏ, không có chút nào kích thích.” Giang Độ nhỏ giọng thầm thì.

Mấy người theo bản năng phụ họa.

“Xác thực.”

Giang Độ nhãn châu xoay động, đột nhiên hỏi: “Đúng rồi, cái nào tỉ lệ đặt cược cao nhất a?”

Chu Trường Thọ vội vàng nói:“Cái này, cược đánh sau trong một ngày kết thúc, 1 bồi 100....”

Giang Độ Tưởng đều không có muốn, lúc này đánh nhịp nói

“Tốt, vậy ta liền áp cái này, 5 triệu, liền cược trong một ngày kết thúc.”

Nghe nói lời ấy, khắp nơi một mảnh thổn thức, đám người tại chỗ mắt trợn tròn.

“Ta đi, không phải đâu, ta không nghe lầm?”

“Trán, cái này thật là có người áp a.”

“Ta tiểu não đều héo rút.”

“Xuỵt...ta nghe người ta nói, tiên sinh tiểu đồ đệ, đầu óc không quá linh quang, hiện tại xem ra, đoán chừng là thật.”

“Nói mò a, nàng thế nhưng là có thể thắng Khê Vân Tả chủ a.”

“Vậy cũng là dựa vào chơi xấu thắng tốt a ~”

“Có tiền chính là tùy hứng a.”

Giang Độ thế nhưng là cái thứ nhất đè ép trong ngày này kết thúc người thứ nhất.

Đây chính là hai tòa thiên hạ.

Mấy ngàn vạn sinh linh giằng co, trên trăm Thánh Nhân tọa trấn, chỉ cần đánh nhau, tuyệt đối không thể, một ngày kết thúc.

Chính là hai tôn Thánh Nhân, đánh một chầu, còn chưa hết một ngày có thể đánh xong không phải.

Cho nên, một ngày kết thúc, không khác người si nói mộng.

Vì vậy mới có cao như vậy tỉ lệ đặt cược.

Người viết ra, chính là ta một cái mánh lới.

Ai có thể nghĩ, thật là có người áp đâu?

Lập tức nghị luận trận trận, thổn thức một mảnh.

Liền liền thân bên cạnh Tiểu Bạch, không lo, Khê Vân, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư mấy người đều nhìn không được.

Từng cái bất đắc dĩ nâng trán, nghe bốn phía nghị luận, gọi là một cái không thể làm gì.

Bất quá dù sao cũng là Tiểu Giang độ, làm ra việc này, cũng không kỳ quái.

Khê Vân vội vàng níu lại, nhỏ giọng khuyên nhủ:

“Tiểu Độ, ta trước đó dạy ngươi, ngươi sẽ không đều quên đi?”

“Không có a.” Giang Độ Ngôn chi chuẩn xác.

Khê Vân trợn trắng mắt, “Vậy ngươi còn như thế áp, ngươi hổ ngươi a.”

Mấy người còn lại cũng liền bận bịu khuyên giải, lao nhao.

“Đúng vậy a, Tiểu Độ, cái này đánh bạc a, không phải ngươi chơi như vậy.”

“Chính là, chính là, có tiền cũng không thể như thế tạo.”

“Nghe tỷ, chúng ta ép khác.”

Giang Độ Hồ Lý hồ đồ, rất là không hiểu, nghe bốn phía tiếng nghị luận, nhìn xem khuyên giải mấy người, u mê mà hỏi:

“Ta như vậy không đúng sao?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Giang Độ vừa nhìn về phía Vương Trọng Minh cùng Chu Trường Thọ, hỏi: “Là không để cho như thế áp sao?”

Chu Trường Thọ cùng Vương Trọng Minh hai mặt nhìn nhau, gọi là một cái im lặng, cảm nhận được đến từ Giang Độ sau lưng đám người ánh mắt giết người kia, thỏa hiệp nói:

“Để áp, chỉ là Giang Tả, chúng ta cũng khuyên ngươi hay là tại cân nhắc đắn đo, dạng này ép, xác thực không thích hợp, ha ha ~”

Giang Độ gãi gãi cái ót, nói rất chân thành:

“Làm sao không đúng, đánh bạc không phải là vì thắng tiền sao?”

“Đúng vậy, thế nhưng là ngươi cái này ~” Vương Trọng Minh muốn nói lại thôi.

“Nếu là thắng tiền, làm gì không nhiều thắng điểm đâu.” Giang Độ còn nói.

Trong lúc nhất thời, đám người hoảng hốt, từng cái mơ hồ, quay vòng vòng.

Giống như nói không phải một sự kiện giống như.

Giang Độ tiếp tục phân tích nói:

“Tỉ lệ đặt cược này cao, nói rõ thắng nhiều a, vậy ta làm gì không áp cái này a, ta lại không ngốc.”

Như thế nào nói lời kinh người, đây cũng là nói lời kinh người.

Nhất thời, cả đám gọi là một Gaia khẩu không trả lời được, dở khóc dở cười.

Bất quá vẫn là có ít người, không có kịp phản ứng.

Cũng tỷ như Tiểu Bạch.

Liền rất mộng.

“Không đối, Tiểu Độ, ngươi chờ ta vuốt vuốt, ngươi xác định ngươi tính toán đối với?”

Giang Độ nhìn qua đám người, song sắc con ngươi hiện ra ánh sáng, vụt sáng vụt sáng, khả khả ái ái giải thích nói:

“Các ngươi nhìn a, đánh bạc là vì thắng tiền, thắng càng nhiều càng tốt, mà ép tỉ lệ đặt cược cao, thắng nhiều nhất, cho nên đánh bạc tương đương ép tỉ lệ đặt cược cao, cái nào tỉ lệ đặt cược cao, liền áp cái nào, có phải hay không như thế cái đạo lý ~”

Đám người lần nữa thổn thức, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

“Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, lại cảm thấy đều đối với.”

“Tốt có đạo lý dáng vẻ.”

“Ta đều cho nàng làm mộng, chuyện ra sao, hồ đồ rồi.”

“Xong, ta có thể là tu luyện đem chính mình tu ngu xuẩn, đều mơ hồ,”

“Làm sao bây giờ, nàng nói rất hay chân thành a, ta đều tin.”

Liền ngay cả Chu Trường Thọ cùng Vương Trọng Minh hai vị này đều hồ đồ rồi, trong lòng chỉ chột dạ, hai mặt nhìn nhau.

Mấy cái đồng hành cô nương, cũng biểu thị rất bất đắc dĩ, nhìn Giang Độ dáng vẻ, là quyết tâm.

Không lo nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Độ a, ngươi có nghĩ tới hay không, vạn nhất thua đâu? Coi như không còn có cái gì nữa a ~”

Giang Độ lại là khó hiểu nói: “Ta tại sao phải thua, ta muốn thắng a, đánh bạc chẳng phải vẫn là vì thắng sao?”

Tiểu Bạch bĩu môi nói: “Không lo có ý tứ là, vạn nhất nếu là thua đâu?”

Giang Độ cười hì hì nói: “Vạn nhất thua có quan hệ gì với ta, ta cùng vạn nhất lại không quen, hắn thua hắn, ta thắng ta.”

Tiểu Bạch hai tay mở ra, thỏa hiệp nói: “Đến, coi ta không nói, ngươi vui vẻ là được rồi.”

Giang Độ không chỉ trí nhớ không tốt.

Nàng còn toàn cơ bắp, nhận định sự tình, đó là mười con trâu đều kéo không trở lại.

Cho nên.

Bí mật, bọn hắn đều quan tâm nàng gọi, Vong Ưu Sơn thứ nhất cưỡng chủng.

So Thành Diễn đều cưỡng loại kia.

Mấy người còn lại hiểu ý cười một tiếng, lẫn nhau thụ ý, nhao nhao thỏa hiệp, không nói nữa.

Nàng vui vẻ là được rồi, ai bảo nàng đần độn đây này.

Giang Độ rất lễ phép mà hỏi: “Sư tỷ, ta có thể áp sao?”

Không lo nhìn mọi người một cái, cười nói: “Áp đi, Tiểu Độ vui vẻ là được rồi, thắng thua không quan trọng.”

Giang Độ thật cao hứng, quơ nắm đấm, tràn đầy tự tin nói

“Sự tình chưa thành, dùng cái gì trước nói bại, ta có thể thắng, yên tâm đi sư tỷ, vận khí ta luôn luôn rất tốt.”

Thậm chí, nàng còn xông mấy người chớp chớp mắt.

Làm cho đám người, sửng sốt một chút.

Thắng thua trước bất luận, phần tự tin này cùng thản nhiên, thật đúng là rất giống tiên sinh.

Lúc nào.

Đều là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái..