Chương 922: tới gần kinh trập

Chương 922: tới gần kinh trập

“Giang Tả, ngươi thật áp a?”

“Đúng a.”

“Không còn suy tính một chút?”

“Không cân nhắc.”

“Xác định?”

“Ngươi dông dài oa.”

Liên tục xác nhận, Giang Độ Đắc thường mong muốn, hào ném 5 triệu linh thạch, áp tỉ lệ đặt cược cao nhất.

Cược hai bên bờ khai chiến, một ngày kết thúc.

Cầm phiếu xuất nhập, cực kỳ cao hứng.

Hoàn toàn không để ý, bốn phía tiếng nghị luận cùng khác ánh mắt.

Nhìn xem nàng dáng vẻ cao hứng, Vô Ưu thở dài một tiếng.

“Ngây thơ điểm liền ngây thơ điểm đi, ai bảo ta chỉ như vậy một cái sư muội đâu.”

Nói xong cũng ném ra 5 triệu linh thạch, thản nhiên nói: “Cái kia, ta cũng áp, cùng Tiểu Độ một dạng.”

Ân

“Phó tông chủ, ngươi đừng làm rộn...”

Vô Ưu bình tĩnh nhìn hai người, nói ra: “Ta chăm chú, thật áp, ta cũng áp 5 triệu, cược khai chiến một ngày, chiến sự kết thúc.”

“Cái này.....”

Bốn phía lại là một trận thổn thức âm thanh.

“Làm sao, có vấn đề?”

Vương Trọng Minh cắn răng, rưng rưng lại kiếm 5 triệu.

Đi

Vô Ưu cầm phiếu xuất nhập, tiêu sái rời đi.

Tiểu Bạch cùng Khê Vân liếc nhau, lẫn nhau hiểu ý, không nói một lời một người móc ra một cái túi trữ vật, liền như vậy kinh ngạc nhìn trước mắt hai người.

Vốn là còn không có lấy lại tinh thần hai người, gọi là một cái mộng bức.

“Bạch Tả, lão bản, các ngươi tính toán này làm sao áp?”

Hai người trăm miệng một lời.

“Cùng với các nàng một dạng.”

Tê

Vốn là Giang Nam Đông không lạnh, lại là đều hít vào gió lạnh.

Chu Trường Thọ khóc không ra nước mắt nói

“Các ngươi đừng làm rộn a, các ngươi dạng này, ta sợ sệt a?”

Gặp qua đưa tiền, chưa thấy qua xếp hàng đưa tiền.

Khê Vân nói: “Ta có tiền, ta vui lòng, không được sao?”

Tiểu Bạch nói: “Tỷ liền hình cái vui, không được sao?”

Chu Trường Thọ khe núi không nói gì, cắn răng nói:

“Đi, các ngươi dám cho....không đối, các ngươi dám cược, ta liền dám tiếp.”

Hai người cầm phiếu cũng đi.

Trì Duẫn Thư cùng Lâm Sương Nhi, bất đắc dĩ nhếch miệng, giữ im lặng cũng áp.

Lý do chính là.

“Hảo tỷ muội, liền muốn cộng đồng tiến thối ~”

Theo Vong Ưu Sơn sáu vị tiên nữ, cũng là sáu vị Thánh Nhân, tuần tự áp 5 triệu, đổ chiến sự tình một ngày sau khi kết thúc.

Quần chúng vây xem từng tiếng huyên náo, từng cái lai liễu kính.

Nhao nhao bắt chước, học tập mà đến.

“Không được, ta nhất định phải ép 100. 000, trợ trợ hứng.”

“Vì tình hoài ~”

“Ta cũng có tiền, ta cũng vui vẻ ~”

“Áp, ta cũng áp, 100. 000.”

“Ta áp 10. 000 tốt, mua cái vui cười ~”

Trong nháy mắt, thế cục đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Một đám người, tựa hồ giống như là không quan tâm thắng thua giống như, như bị điên học tập.

Những người còn lại còn tốt, cũng liền ép cái mấy vạn mấy ngàn tại cái này tất thua cục bên trên, thật sự là vì mua cái vui cười.

Thế nhưng là vẫn là tới mấy cái không lấy tiền khi tiền, đi theo Giang Độ bên dưới đầy chú.

Kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn, Thành Diễn, còn có thuyền bình an chờ chút, chỗ nào cũng có.

Lấy tới cuối cùng.

Nhìn xem đầy bàn linh thạch, Vương Trọng Minh cùng Chu Trường Thọ đều mê mang.

Che ngực, đầy rẫy kinh hoảng.

“Thọ a, tiền này cầm, ngươi Vương Ca tâm ta bất an a ~”

“Vương Ca, đừng nói nữa, trong lòng ta cũng thình thịch a, ngươi nói chúng ta sẽ không thật thua đi?”

“Không thể đi ~”

“Ta hoảng a, chúng ta Vong Ưu Sơn Thánh Nhân, đều ngu xuẩn như thế sao?”

“Không có khả năng nói như vậy, có thể là bọn hắn nhìn ngươi qua khổ, đau lòng ngươi, cố ý cho ngươi quyên tiền đâu, Vương Ca ta chỉ là dính ngươi ánh sáng.”

“Ngươi nói như vậy, tại sao ta cảm giác càng khó chịu hơn.”

Không biết làm sao nào, vốn nên là tất thắng cục, thế nhưng là Chu Trường Thọ trong lòng lại chỉ thình thịch.

Luôn cảm giác có cái gì chuyện không tốt phát sinh.

Thiên hàng hoành tài, tới quá mức hung mãnh, trong lòng hư rất.

Mà đổi thành một bên.

Giang Độ cũng đã đang tính toán lấy chính mình có thể thắng bao nhiêu tiền.

“Hì hì, các vị tỷ tỷ, ta tính một cái, ta lần này có thể thắng 500 triệu, phát tài rồi, phát tài rồi ~”

Vô cùng cao hứng, nhảy nhảy nhót nhót.

Mấy người nghe nói, cũng chỉ là Uyển Nhi cười một tiếng, không làm ngôn ngữ.

5 triệu linh thạch, đối với bọn hắn tới nói vốn là không nhiều.

Mà lại.

Các nàng cũng không cảm thấy, chính mình thất bại không phải.

Tiểu Bạch cảm khái.

“Tiểu Độ nha đầu này, không tim không phổi, sống là thật vui cười a.”

Vô Ưu nói ra: “Đúng vậy a, hi vọng nàng có thể một mực dạng này, ai bảo ta chỉ như vậy một cái sư muội đâu?”

Khê Vân cười nói: “Trước kia nàng thắng ta, ta cảm thấy nàng cũng liền vận khí tốt, dù sao Tiểu Độ ngây ngốc, hiện tại xem ra, nàng thông minh đâu, đem chúng ta đều lừa.”

“Ai nói không phải đâu?”

Vô Ưu đụng đụng Khê Vân, trêu ghẹo nói:

“Bất quá, ngươi vừa diễn chính là thật tốt a, một chút nhìn không ra.”

Khê Vân cười hì hì nói:

“Đó là đương nhiên, cũng không nhìn ta là ai, hì hì.”

Nhìn xem mấy người cười cười nói nói.

Đi tại sau cùng Lâm Sương Nhi cùng Trì Duẫn Thư không khỏi lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì nói

“Lần này, Chu Trường Thọ thật thảm rồi.”

“Đáng thương Lão Vương, lại bị hố.”

Khắp núi người đều cảm thấy bọn hắn không lý trí, lấy tiền không đem tiền.

Thế nhưng là thật tình không biết, mấy người các nàng, đã sớm thương lượng xong.

Vừa rồi từng màn kia, bất quá là gặp dịp thì chơi thôi.

Hết thảy chỉ là bởi vì.

Giang Độ cùng các nàng bí mật nói một câu nói.

Nói tiên sinh mong muốn, thiên hạ êm đềm.

Các nàng hiểu rất rõ tiên sinh.

Cho dù trong cả tòa núi người đều bị mơ mơ màng màng, có thể các nàng cũng rất rõ ràng, tiên sinh gọi bọn họ trở về, đến cùng là vì cái gì.

Tuyệt không phải sống chết mặc bây.

Bọn hắn rõ ràng, Vong Ưu Sơn, cách xuất thế ngày, đã không xa vậy.

——————

Lúc

Tới gần kinh trập, Vong Ưu Sơn bên trong giống nhau thường ngày, tiên sinh đến nay vẫn như cũ chưa từng thò đầu ra, bất quá liên quan Linh Giang Bạn tin tức, lại là càng tấp nập.

Hai bên bờ thế cục, gần đây càng khẩn trương.

Thậm chí đã có đám bộ đội nhỏ, tại Linh Giang phía trên giao thủ.

Song phương đều có tổn thương.

Càng có hai phe Thánh Nhân, tại Linh Hà phía trên ước chiến, mặc dù đến nay chưa từng có Thánh Nhân vẫn lạc, bất quá thế cục sớm đã không thể lạc quan.

Hiện nay.

Hai tòa thiên hạ, đều là lấy hợp binh một chỗ, lương thảo vật tư sớm đã chuẩn bị đầy đủ, nhân gian tạo thế cũng đạt tới max trị số.

Mũi tên đã ở dây không phát không được.

Chiến sự mở ra, liền chính là trong mấy ngày sự tình.

Kinh trập trước một cái đêm khuya, ác mộng lại tới tiểu tiên trên đỉnh, tìm được trong núi tiên sinh.

Nói ra: “Có tin tức, Bát Hoang Yêu Tộc, ngày mai liền chuẩn bị phát động tổng tiến công.”

Thiếu niên thư sinh chỉ là hỏi một câu.

“Có thể tin được không?”

Ác mộng thản nhiên nói: “Ta chính tai nghe được, trăm phần trăm đáng tin.”

Thiếu niên khuôn mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: “Đi, biết.”

Ác mộng biểu lộ phức tạp, muốn nói lại thôi.

Thiếu niên dư quang thoáng nhìn, cười nói:

“Muốn nói liền nói, giữa chúng ta, không cần thiết che giấu.”

Ác mộng nhìn thoáng qua màn trời, nơi đó cất giấu một tòa thiếu niên tốn thời gian mấy tháng, khắc xuống một tòa đại trận.

Một tòa truyền tống đại trận, ngàn dặm sơn hà chớp mắt có thể đến, không chỉ một người, mà là ngàn vạn người cũng có thể đi đến.

Hỏi: “Ngươi đến cùng muốn làm gì?”

“Ngươi không phải đoán được, biết rõ còn cố hỏi.” Hứa Khinh Chu nhàn nhạt đáp.

Ác mộng mắt cúi xuống, khổ sở nói: “Ngươi tâm tư quá sâu, ta có thể đoán được cái rắm.”

Kỳ thật hắn biết, chỉ là muốn nghe thiếu niên chính miệng nói đi.

Hứa Khinh Chu bỗng nhiên cười một tiếng, híp mắt nói ra:

“Thiên hạ đại loạn, phân tranh nổi lên bốn phía, ta lần này đi nhân gian, tất nhiên là vũ trang điều đình.”

Ác mộng sững sờ, trước mặt đều nghe hiểu, duy chỉ có cái cuối cùng từ, có chút mơ hồ, theo bản năng hỏi:

“Vũ trang điều đình? Có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu Phong khinh vân nhạt nói

“Đơn giản tới nói, chính là đi khuyên can, nếu là ai không nể mặt ta, ta liền không cho ai mặt mũi, cũng chính là ta liền đánh người đó ý tứ ~”

Ác mộng dở khóc dở cười, cái này giải thích tuyệt.

“Quả nhiên, ngươi hay là làm như vậy.”

Hứa Khinh Chu uống trà, giữ im lặng.

Ác mộng lầm bầm lầu bầu thầm nói:

“Vũ trang điều đình, lại là thật nhỏ chúng phương ngôn, học được, nghe vẫn rất dọa người......”.