Chương 923: không lo triệu tập đệ tử, tiên sinh có hóa học muốn giảng.

Chương 923: không lo triệu tập đệ tử, tiên sinh có hóa học muốn giảng.

Mùng sáu tháng hai, kinh trập ngày.

Sáng sớm.

Gió xuân phật cột, Hiểu Nhật mới lên.

Bạch Vân Thanh Sơn ở giữa, gặp một cô nương, đứng lơ lửng trên không, tóc xanh như suối lưu loát, cao giọng mà nói

“Trong núi đệ tử, xin mời tại trong một khắc đồng hồ đến Vong Ưu đạo tràng tập hợp, tiên sinh hôm nay, có lời muốn giảng!”

Nó âm thanh ung dung, quanh quẩn dãy núi, rơi tròn mười bên trong Giang Nam.

Trong núi tu sĩ, vô luận lớn nhỏ, nhao nhao ngừng chân, nhìn lên trời cao, một chút kinh ngạc, nửa phần u mê sau.

Hóa thành kinh hồng, thẳng đến hồ trong núi trạch bên bờ, mảnh quảng trường kia trung ương.

“Tiên sinh triệu, đi ~”

“Quỷ chết, dừng lại, đi ~”

“Đại ca, ta đi trước một bước a.”

“Ngươi nhanh đi, ta kéo xong phân liền đến, cho ta chiếm tốt vị trí.”

“Biết rồi!”

Trong lúc nhất thời, thiên phong sơn lâm, liền tăng trưởng cầu vồng như mưa, kiếm thanh như sóng, lít nha lít nhít.

Vong Ưu đạo tràng thời gian trong nháy mắt, dòng người cuồn cuộn, phi thường náo nhiệt.

“Ai u, ao lão đầu, ngươi lão bất tử này, chạy rất nhanh a.”

“Tiên sinh triệu, không dám trì hoãn a.”

“Chớ đẩy, nơi này có người, ngươi về sau điểm.”

“Tình huống gì a, ai biết?”

“Hỏi nhiều như vậy làm gì, tiên sinh nói chuyện, chỉ định là đại sự a.”

Vong Ưu đạo tràng.

Ở vào Vong Ưu Sơn giữa dãy núi, láng giềng Vong Ưu hồ, dài rộng ước một dặm, so một cái sân bóng đá phải lớn hơn một chút.

Ngày thường khi nhàn hạ, tất nhiên là không người.

Dù sao người trong núi, riêng phần mình về núi bên trong.

Trong núi cũng không có đó cùng Đạo gia, Phật gia, Nho gia một dạng, ưa thích đàm luận đàn luận đạo thói quen.

Hôm nay không lo một tiếng triệu hoán.

Thời gian một chén trà công phu, người cũng liền đều tới.

Có còn chưa tỉnh ngủ, còn buồn ngủ.

Có vừa mới rời giường, quần áo tả tơi.

Có xác nhận mới vừa lên xong nhà xí, một tay dẫn theo quần lót.

Nhìn ra được.

Tới đều rất sốt ruột.

Cẩn thận tính toán, nhập Thượng Châu, xây xuống núi này cửa, đã qua hơn hai ngàn năm.

Ngày xưa hơn 500 tu sĩ Vong Ưu Sơn, tại mất đi hơn hai nghìn năm bên trong.

Bây giờ đăng ký ở trong danh sách người, đã có hơn năm ngàn người.

Già trẻ lớn bé, to to nhỏ nhỏ đều tới.

Cái này lớn như vậy diễn võ trường lập tức liền bị chen chật như nêm cối.

Có ngồi xổm ở trên cây, có đứng lơ lửng trên không.

Đạo một câu người ta tấp nập, từ không đủ.

Giờ phút này chư quân đều tới, cũng không từng theo cái gọi là trưởng ấu tôn ti, tu vi cao thấp sắp xếp, ai tới trước, ai liền cách gần đó, vị trí tốt.

Tới chậm, hoặc là tung bay ở trên trời, hoặc là treo ở gốc cây.

Lúc tiên sinh còn chưa đến.

Trong núi một mảnh ồn ào ồn ào.

Có hài đồng tiếng hô to, cũng có nữ tử cười nhẹ âm, lão nhân cởi mở cười, thiếu niên lẫn nhau đỗi, từ cũng có bạo nói tục người, hùng hùng hổ hổ.

Bất quá.

Phần lớn nhưng đều là vây quanh đột nhiên triệu kiến sự tình, suy đoán nhao nhao.

Ý đồ phỏng đoán, tiên sinh chi ý.

Vong Ưu Sơn mười hai Thánh Nhân, giờ phút này liền đứng tại diễn võ trường phía trước nhất, cũng không phải bọn hắn là Thánh Nhân, liền chiếm cái này vị trí tốt.

Chỉ là bọn hắn là Thánh Nhân, chạy so người khác nhanh thôi.

Theo thực lực sắp xếp lời nói.

Tất nhiên là: Giang Độ, Tiểu Bạch, không lo, Thành Diễn, Khê Vân, Kiếm Lâm Thiên, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư, Bạch Mộ Hàn, Thi Vân, suối vẽ, Vương Trọng Minh.

Thành Diễn đến sớm nhất, bởi vì hắn ngay tại bên hồ nấu cơm đâu, cách gần đó.

Quay đầu hỏi một bên Vô Ưu đạo:

“Tiểu muội, tiên sinh muốn giảng lời gì a?”

Không lo tay nhỏ một đám, “Nhị ca, ta không biết oa.”

Giang Độ yếu ớt giơ lên tay nhỏ nói “Ta biết, ta biết.”

Chư Thánh theo bản năng nhìn về hướng nàng, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Giang Độ Thử lấy một ngụm tiểu bạch nha, tràn đầy tự tin nói

“Tiên sinh là người, nói nhất định là tiếng người, hắc hắc.”

Đám người yên lặng, biểu lộ đặc sắc.

Thành Diễn nghiêng đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, đưa tay chỉ Giang Độ, lên án nói

“Tỷ, Tiểu Độ đùa nghịch ngươi, ngươi đánh nàng.”

Tiểu Bạch đưa tay, tàn ảnh nhoáng một cái.

Thành Diễn bưng bít lấy cái ót, nhe răng trợn mắt.

Tê

“Ngươi đánh ta làm gì?”

Tiểu Bạch hai tay vòng ngực, bĩu môi nói: “Đánh ngươi thế nào, còn không phải bị ngươi làm hư.”

Thành Diễn không làm nữa, phản bác: “Kéo đâu, nàng là tiên sinh nuôi lớn, liên quan ta cái rắm, làm hư cũng là tiên sinh làm hư đó a ~”

Tiểu Bạch lại đưa tay, hô lại một chút.

Thành Diễn mộng, khóc không ra nước mắt.

“Ngươi lại làm gì?”

Tiểu Bạch thản nhiên nói: “Không cho nói lão Hứa nói xấu.”

Giang Độ Khí phình lên đổ thêm dầu vào lửa nói “Chính là chính là, đánh tốt đánh tốt.”

Thành Diễn: “........”

Đám người yên lặng quay người, riêng phần mình cúi đầu, mạnh nén cười ý.

Thành Diễn bi thương, “Em gái ngươi, còn có không có Vương Pháp.”

Giang Độ nhỏ giọng đưa lỗ tai nói “Sư tỷ, lão nhị gọi ngươi ~”

Thành Diễn nộ trừng Giang Độ, “Ngươi đại gia.....”

Giang Độ ánh mắt quét một vòng, cách không đối với Vương Trọng Minh hô: “Vương Đại Gia, hắn gọi ngươi......”

Vương Trọng Minh toàn thân khẽ run rẩy, hướng trong đám người rụt rụt.

Nghĩ thầm liên quan ta cái rắm, ta có thể không thể trêu vào hai người các ngươi người gian ác.

Thành Diễn muốn nói lại thôi biệt khuất nói: “Đi, Giang Tiểu Độ, ngươi đi.”

Giang Độ Đắc Ý Dương Dương Đạo: “Ta gọi Giang Độ, không có nhỏ, cũng không nhỏ.”

Ngay tại mấy người cãi nhau thời điểm, thời gian một nén nhang thoáng qua tức thì, tiểu tiên trên núi thổi tới một trận gió.

Ủ ấm.

Hẳn là gió xuân.

Theo gió mà đến, còn có một người nam tử.

Nam tử kia một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế, buộc tóc biệt trâm, một tia bất loạn.

Dáng dấp nho nhã, cười ấm áp.

Xa xa nhìn lên một cái, liền cũng làm người ta Nhĩ Thanh mắt sáng.

Đó là tiên sinh.

Vong Ưu tiên sinh.

Một cái vừa xuất hiện, chính là trong đám người tuyệt đối tiêu điểm thiếu niên lang.

Hắn hình dạng không phải đẹp mắt nhất.

Thế nhưng là khí chất của hắn cũng tuyệt đối là không có gì sánh kịp.

Hắn xuất hiện một khắc này, nơi này ở giữa năm ngàn người mà nói, tuy là trời xanh mây trắng, non xanh nước biếc, mười dặm Giang Nam, cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

Khắp núi bên trong người, cũng là cam tâm vật làm nền.

Đây chính là Vong Ưu tiên sinh, như thần nam nhân, cách bọn họ gần nhất truyền thuyết.

“Mau nhìn, tiên sinh tới rồi!”

Gặp tiên sinh chầm chậm mà đến.

Đám trẻ con trong mắt tràn đầy sùng bái.

Các thiếu niên trong mắt đều là cuồng nhiệt.

Các cô nương trong mắt đều là mê luyến.

Các lão giả trong mắt phần lớn là vui mừng.

Liên tiếp đợi nửa năm, cuối cùng là gặp tiên sinh, tâm tình không hiểu kích động.

Giang Độ bưng lấy khuôn mặt, si ngốc cười nói:

“Hì hì, nhà ta thuyền nhỏ tiên sinh, thật rất đẹp a.”

Khê Vân cũng cười hì hì nói: “Việc này ta không cùng ngươi cưỡng, Tiểu Chu Thúc xác thực đẹp trai.”

Không lo mím môi không nói, lại là âm thầm cười trộm.

Lâm Sương Nhi ánh mắt mê ly.

Trì Duẫn Thư lại là thoải mái nói một câu.

“Nhìn tiên sinh bộ dáng, thật sự là một loại hưởng thụ a, như gió xuân ấm áp.”

Tiểu Bạch vui cười cười một tiếng, nghĩ một đằng nói một nẻo.

“Ta nhìn, cũng liền bình thường đi.”

Kiếm Lâm Thiên nhỏ giọng thầm thì, tán đồng nói

“Tiểu Bạch nói rất đúng, bình thường, cùng ta cùng Lão Bạch, cũng kém không có bao nhiêu, đúng không, Lão Bạch?”

Bạch Mộ Hàn theo bản năng đứng thẳng lên lồng ngực, vụng trộm liếc qua Trì Duẫn Thư.

Tiểu Bạch hâm mộ quay đầu, nhìn về phía Kiếm Lâm Thiên, châm chọc nói:

“Ai giống như ngươi, dung mạo ngươi vớ va vớ vẩn, cũng xứng cùng nhà ta tiên sinh so, cắt ~”

Kiếm Lâm Thiên đuôi lông mày lắc một cái, trợn mắt trừng trừng.

“Ngọa tào, ngươi trở mặt so lật sách còn nhanh a ~”

Tiểu Bạch chặc lưỡi nói “Ai trở mặt với ngươi, còn có đừng Tiểu Bạch Tiểu Bạch gọi, gọi tỷ, không hiểu quy củ, tin hay không đánh ngươi.”

“Phốc thử ~”

Dẫn tới chúng nữ, khóc không ra nước mắt liên tục.

Kiếm Lâm Thiên gọi là một cái phiền muộn, muốn phản bác, nhưng lại sợ thật bị đánh.

Đau là chuyện nhỏ, mất mặt là đại sự.

Bạch Mộ Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi một câu.

“Nghĩ thoáng điểm, ta cũng cảm thấy, xác thực không thể so sánh ~”

Kiếm Lâm Thiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói “Tiền đồ.”

“Đi, đều chớ ồn ào, tiên sinh muốn giảng bảo......”.