Chương 924: tiên sinh nói chuyện

Chương 924: tiên sinh nói chuyện

Áo trắng như tuyết, vẩy một cái đuôi lông mày lúc, đã là phong lưu như vẽ.

Thiếu niên kia tiên sinh thuận gió mà đến, dưới chân phong hoa.

Rơi vào người trước, đứng ở đài cao, mỉm cười, gió xuân nổi lên.

Chư quân im lặng không tiếng động lớn, trực tiếp mà đứng, chắp tay mà tập, tề bái, chung hô.

“Chúng ta gặp qua tiên sinh!”

“Chúng ta gặp qua tiên sinh!!”

Thiếu niên hai tay áo rung động, cũng tại đài cao, đáp lễ thi lễ, hạ thấp người một tập.

“Để chư vị đợi lâu!”

Vốn là người trong núi, đều là nho nhã gió.

Nói chuyện một tập, chư quân đứng dậy, ngóng nhìn thiếu niên tiên sinh, thần sắc khác nhau, đều không lên tiếng.

Sợ kinh tiên sinh, cho nên khắp nơi yên tĩnh, thiển văn tiếng gió.

Hứa Khinh Chu bưng thân thể, nhìn quanh tứ phương, khóe miệng giương nhẹ, chậm âm thanh cười nói:

“Xem ra, tất cả mọi người tới.”

Dưới đài nghe cười, chưa từng ồn ào.

Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề, mỉm cười nói:

“Đang ngồi đều là người trong nhà, ta liền không vòng vo, nói thẳng chính sự.”

Chư quân nín thở ngưng thần, vễnh tai đợi nghe.

Thiếu niên tiên sinh, tiếng nói chầm chậm tiếp tục vang lên.

“Những ngày này ta ở trên núi, cũng nghe chút dưới núi sự tình, tất cả mọi người rất ngạc nhiên, ta đột nhiên đem các ngươi gọi trở về, vì chuyện gì, mỗi người nói một kiểu, có người nói ta là sợ các ngươi ở bên ngoài gây chuyện, cũng có người nói, ta là cố ý gọi các ngươi trở về tị thế, đủ loại.”

“Thật đáng tiếc, các ngươi đều không có nói đúng, cũng đoán không đúng.”

Thiếu niên nhún vai, hơi có vẻ tiếc nuối.

Dưới đài Vong Ưu Sơn đám người, ngược lại là bị khơi gợi lên hứng thú, từng cái trong mắt chờ mong càng sâu.

Hứa Khinh Chu lời nói xoay chuyển, nhưng lại thản nhiên nói:

“Bất quá, có một chút xác thực không sai, gọi mọi người trở về, thật đúng là cùng bên ngoài tòa kia thiên hạ phân tranh có quan hệ trực tiếp.”

Đám người nghe nói, ánh mắt lẫn nhau nhìn, hai mặt nhìn nhau, lấy mơ hồ nghe được một chút rầm rĩ ngữ điệu, khe khẽ bàn luận.

Hứa Khinh Chu từ không thèm để ý, vẫn như cũ tự mình giảng đạo:

“Chư vị mặc dù ở trong núi, chắc hẳn cũng nghe ngoài núi kia chuyện đi, thế đạo này vốn là không yên ổn, linh kiều vừa hiện, hai tòa thiên hạ mấy ngàn vạn tu sĩ, nhân gian trên trăm Thánh Nhân, đều tụ tập tại kiếm kia ngoài thành Linh Giang hai bên bờ, loạn thế sắp nổi a.”

“Mọi người cũng hẳn là cũng nhìn ra được, cái này nhất định sẽ là một trận gió tanh mưa máu.”

Yên lặng nghe thiếu niên lải nhải, đám người giữ im lặng.

Trong mắt thần sắc lại là âm tình biến hóa, tiên sinh trong lời nói có chuyện, thế nhưng là tiên sinh tâm tư bọn hắn nhưng lại cuối cùng là khó mà đoán được.

Cũng chỉ có thể là thành thành thật thật cùng đợi, chờ đợi tiên sinh đáp án.

Đối với núi tại hai tòa thiên hạ thái độ.

Là ra tay giúp người, hay là tiếp tục xem đùa giỡn.

Hứa Khinh Chu ánh mắt đột nhiên rơi vào trong đám người Vương Trọng Minh cùng Chu Trường Thọ trên thân, híp lại mắt, mang theo mấy phần trêu chọc nói:

“Ta nghe nói, các ngươi hai vị còn mở cái đánh cược, lấy thiên hạ là cục, nhân yêu là chú, luận trận chiến này thắng thua, không biết có thể có việc này?”

Chu Trường Thọ cùng Vương Trọng Minh khóe miệng co quắp rút, xấu hổ đến cực điểm, thậm chí có chút chột dạ.

Dù sao tiên sinh như vậy đem bọn hắn điểm ra đến, ai biết là tốt là xấu đâu.

Chu Trường Thọ ngượng ngùng cười cười.

“Tiên sinh, ta chính là đùa giỡn, ngươi cũng đừng bắt ta trêu ghẹo.”

Vương Trọng Minh thì là vội vàng mượn cơ hội vứt nồi nói

“Đối với, tiên sinh, chính là hắn làm, còn không phải lôi kéo ta làm.”

Chu Trường Thọ tại chỗ liền mộng, cái này đem ta đi bán, chỉ vào Vương Trọng Minh nói ra:

“Lão Vương, ngươi cái này không chính cống.”

“Ngươi dám nói không phải ngươi kêu ta, ta không làm ngươi lệch không để cho ~” Vương Trọng Minh nói chắc như đinh đóng cột đạo.

Chu Trường Thọ khóc không ra nước mắt, lên án nói “Tiên sinh, ngươi nhưng phải cho ta làm chủ a, ta một cái độ kiếp cảnh, hắn một cái Thánh Nhân, ta có thể bức hiếp hắn, hắn đây là trần trụi nói xấu a.”

Vương Trọng Minh vội vàng ngắt lời nói:

“Chu Trường Thọ, ngươi đánh rắm, ta nhổ vào, một chút khi gánh đều không có, tiên sinh, ngươi đừng tin hắn, hắn từ nhỏ liền yêu cược ~”

Hứa Khinh Chu thoáng hỏi một chút, hai cái đối tác, tại chỗ liền lẫn nhau xé đứng lên.

Bốn phía người, lập tức cười vang một đường, từng cái cười trên nỗi đau của người khác, cười nhạo liên tục.

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ lắc đầu, hai người này, hắn hiểu rất rõ, nghĩ thầm đều mấy ngàn năm đi qua, vẫn là như cũ a, xảy ra chuyện, phản ứng đầu tiên chính là bán đồng đội, cũng không có người nào.

Mấu chốt là chính mình cũng nói cái gì a, làm sao lại đều cho chiêu nữa nha?

Vội vàng đưa tay đè ép ép, đánh gãy hai người lẫn nhau bạo.

Nhẹ giọng cười nói:

“Được rồi được rồi, ta liền hỏi một chút, các ngươi rất không cần phải như vậy.”

Nghe nói tiên sinh không truy cứu, hai người như nhặt được đại xá, đều thở dài một hơi, nhưng vẫn là tức giận bất bình trừng lẫn nhau một chút, không quên lẫn nhau nhỏ giọng thả câu ngoan thoại.

“Lão Vương, ngươi đi, ngươi chờ.”

“Chờ lấy liền đợi đến, dù sao chính là ngươi mang đầu.”

Nho nhỏ nhạc đệm, tất nhiên là để nguyên bản đặc biệt nghiêm túc bầu không khí, hòa hoãn một chút, Hứa Khinh Chu nói về chính đề, còn nói lên chính sự.

“Ta nói chuyện này, đơn giản chính là muốn nói, kỳ thật mọi người trong lòng đối với trận chiến này đều hẳn là có chính mình kết luận cùng cái nhìn, có người cảm thấy bờ Nam Nhân tộc sẽ thắng, có người cảm thấy bờ bắc Yêu Tộc sẽ thắng, tất cả chấp ý mình, ta nói đúng hay không?”

Đám người theo bản năng gật đầu, cũng có lên tiếng hét lại người, nhất thời ồn ào nổi lên.

Thiếu niên nhẹ nhàng đè ép ép tay, ra hiệu đám người an tĩnh, từ từ lại nói

“Ta cùng mọi người cách nhìn có chút không giống.”

“Ta không cảm thấy bờ Nam sẽ thắng, ta cũng không thấy đến bờ bắc sẽ thắng.”

Chư quân hoảng hốt, không rõ ý nghĩa, đều không thắng, có ý tứ gì?

Có người vò đầu, có người bứt tai, như rơi mây mù.

Thiếu niên ngữ khí thoáng trầm thấp một chút, trầm giọng nói:

“Chiến tranh, cho tới bây giờ liền không có người thắng, huống chi dưới mắt trận chiến tranh này quá lớn, mấy chục triệu người hỗn chiến, muốn chết bao nhiêu người a, nghĩ đến mảnh kia Linh Giang, đều muốn bị nhuộm thành màu đỏ đi, chiến tranh chỉ có kẻ thất bại, cho nên trong mắt của ta, nhân cùng yêu, nếu đánh, liền liền đều thua ~ liều mạng tranh đấu, tự nhiên chỉ có sinh tử, sao là thắng bại đâu?”

Tiên sinh quan điểm, không khó lý giải.

Tiên sinh lời nói, cũng rất khó phản bác.

Đúng vậy a.

Chiến tranh, cho tới bây giờ liền không có cái gọi là thắng thua.

Chỉ cần vừa mở đánh, liền liền đều là thua, bởi vì đều phải chết người, chỉ là chết thiếu, hay là chết nhiều thôi.

Chiến tranh vốn chính là liều mạng tranh đấu, chỉ là từ hai người, biến thành hai bầy người.

Hoặc là sinh.

Hoặc là chết.

Thế nào con đường thứ ba.

Bọn hắn tán thành tiên sinh lời nói, nhưng vẫn là không dám xác định, hoặc là không hiểu rõ, tiên sinh vì sao nói như vậy, tiên sinh lại dự định như thế nào làm.

Một nửa hốt hoảng, một nửa tỉnh tỉnh mê mê.

Hứa Khinh Chu ánh mắt lần nữa đảo qua đám người, một tay đặt tại trước người, tả hữu dạo bước, tiếp tục mở miệng.

“Đương nhiên, ta không phải nói chiến tranh là sai, cũng không phải nói liền không nên có chiến tranh, ta chẳng qua là cảm thấy, tử vong là một kiện rất nghiêm túc sự tình, hoặc là nói, vì một kiện chuyện không có ý nghĩa mà chết, tóm lại không đáng.”

“Trong các ngươi, rất nhiều người đều là cùng ta từ Nam Hải bên trong đi ra tới, các ngươi hẳn là đều biết, nhân yêu ở giữa, cái gọi là số mệnh, vài vạn năm ngươi chinh ta phạt, chém chém giết giết cũng không phải là không thể tránh né.”

“Thậm chí, giữa bọn hắn cũng không biết chính mình vì cái gì mà chiến, vì cái gì đang liều mạng.”

“Ta không biết bọn hắn là như thế nào nghĩ, có thể tại ta mà nói, tại tòa này thiên hạ đại đa số sinh linh mà nói, hai tòa này thiên hạ phân tranh, trên bản chất không có chút ý nghĩa nào.”

“Linh Giang hai bên bờ, sắp diễn ra trận chiến này, đồng dạng không có chút ý nghĩa nào, những cái kia sắp chiến tử, hoặc là đã chiến tử, cũng chết không có chút ý nghĩa nào.......”.