Chương 925: ai muốn cùng ta đi cái kia nhân gian

Chương 925: ai muốn cùng ta đi cái kia nhân gian

Thiếu niên tiên sinh, vốn là đọc đủ thứ thi thư, cực kỳ hay nói, nói tới nói lui, tất nhiên là một bộ một bộ, thao thao bất tuyệt.

Ba tấc phàm lưỡi, có thể đạo thiên địa, miệng lưỡi lưu loát, nói tận luân hồi, thế đạo tang thương.

Rải rác mấy lời vừa ra, liền đã để đám người, suy nghĩ thâm trầm.

Không khỏi trong lòng hỏi thăm chính mình.

Tiên sinh nói rất đúng không.

Việc này lại là như vậy không.

Trận kia tranh chấp tồn tại này không.

Đáp án bọn hắn lòng dạ biết rõ, cũng là rõ ràng.

Bọn hắn là đứng ở tiên sinh bên này, cùng tiên sinh là cùng một lập trường.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không đi quản nhân yêu lập trường, cũng sẽ không đuổi theo hỏi nhân yêu ở giữa đúng sai.

Cho dù bọn hắn có bọn hắn không thể làm gì, cũng có bọn hắn lời khó nói.

Có thể những cái kia.

Tóm lại không có quan hệ gì với bọn họ.

Đứng ở tiên sinh góc độ, đứng tại lập trường của mình, bọn hắn không gì sánh được xác định, dưới gầm trời này phân tranh, đều chẳng qua là truy danh trục lợi, một trận hư ảo.

Bởi vậy chiến mà chết, chí ít tại bọn hắn mà nói, xác thực không có chút ý nghĩa nào.

Lý giải tiên sinh, tán thành tiên sinh, cộng tình tiên sinh.

Bọn hắn giữ im lặng, bọn hắn trầm mặc mà đợi, bọn hắn số hỏi bản tâm.

Bọn hắn phân biệt rõ ràng, phân rõ, cũng thấy rõ.

Hiện tại, bọn hắn chỉ muốn biết, nên làm như thế nào.

Nhưng lại hoàn toàn lúc này, bọn hắn không biết nên như thế nào làm.

Nhưng là bọn hắn tin tưởng, tiên sinh nhất định biết.

Gặp chư quân lâm vào trầm tư, Hứa Khinh Chu thu hồi lải nhải, ý vị thâm trường nói tiếp dạy nói

“Thế nhân phần lớn gọi ta vong ưu tiên sinh, đều nói ta có thể giải nhân gian muôn vàn lo, có thể tiêu hồng trần vạn cổ sầu.”

“Đề cập ta, chắc hẳn đều sẽ trên đường một câu, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai, tích đức làm việc thiện, tuân theo bản tâm.”

“Các ngươi theo ta từ Hạ Châu mà đến, lại đến Thượng Châu, xây xuống sơn môn này, ta dù chưa từng để chư quân làm việc thiện, thế nhưng là chư vị nhưng dù sao về chịu ta ảnh hưởng, đối với thế gian này sinh linh tràn ngập kính sợ thương xót, đối với mảnh này nhân gian tràn ngập thiện ý tha thứ, hành tẩu thiên hạ lúc, cũng không từng thiếu làm việc thiện sự tình, những này ta đều biết, ta rất cảm kích, cũng rất vui mừng, chí ít, đây là chuyện tốt.......”

Thiếu niên tiên sinh, nhìn lên thiên khung, nó âm thanh ung dung, chưa từng gián đoạn.

Hắn cùng chư quân nói:

“Thường xuyên sẽ có người hỏi ta, vì sao làm việc thiện sự tình, vì sao độ chúng sinh, vì sao làm cái này tốn công mà không có kết quả vong ưu tiên sinh.”

“Cũng có người hỏi ta, tiên sinh a, ngươi vì sao muốn khi cái này lạn hảo nhân, còn có người nói, người tốt hắn sống không lâu.”

“Ta không biết nên trả lời như thế nào, ta nói tuân theo bản tâm, lí do thoái thác này quá lớn, ta nói không hỏi tương lai, nghe lại quá giả.”

“Ta hỏi ta chính mình, chính mình cầu là cái gì?”

“Ta thay người trong thiên hạ toại nguyện, nhưng ta chính mình lại có nguyện vọng gì đâu?”

“Đáp án ta tìm thật lâu, phù thế ngàn vạn sự tình, tuế nguyệt như dòng nước, rất may mắn, ta tìm được.”

Thiếu niên dưới ánh mắt rơi, lại nhập chư quân thân, mím môi cười một tiếng, nói ra bát tự đến.

“Ta có một nguyện, thiên hạ êm đềm.”

Mười dặm Giang Nam, Sơn Phong tinh tế, một ao sắc trời, mây cuốn mây bay.

Tắm rửa trong gió mát, nghe nói tiên sinh mong muốn, chẳng biết tại sao, nổi lòng tôn kính.

Tám chữ, nó tiếng không lớn, lại là từng tiếng như sấm, đinh tai nhức óc.

Tiên sinh mong muốn, thiên hạ êm đềm.

Nguyện vọng này rất lớn, cũng rất mơ hồ, tựa như đừng hỏi ngươi, ngươi có gì nguyện vọng lúc, ngươi nói một câu, ta hi vọng hòa bình thế giới.

Đổi lấy đại để là ầm vang cười to.

Mắng ngươi là ngu xuẩn.

Hoặc là nói ngươi có bệnh.

Tóm lại không có nửa câu lời hữu ích.

Thế nhưng là giờ này khắc này, cả tòa Vong Ưu Sơn, 5000 tu sĩ, lại là yên tĩnh im ắng, chỉ có chăm chú viết mặt mũi tràn đầy, chỉ có kính ngưỡng đổ đầy hai con ngươi.

Chỉ là bởi vì, những lời này là tiên sinh nói.

Câu nói này.

Cũng chỉ có tiên sinh có thể nói.

Chí ít tại bọn hắn trong nhận thức biết, tiên sinh cũng không phải là nói một chút mà thôi, mà là vẫn luôn đang làm, vẫn luôn tại làm như vậy.

Ngày xưa Hoàng Châu một chén rượu, tặng uống người trong thiên hạ.

Năm đó Nam Hải 100 năm, hộ bên dưới mấy triệu chúng.

Mấy ngàn năm qua, tiên sinh thời thời khắc khắc, đều ở nhân gian làm việc thiện, giáo hóa chúng sinh, một ngày không nhàn.

Phần này chấp nhất, phần này kiên trì, tiên sinh chưa nói, lại sớm đã rơi vào trong mắt bọn họ.

Chỉ là ngày xưa tiên sinh không nói, ngày hôm nay tiên sinh, rốt cục nói ra.

Bọn hắn im ắng chú mục, kính sợ lấy tiên sinh.

Thiếu niên áo trắng tự giễu nói ra:

“Ta biết, lời nói này tóm lại là hơi lớn, ta thừa nhận, dù sao cũng hơi người si nói mộng, nhưng ta muốn, nếu là nguyện vọng, sao không phương liền nói lớn hơn một chút đâu?”

Thiếu niên tiên sinh khẽ giương mặt mày, thoải mái cảm khái nói:

“Nhân sinh một thế, cây cỏ sống một mùa thu, đến như mưa gió, đi như hạt bụi nhỏ.”

“Sinh, không có vật gì, chết, hiểu rõ một thân, thiên hạ sinh linh, khái chớ như thế, xem kĩ bất quá đều là nhân gian vội vàng một cái khách qua đường thôi.”

“Nhưng ta muốn, ta nếu đã tới, ta nếu sống, thời khắc sinh tử trong khoảng thời gian này, dù sao cũng nên phải làm những gì đi.....”

Thiếu niên hít sâu một hơi, hai mắt sáng rực, sáng sủa nói

“Hiện nay núi này bên ngoài, hai tòa thiên hạ, bấp bênh, nhân yêu thế như nước với lửa, hai bên bờ tụ tập mấy ngàn vạn tu sĩ sinh linh, muốn một trận chiến.”

“Tứ hải huyên náo, thiên hạ đại loạn, đứng bưng vừa mở, tất nhiên là nhân gian không yên.”

“Ta muốn thế giới không nên dạng này, ta nghĩ ta nên làm chút gì.”

“Ta từng đối với chư quân nói, quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, ta từ không nên tham dự trận này loạn thế phân tranh, đem chính mình đặt mình vào hiểm địa.”

“Có thể thiên hạ sẽ nghiêng, tổ chim bị phá, ta lại làm sao có thể chỉ lo thân mình.”

“Ta hỏi mình, chuyện này nếu là dù sao cũng phải có người đi làm lời nói, vậy người này vì cái gì không có khả năng là ta đây?”

“Cho nên, ta muốn đi.”

Thiếu niên dừng bước, tướng mạo đám người, chắp tay tứ phương, nghiêm túc mà nói

“Hôm nay, ta Hứa Khinh Chu cả gan hỏi một chút, chư quân ai muốn theo ta đi một chuyến nhân gian, đình chiến thiên hạ, lắng lại cái này vài vạn năm loạn thế.”

Nó tiếng như lôi, từng tiếng quanh quẩn, nó tiếng như chuông, xa xa tung bay truyền.

Đi chuyến nhân gian, lắng lại phân tranh.

Ý của tiên sinh, đã ở ngoài sáng lộ ra bất quá.

Này vừa đi.

Không phải xem kịch.

Này vừa đi.

Không phải thủ thành.

Này vừa đi.

Không phải công thành.

Này vừa đi, muốn đi đình chiến.

Bọn hắn phải đối mặt, chính là hai tòa thiên hạ, trên trăm Thánh Nhân, mấy ngàn vạn tu sĩ.

Mà bọn hắn.

Chỉ có năm ngàn người.

Đây là một đạo chắc chắn đề, năm ngàn người so sánh mấy chục triệu người.

Liền giống với đem một giọt nước, nhỏ vào một cái chứa đầy nước vạc nước lớn bên trong bình thường, nhất định kinh không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Chuyện này, tại ai xem ra, đều là người si nói mộng, buồn cười đến cực điểm.

Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Chỉ là năm ngàn người, muốn đi khuyên can, khuyên hai tòa thiên hạ đỡ, đây không phải điên rồi sao?

Cái này đã không phải quân tử lập nguy tường, đây quả thực là đem chính mình đặt mình vào tuyệt cảnh, phía trước sóng lớn khuynh thiên, hậu phương vực sâu vạn trượng.

Sinh tử tất nhiên là trong nháy mắt.

Vong Ưu Sơn bên trong, mỗi một cái đều rất rõ ràng, thế nhưng là bọn hắn giờ phút này, lại là không một người lộ ra e sợ sắc, càng không một người thầm nói nửa tiếng.

Bọn hắn đã từng nói, chỉ cần tiên sinh cần, một câu, sinh tử không sợ.

Nhưng nghe tiên sinh âm thanh rơi, Thành Diễn liền một bước đứng ở người trước, chắp tay cúi đầu, lớn tiếng nói:

“Muốn xắn họa trời, ngoài ta còn ai, Giang Thanh diễn.”

“Nguyện đi!”.