Chương 926: chúng ta nguyện đi.

Chương 926: chúng ta nguyện đi.

Tiểu Bạch ở phía sau cung kính nói:

“Nguyện vì tiên sinh, vượt mọi chông gai!”

Không lo nghiêm mặt nói: “Nguyện vì tiên sinh, xông vào trận địa công kích!”

Giang Độ chắp tay cúi đầu, nói ra: “Tiên sinh chỉ cái nào, ta liền đi cái nào ~”

Có một, liền có hai, ba.....trong chớp mắt, đám người tề bái trên đài cao tiên sinh, ánh mắt kiên định, sắc mặt cương nghị, hét to mà nói

“Ta nguyện đi!”

“Ta cũng nguyện đi!!”

“Chúng ta đều là nguyện đi!!!”

“Mặc dù con đường phía trước thập tử vô sinh, chúng ta cũng nguyện Tùy tiên sinh đi chuyến này, không sợ, không hối hận ~”

Mười dặm Giang Nam, tiếng hô trận trận, hào khí vượt mây, xông phá Cửu Tiêu.

Vong Ưu Sơn, 5000 đệ tử, từ Thánh Nhân, cho tới hài đồng, bất luận nam nữ, không phân lão ấu, đều là nói nguyện đi.

Nguyện đi nhân gian, nguyện trợ tiên sinh, lắng lại nhân yêu phân tranh, còn Hạo Nhiên thiên hạ, một mảnh êm đềm.

Tiên sinh nói, hắn có một nguyện, thiên hạ êm đềm.

Bọn hắn cũng có một nguyện, duy nguyện tiên sinh đạt được ước muốn.

Cho dù này vừa đi, đối mặt chính là hai tòa thiên hạ, trên trăm Thánh Nhân, ngàn vạn tu sĩ.

Tung thập tử vô sinh, nhưng bọn hắn bên trong lại không một người lui bước.

Bọn hắn chờ đợi ngày này, đã rất lâu rồi.

Không phải là vì cái gọi là nhân gian thái bình.

Mà là cuối cùng có thể, là vị tiên sinh này hiệu lực một lần.

Dù là sẽ chết.

Tiên sinh nói.

Nhân gian không nên có trận này không có chút ý nghĩa nào chiến tranh, bởi vì chiến tranh sẽ mang đến tử vong, bọn hắn cảm thấy là đúng.

Nhưng bây giờ bọn hắn muốn đi ngăn cản trận chiến tranh kia, thủ đoạn cũng là phát động chiến tranh.

Nhưng là bọn hắn cảm thấy, đấy là đúng.

Bởi vì bọn hắn biết, chính mình vì sao mà chiến, vì ai mà chết.

Vì tiên sinh chết, chính là có ý nghĩa.

Người đời này, có hai chuyện, rất là trọng yếu.

Một kiện là sống minh bạch, một kiện là chết đáng giá.

Vì tiên sinh mà chiến là đệ nhất kiện.

Vì tiên sinh mà chết là kiện thứ hai.

Trên thế giới này.

Luôn có một ít chuyện cần phải có người đi làm.

Ngoài núi người có lẽ sẽ hỏi, người này tại sao là ta.

Trên thế giới này.

Luôn có một ít chuyện, cần phải có người đi làm, giờ phút này Vong Ưu Sơn người sẽ hỏi, người này vì cái gì không có khả năng là ta.

Chính như Thành Diễn lời nói.

Ngoài ta còn ai.

Đây là tiên sinh thờ phụng đạo.

Cũng là độc thuộc về Vong Ưu Sơn lãng mạn.

Nhìn trước mắt trong mắt mọi người cuồng nhiệt, cùng từng tiếng kia phấn chấn la lên.

Bộ dáng thiếu niên tiên sinh, cũng vào lúc này, nhiệt huyết lại cháy lên, sôi trào lồng ngực.

Híp nửa mắt, đều là vui mừng.

“Hạnh gặp chư quân, thuyền không tiếc vậy.”

Hắn là Hứa Khinh Chu, hắn là tiên sinh, Vong Ưu Sơn sơn chủ, hắn đương nhiên sẽ không cầm những người này tính mệnh nói đùa.

Này vừa đi, mặc dù đối mặt chính là hai tòa thiên hạ, hơi không chú ý, chính là hai mặt thụ địch.

Nhưng hắn có lòng tin, tại cái kia ngàn vạn người bên trong, hộ bên dưới đám người an nguy.

Cũng có lòng tin một người quét ngang vạn mã thiên quân.

Có thể tóm lại hắn này vừa đi, không phải là vì giết người, càng không phải là vì phát động chiến tranh, cuốn vào cuộc phân tranh này trong vòng xoáy.

Hắn muốn đi đình chiến.

Nói đơn giản điểm, chính là khuyên can.

Mà khuyên can cơ bản nhất logic, chính là cần có được có thể cho hai bên xem xét, liền đều có thể ngoan ngoãn im miệng thực lực.

Một mình hắn khẳng định không được, hắn cần tạo thế.

Trước mắt Vong Ưu Sơn chư quân chính là hắn lực lượng.

Hắn muốn bọn hắn cùng mình đứng chung một chỗ, bễ nghễ thiên địa, để hai tòa thiên hạ, nhìn mà phát khiếp.

Chuyện này, một mình hắn làm không được, thế nhưng là nếu là bọn họ nguyện theo chính mình đi, vậy liền có thể thực hiện.

Hứa Khinh Chu có nắm chắc.

Cho nên, hắn đem bọn hắn kêu trở về, tụ tập tại nơi này, lại nói vừa mới mấy câu nói kia.

Hắn biết bọn hắn sẽ đi, bởi vì hắn hiểu rõ bọn hắn.

Nhưng dù cho như thế, hắn hay là lải nhải bên trong đi lắm điều nói rất nhiều.

Hắn muốn a.

Nếu chính mình muốn dẫn bọn hắn đi làm lớn như vậy một sự kiện.

Có mấy lời, luôn luôn muốn nói rõ ràng, có chút đạo lý, cũng hầu như là muốn bẻ rõ ràng không phải.

Thiếu niên thư sinh tại chư quân dõng dạc bên trong chậm rãi từ từ xoay người qua, thần niệm khẽ động, trong mắt tinh mang lóe lên.

Nhưng gặp nó màu trắng tay áo dài, hướng trời cao rung động.

Năm ngón tay xẹt qua trời cao trong nháy mắt đó, nơi xa tiểu tiên trên núi, liền kích xạ lên một đạo bạch quang, chùm sáng chớp mắt chui vào trời cao mây xanh, biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau.

Trên trời cao, nổi lên gió lớn, gió tới gấp, lập tức liền đảo loạn ở trên bầu trời mây trắng.

Thiếu niên đưa lưng về phía đám người, một tay kết ấn, quát nhẹ một chữ.

Lên

Dứt lời, liền gặp mười dặm Giang Nam Vong Ưu Sơn trên màn trời, một đạo trận phù hiển hóa, như ẩn như hiện, trong chớp mắt cấp tốc bành trướng.

Đường cong màu vàng giăng khắp nơi, hội tụ ra một tòa đại trận.

Không gian lên gợn sóng, trận văn màu vàng chiếu sáng rạng rỡ.

Tại đám người kinh ngạc bên trong, từng đạo kim quang ầm vang rơi xuống, trong nháy mắt, kết nối thiên địa.

Vong Ưu Sơn trước cửa.

Một đạo thông thiên quang môn màu vàng trống rỗng diễn hóa, nó ánh sáng khuynh đảo Vạn Lý Tuyết Sơn.

Đây là một tòa truyền tống đại trận, nó không thuộc về Hạo Nhiên, cũng không thuộc về mảnh này nhân gian.

Nó xuất từ thiếu niên tiên sinh chi thủ.

Vong Ưu Sơn đám người tắm rửa tại ánh sáng màu vàng óng bên trong.

Trong mắt tinh mang hiện lên, nhìn lên cửa này, trừ cuồng nhiệt, liền chỉ còn si mê.

Đều ở trong lòng khen lớn, tiên sinh coi là thật ngưu bức.

Theo hai mắt dần dần thích ứng trước mắt cường quang, tại xa xa ngóng nhìn cửa này lúc.

Bọn hắn trong lúc mơ hồ thấy được phía sau cửa kết nối mặt khác một mảnh thế giới.

Dường như đặt mình vào đám mây, nhìn xuống màn trời phía dưới.

Một tòa thành.

Một cây cầu.

Đen nghịt một mảnh, tựa như là sóng biển một dạng, nước sông lao nhanh không thôi, nhân gian buồn bã gió nghẹn ngào.

Cho dù im ắng, lại giống như có thể nghe được rung trời giết hô.

Lôi đình tàn phá bừa bãi, bấp bênh, thủy hỏa khuynh thiên.

Đó là một mảnh chiến trường, tinh kỳ phần phật, giết tiếng la âm thanh, trên cầu đánh giáp lá cà, trong màn trời, từng đạo thân ảnh khủng bố lẫn nhau công sát.

Lại một chút không nhìn thấy đầu.

Khoáng thế chi chiến, tình cảnh này, bọn hắn cho dù là ở trong mơ, cũng chưa từng gặp qua.

Vong Ưu Sơn người, rất rõ ràng, nhìn thấy trước mắt, ra sao địa phương.

Kiếm thành bên ngoài, linh kiều phía trên.

Cũng là bọn hắn sẽ phải đi địa phương.

Bọn hắn theo bản năng nắm chặt nắm đấm, vặn lấy mặc mi, trở nên ngưng trọng, cũng rất khẩn trương.

Nếu là nói trong bọn họ không ai sợ sệt, e ngại, cái kia đơn thuần chính là vô nghĩa.

Nhưng nếu là nói.

Bởi vì sợ mà lòng sinh lùi bước, lại là một người không có.

Bọn hắn đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi tiên sinh ra lệnh một tiếng, liền sẽ phấn đấu quên mình, phóng qua cửa này.

Thiếu niên nhìn lại một chút sau lưng, nhẹ giọng hỏi một câu.

“Sợ sao?”

Đám người lắc đầu, ánh mắt kiên định, lớn tiếng nói:

“Không sợ!”

“Không sợ!!”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, nhàn nhạt cười một tiếng, nói không sợ, vậy khẳng định là giả, trước mắt một màn này, chính là mình gặp, đều khó tránh khỏi tim đập nhanh.

Đây chính là mấy chục triệu người ở giữa hỗn chiến, trên trăm Thánh Nhân ở giữa tranh phong a.

Chỉ bất quá.

Hắn nhưng cũng không gì sánh được tin tưởng vững chắc, những người này mặc dù sợ không sợ.

Hứa Khinh Chu đạp chân xuống, trong chốc lát, liền đã lơ lửng tại trên mây xanh, cái kia đạo thông thiên màn sáng trước đó.

Đứng lơ lửng trên không, áo quyết bồng bềnh, thiếu niên tiên sinh hai tay cõng ở tay sau, nhìn qua một trận chi cách chiến trường, trầm giọng nói:

“Chư vị.”

“Theo ta nhập thế, đình chiến Hạo Nhiên.”

Nó tiếng không lớn, ở đây mỗi người lại đều nghe rõ ràng.

Bọn hắn liếc nhìn nhau.

Hoặc gật đầu ra hiệu, lẫn nhau động viên, có thể tâm cười một tiếng, ra vẻ nhẹ nhõm.

Toét miệng, nhe lấy răng, thần thái sáng láng.

Thành Diễn nắm thật chặt trên mắt dây cột tóc, móc ra chính mình chuôi kia dài mười thước trọng kiếm, chém vào đầu vai.

Quanh thân Thánh Nhân khí tức ầm vang mà lên, nhếch miệng cười một tiếng, đạo một câu.

“Chư vị, ta làm tiên phong, cho mọi người đánh cái trận đầu.”

Nói đi, đạp chân xuống.

Như lưu tinh kích xạ, vạch phá bầu trời, lướt qua Hứa Khinh Chu.

Hóa thành một điểm sáng, biến mất tại cái kia đạo trong màn ánh sáng màu vàng.

“Chúng ta cũng đi.”

“Làm liền xong rồi.”

“Đi lên đi lên, để bên ngoài cái kia hai tòa thiên hạ xem thật kỹ một chút, ta Vong Ưu Sơn một tông chi lực, có thể địch hai tòa nhân gian, ha ha ha!”

“............”

Trường Hồng như mưa, tại Thành Diễn đằng sau, trong nháy mắt, nhao nhao chui vào trong màn ánh sáng màu vàng.

Chưa từng chần chờ, chưa từng quay đầu..