Chương 927: Linh Giang đại chiến.

Chương 927: Linh Giang đại chiến.

Ngửa mặt lên trời cười to đi ra cửa, chúng ta há lại bồng hao nhân.

Vong Ưu Sơn mấy ngàn chúng, cầm kiếm dựa đao, nghĩa vô phản cố liền liền đi ngoài núi, đi nhân gian.

Hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang, viễn phó Linh Giang.

Chỉ là nửa chén trà nhỏ thời gian, nguyên bản người ta tấp nập luận đạo tràng, liền đã rỗng tuếch, chỉ còn tiêu điều.

Thiếu niên tiên sinh cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, “Đều là tính nôn nóng a.”

Sau đó cũng chầm chậm đi vào cái kia đạo trong màn ánh sáng màu vàng.

Theo thiếu niên đi vào, đầy trời kim quang ầm vang tản ra, giống như thổi phồng Hoàng Sa buông tay một khắc này, bị Phong Dương tận.

Rỗng tuếch.

Một phương Giang Nam, gió êm sóng lặng, nhìn lên trời xanh, đúng là trước nay chưa có trong suốt.

Trưởng giả đều là đi xa, duy dư một đám Vong Ưu Sơn tiểu bối, ngây ngốc cứ thế tại nguyên chỗ.

Bọn hắn đều là Vong Ưu Sơn bên trong hậu đại, tuổi tác lớn nhất, bất quá 10 tuổi tả hữu, tuổi tác còn thấp, tu vi cực thấp, phần lớn Liên Phi cũng sẽ không.

Tự nhiên mà vậy liền bị lưu lại.

Lớn tuổi một chút, có chút Huyết Khí, đầy không cam tâm.

“Đại gia, lão tử còn chưa lên xe đâu, làm sao lại đóng cửa lại.”

Còn có một số, lo lắng, rất là lo lắng.

“Nhất định không nên gặp chuyện xấu, đều muốn còn sống trở về a.”

Còn có một đám nho nhỏ con, vậy liền thật sự là mơ hồ, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ cảm thấy vừa mới các đại nhân ngao ngao thét lên rất náo nhiệt.

Chỉ cảm thấy cái kia tiên sinh vung vung lên ống tay áo, trận khởi trận rơi đầy trời kim quang rất ngưu bức.

Chỉ cảm thấy vừa mới nhìn thấy màn ánh sáng bên trong một màn kia, rất khoa trương, cũng rất đáng sợ.

Tóm lại.

Tuổi còn nhỏ.

Tóm lại.

Không hiểu rõ.

Có một nho nhỏ Trĩ Đồng hỏi: “Tỷ tỷ, các đại nhân đều đi nơi nào a?”

Một cái mười mấy tuổi thiếu nữ nhẹ giọng đáp:

“Bọn hắn a, muốn cùng tiên sinh đi làm một kiện khó lường đại sự.”

Trĩ Đồng không hiểu hỏi lại: “Khó lường đại sự là bao lớn a, so chuyện ăn cơm còn lớn hơn sao?”

Nho nhỏ thiếu nữ lại đáp: “Đương nhiên, cùng trời lớn như vậy ~”

“Oa ~ đó là thật cực lớn a.”

Cũng có Nhất Trĩ Đồng hỏi:

“Ca, tiên sinh làm sao không mang theo chúng ta đi a, có phải hay không không đem chúng ta khi người một nhà a.”

“Bởi vì, chúng ta còn quá nhỏ.”

“Bởi vì, chúng ta còn quá yếu.”

“Chúng ta phải thật tốt tu luyện, khắc khổ tu luyện, lần tiếp theo, không có khả năng tại bị rơi xuống ~”

“Ừ, tu luyện!”

Giữa vùng thiên địa này, tồn tại hai loại trường sinh bất tử sinh mệnh.

Một loại.

Trở thành Thánh Nhân, đồng thọ cùng trời đất, vạn thọ vô cương.

Một loại.

Sinh mệnh kéo dài, đời đời truyền lại, sinh sôi không ngừng.

Đại đa số sinh linh đều sẽ lựa chọn người sau.

Giờ khắc này.

Một viên hạt giống lặng lẽ tại những hài tử này trong lòng gieo xuống, lặng lẽ nảy sinh.

Đã chú định sẽ ở tương lai một ngày nào đó, trưởng thành đại thụ che trời.

Mặc kệ là câu kia ta có một nguyện, thiên hạ êm đềm.

Hay là muốn xắn họa trời, ngoài ta còn ai.

Hay là cái kia hỏi một chút, có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm, người kia vì sao không có khả năng là ta đây?

Giờ phút này đều in dấu thật sâu khắc ở bọn nhỏ đáy lòng.

Hai ngàn năm Vong Ưu Sơn, không hỏi chuyện nhân gian.

Một khi ra hết đi nhân gian, đình chiến chuyện thiên hạ.

Bọn hắn đi.

Lưu lại một đám hài tử, đợi chư quân về.

Mà cùng lúc này quạnh quẽ Vong Ưu Sơn không.

Kiếm kia thành bên ngoài Lưỡng Giang hai bên bờ, sớm đã bấp bênh, sóng lớn cuồn cuộn.

Tinh nhật chợt tối, phù vân che trời, Đại Nhật tránh lui.

Giết tiếng la, từ bình minh tiếp tục đến nay.

Đánh giáp lá cà, đại chiến đã mở, tiên quân dẫn đầu giao chiến, trời cao bích dã, lấy có Thánh Nhân, mắt đỏ đối đãi.

Hôm nay là kinh trập, Xuân Lôi kinh người ở giữa thời gian.

Cũng là hôm đó trên đỉnh núi, tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế ước định dưới ngày đại nạn.

Sáng sớm.

Vừa tảng sáng lúc, bờ bắc liền liền đã dẫn đầu phát động công kích.

Yêu thú đột kích.

Gối giáo chờ sáng kiếm thành, trước tiên, làm ra ứng đối, phái ra tu sĩ, tại Linh Kiều phía trên chặn đường.

Song phương dòng người tại Linh Kiều Trung Ương giao phong.

Tiếp lấy cường giả ra hết.

Tại trên bầu trời xanh nhất quyết sinh tử.

Song phương đến tiếp sau viện binh, càng là liên tục không ngừng, từ hai bên bờ đằng sau tuôn ra giết mà đến.

Thiên Lý Linh Kiều, vượt ngang hai bên bờ, mười dặm mặt cầu, lúc này sớm đã kín người hết chỗ, đen nghịt một mảng lớn.

Song phương giao phong chỗ.

Nhân yêu một nhóm một nhóm ngã xuống, thi cốt thời gian trong nháy mắt liền lấy chồng chất như núi, máu chảy thành sông, thuận mặt cầu hướng chảy Linh Giang bên trong.

Nó chảy như trụ.

Giống như từng đầu huyết sắc dòng suối, trình diễn vừa ra, Thiên Khê Hối Hải vở kịch lớn.

Từng tôn đại yêu giống như sơn nhạc, ở trong chiến trường mạnh mẽ đâm tới.

Từng tôn đại kiếm tu giống như thần tiên, cầm kiếm gào thét, một kiếm thoảng qua, liền có thể nhấc lên một mảnh huyết vụ dậy sóng.

Giống như tiên diễm bờ bên kia hoa, ở nhân gian không chút kiêng kỵ nở rộ.

Trời cao bích dã.

Thánh Nhân hư ảnh, che khuất bầu trời, tản ra uy áp kinh khủng.

Bọn hắn lẫn nhau giao phong, không lưu dư lực, muốn máu khóc thương khung.

Mỗi lần mỗi lần kia va chạm, không chỉ là đinh tai nhức óc, liền ngay cả không gian, đều bị xé mở một đạo đạo lỗ hổng.

Sơn nhạc cự thú, một quyền đập xuống, khí lãng cuồn cuộn.

Kiếm tiên rút kiếm, một kiếm chém ra, lôi như màn mưa.

Một đạo kim phù độ không, đúng là gọi đầy Thiên Thần uy.

Nhưng gặp người đọc sách vung vung lên ống tay áo, ngôn xuất pháp tùy, kinh động thương sinh.

Khoáng thế chi chiến, thiên địa rung chuyển, Linh Giang gào thét, kịch chiến say sưa.

Đúng là dẫn tới vô số linh ngư, cao cao nhảy ra mặt sông, quấy phong vân, đến đây quan chiến.

Giết tiếng la, tiếng oanh minh, tàn phá bừa bãi thanh âm, bao phủ ngàn dặm mặt sông, tiếng vọng giữa thiên địa.

Sơn hà không yên.

“Vì vinh quang, vì vương tọa, giết sạch bọn hắn.”

“Rống ~ Bàn Sơn Viên tộc, phụng vương mệnh, đến đây đục trận.”

“Mãng Hoang thiên hạ, tất thắng ~”

“Giết a! Nghiền nát bọn hắn.”

“Vì thương sinh, vì thiên hạ, tử chiến không lùi.”

“Các huynh đệ, đem bọn hắn cho ta đóng trở về.”

“Đáng chết yêu thú, đều phải chết, tất cả đều phải chết.”

“Binh gia tu sĩ, đến đây chém yêu!”

“Ta bằng vào ta máu, nhiễm Thanh Thiên, mai táng tận Man Hoang ~”

“Đạo sĩ thúi, tới đi, nhất tuyệt sinh tử.”

“Nghiệt súc, chớ có làm càn.”

Giữa các tu sĩ chiến tranh, tất nhiên là xa không phải vương triều thế tục kim qua thiết mã có khả năng bằng được.

Tu sĩ cường đại, động động ngón tay, chính là sơn hà phá toái, thiên địa biến sắc.

Ngàn vạn tu sĩ nơi này ở giữa hội tụ.

Chiến trường có thể tuyệt không phải chỉ là mười dặm rộng Linh Kiều.

Kiếm thành trước đó toàn bộ thương khung, đều là chiến trường.

Tầng tầng xếp, thậm chí càng mạnh một chút các tu sĩ, Thánh Nhân, độ kiếp cảnh, đại thừa cảnh, đã sớm đánh tới hai bên bờ trong dãy núi.

Thỉnh thoảng có thể thấy được, từng tòa thanh sơn trong chớp mắt hóa thành bột mịn, từng con sông lớn, ngăn nước khô cạn.

Trên mặt đất, cát bay đá chạy, trống rỗng hiện ra từng đạo vực sâu khe rãnh đến.

Chiến trường bốn phía, hai bên bờ chi địa, ngàn dặm trong sơn dã.

Chim thú sớm đã bỏ trốn mất dạng, đào mệnh đi.

Nhân yêu số mệnh, từ xưa đến nay, vừa mới gặp mặt, liền liền đã giết đỏ cả mắt.

Lục cảnh phía trên tu sĩ, ở nhân gian vốn nên là cao cao tại thượng, được người kính ngưỡng, có thể độn không mà đi, có thể hoán phong mưa tồn tại.

Thế nhưng là hôm nay tại bên trong chiến trường này, lại là mệnh như sâu kiến, trong chớp mắt liền đã hôi phi yên diệt.

Ngàn dặm mặt sông, liền như là một máy cỡ lớn cối xay thịt, nổi điên một dạng thu gặt lấy nhân yêu tính mệnh.

Lần này một màn, chính là trong Địa Ngục Diêm Vương tới, cũng sẽ cảm thấy không bằng.

Cùng người trước mắt ở giữa Luyện Ngục so sánh.

Chính là tầng 18 huyết vực, cũng tự nhiên ảm đạm phai mờ.

Cam bái hạ phong..