Chương 928: xem kịch người.

Chương 928: xem kịch người.

Nhìn thiên địa như vẽ, thấy máu nhiễm nhân gian.

Cho dù hai bên bờ ngàn dặm chi địa, chim thú vô tung, sơn hà phá toái, gió hô sóng rít gào.

Lại cũng có sinh linh, đi bộ nhàn nhã, ngồi xem gió nổi mây phun.

Đương nhiên.

Chỉ cũng không phải là cái kia Linh Giang dưới mặt nước linh ngư.

Bờ Nam Kiếm Thành đằng sau, cao nhất trên ngọn núi kia phá trong viện, liền có năm đạo bóng người, không đếm xỉa đến, ngồi xem thương sinh khấp huyết, mà mặt không đổi sắc.

Nên uống trà uống trà.

Nên uống rượu uống rượu.

Nên ngủ đi ngủ.

Nên tụng kinh tụng kinh.

Từng cái gió êm sóng lặng, ở trước mắt trận chiến tranh này, dường như không thấy, mắt điếc tai ngơ.

Sống chết mặc bây, tĩnh nhìn thành bại.

Hoặc là nói, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, liền tịnh không để ý cái gọi là thành bại.

Nơi này lúc giờ phút này mà nói.

Trước mắt Linh Kiều, hai bên bờ, cùng Linh Giang, bất quá chỉ là một ván cờ mà thôi.

Mà bọn hắn đã là bố cục người, cũng là người chấp cờ, càng là xem cờ người.

Bởi vì tại bọn hắn trong trận cục này, vốn cũng không có đẹp trai, cũng không xe ngựa.

Bên trong mỗi một cái sinh linh, cho dù là Thánh Nhân, đều không qua là một cái tiểu tốt, trong tay bọn hắn, tác dụng duy nhất cũng chỉ có thể không ngừng hướng về phía trước ủi.

Có thể hết lần này tới lần khác như vậy, bất luận nhân yêu, nhưng lại đều là tranh cướp giành giật, muốn làm đưa qua hà chi tốt.

Đáng buồn đáng tiếc.

Một đầu Linh Giang, giống như Sở Hà hán giới, nam bắc hai bên bờ, chính là hai phe thiên hạ.

Cục này chi tranh.

Không tranh thắng thua, chỉ vì mức độ lớn nhất, khiến cái này tiểu tốt tự giết lẫn nhau, chết bởi cục này bên trong.

Đây cũng là bọn hắn cục.

Sát cục.

Lấy cứu thiên hạ thương sinh danh nghĩa xuống.

Nhìn xem Thánh Nhân ở giữa dần dần giết đỏ cả mắt, Không Đế ngồi xổm ở cổ tùng bên trên, Lạc A Đạo:

“Thanh này chơi lớn như vậy, kích thích a, xem chừng, hôm nay sợ có Thánh Nhân vẫn lạc lạc.”

Còn lại bốn người lại là mắt điếc tai ngơ, tựa như là không có nghe được bình thường.

Hạo kiếp đến.

Thánh Nhân cũng như sâu kiến, chính là chết, cũng liền liền chết, cần gì tiếc nuối.

“Nhàm chán đến cực điểm! Ta ngủ một giấc, đánh xong gọi ta ~”

Tại Linh Giang Ngạn bên trên.

Cũng có hai đạo nhân ảnh, cách xa xa trời, nhìn chăm chú chiến trường kia.

Bất quá so với năm người chẳng hề để ý, hai vị này thần sắc lại là ngưng trọng nhiều, đáy mắt thậm chí còn cất giấu thần sắc thống khổ.

Hai người này, một người chính là Lý Thanh Sơn, còn có một người thì là sư phụ của hắn.

Hai tôn Thánh Nhân.

Một cái là vừa đột phá Thánh Nhân Lý Thanh Sơn.

Một cái là sớm tại mười sáu vạn năm trước liền nhóm đầu tiên vào thánh Nam Hải người thứ sáu, cũng là Kiếm Thành người nhậm chức đầu tiên kiếm quan.

Tại hai người mà nói, trước mắt một màn, rất cảm thấy rung động, cho dù sớm tại mấy tháng trước, bọn hắn liền đoán được sẽ có một ngày như vậy.

Thế nhưng là suy đoán cùng hiện thực tóm lại là không giống với, thấy tận mắt, khó tránh khỏi ngũ vị tạp trần.

Lão nhân gia ánh mắt trống rỗng, hít một tiếng khí, bất đắc dĩ cười nói:

“Cuối cùng vẫn là đánh nhau.”

Nó bên cạnh Lý Thanh Sơn, cúi đầu, gắt gao cắn răng, nắm tay chắt chẽ nắm ở cùng một chỗ, mệnh giá, mu bàn tay, kinh lạc nhô ra, không nói một lời.

Trong ánh mắt, trừ phẫn nộ, đau lòng, còn có áy náy.

Lão nhân gia dư quang thoáng nhìn, mở lời an ủi nói “Thanh sơn a, ngươi đây là làm gì, việc này cùng ngươi bản không có quan hệ.”

Lý Thanh Sơn yết hầu lăn lăn, khàn giọng nói “Nếu là ta không nhập thánh, cái kia một thước nước sông liền sẽ không rơi, cầu kia cũng sẽ không hiện, trận chiến này liền sẽ không đánh nhau.”

Trong giọng nói của hắn tràn đầy tự trách cùng ảo não.

Linh Kiều xuất hiện hôm đó.

Lý Thanh Sơn nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc đó, hắn viễn độ bờ biển Tây, tìm hoàn toàn không có người chỗ, tốn thời gian một ngày, chống được sáu đạo lôi đình, trở thành nhân gian Thánh Nhân.

Lúc đó.

Linh thủy rơi một thước, khi trở về, liền gặp Linh Kiều vượt ngang hai bên bờ.

Thế nhân đối với Linh Giang sự tình, biết đến không nhiều, đối với trước mắt tòa này Linh Kiều, càng là không rõ chân ý.

Nhưng hắn không giống với, sư phụ cùng hắn nói qua, chỉ cần linh thủy rơi xuống vị trí chỉ định, cầu kia sẽ xuất hiện.

Hắn phá cảnh Thánh Nhân, Linh Giang máng xối, Linh Kiều hiện thế, nếu là xem kĩ, tất nhiên là bởi vì hắn mà hiện.

Lão nhân gia thở dài một tiếng nói:

“Tiểu tử ngốc, cho dù không có ngươi, cũng sẽ có người khác, cho dù không người nhập thánh, linh thủy cũng sớm muộn sẽ rơi, Linh Kiều cuối cùng sẽ hiện, trận chiến này cũng hầu như về muốn đánh, ngươi chẳng qua là trùng hợp đuổi kịp điểm thời gian này thôi, cần gì phải đem đây hết thảy về với mình đâu, tăng thêm phiền não thôi, ngươi phải biết, Thiên Đạo cho phép, cũng không phải ngươi một cái nho nhỏ Lý Thanh Sơn liền có thể quyết định được, ngươi không cần quá để ý mình.”

Lời mặc dù không dễ nghe, thế nhưng là đạo lý đúng là như thế một cái đạo lý.

Lý Thanh Sơn tự nhiên rõ ràng.

Hắn sống nhiều năm như vậy, không có hồ đồ.

Chỉ là.

Tâm hắn tồn may mắn, ý đồ trốn tránh, hắn tổng cho là, nếu là Linh Giang chi thủy có thể muộn một chút rơi, Linh Kiều có thể muộn một chút xuất hiện, có phải hay không hết thảy liền đều sẽ không giống chứ?

Cho dù ý nghĩ như vậy, nghe hoang đường đến cực điểm, không thể nói lý.

Nhưng hắn cuối cùng sẽ nhịn không được nghĩ như vậy.

Lý Thanh Sơn nắm chặt quyền, căm hận nhìn qua xa xa chiến trường, nghe bên tai tràn ngập ồn ào, nói ra:

“Sư phụ, ngươi nói, ta đều biết, ta chỉ là hận.....”

“Hận cái gì?” lão nhân gia nói.

Lý Thanh Sơn chìm lông mày nói “Hận ta chính mình quá mức vô dụng, dù là trở thành Thánh Nhân, vẫn như cũ cái gì đều không làm được, cái gì đều không cải biến được, ta cái này Thánh Nhân cảnh, thành có ích lợi gì.”

Lão nhân gia lắc đầu cười khẽ, “Thật đúng là cái đứa ngốc, tuy là trên Thiên Thần Minh hạ phàm, cũng không cải biến được sự tình, ngươi lại có thể thế nào, nghĩ thoáng một chút, cùng vi sư một dạng, từ từ thành thói quen.”

Lão nhân gia ngừng nói, đôi mắt trở nên càng thêm ảm đạm, ý vị sâu xa lại nói một câu.

“Đây mới là vừa mới bắt đầu, chân chính không thể làm gì còn tại phía sau đâu, chân chính hạo kiếp có thể xa so với bây giờ thấy được muốn thảm nhiều, đến lúc đó toàn bộ Hạo Nhiên không người có thể may mắn thoát khỏi, bao quát ngươi ta, cũng đừng hòng không đếm xỉa đến ~”

Lý Thanh Sơn nhìn thật sâu sư phụ của mình một chút, lâm vào trầm tư, trầm mặc không nói.

Đương nhiên.

Lúc này ngồi xem nơi đây vở kịch lớn người, cũng không chỉ bảy người này.

Tại Linh gia hạ du trên mặt sông, liền tung bay một chiếc thuyền nhỏ, cái kia thuyền có một cái áo tơi lão ông, một thân một mình ngồi ở mũi thuyền, chính đại miệng miệng lớn quất lấy mồ hôi khói.

Thỉnh thoảng chặc lưỡi, tự nhủ:

“Mấy người này là thật có thể giày vò a, đều lúc này, còn không hết hi vọng, đáng tiếc, đáng tiếc, sinh lầm địa phương”

Còn có hai vị.

Đặt mình vào trên đám mây, phân loạn bên trong, chỉ cần thoáng cúi đầu xuống, liền có thể đem toàn bộ chiến trường bao quát trong mắt.

Hai người cách rất gần, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cái kia gào thét loạn lưu, ngẫu nhiên liền sát đầu vai mà qua, có thể hai người chung quy là không sợ chút nào.

Đem cái gọi là kẻ tài cao gan cũng lớn, diễn dịch rất sống động.

Hai người không đếm xỉa đến, chỉ điểm giang sơn.

Dược đúng trọng tâm bình luận:

“Không nghĩ tới, ở hạ giới vị diện, còn có thể nhìn thấy như vậy một màn, cái này năm cái lão gia hỏa không đơn giản a, thời gian nửa năm, liền có thể kích động ra dạng này một trận phân tranh.”

Tô Lương Lương lại là xem thường đậu đen rau muống nói

“Cái gì nửa năm a, bọn hắn là một ngày này, đều mưu đồ mười mấy vạn năm được không? Trước kia đều là tiểu đả tiểu nháo, lần này là cá chết lưới rách a.”

Dược không có phản bác, chỉ là nhíu mày.

“Thật có kiên nhẫn a.”

Tô Lương Lương nhíu lại cái mũi, có chút nóng nảy nói

“Hứa Khinh Chu làm sao còn không đến a, đều đánh thành dạng này, lại không đến món ăn cũng đã lạnh.”

Dược thản nhiên nói:

“Ngươi gấp cái gì? Chẳng lẽ lại ngươi rất để ý những người này chết sống?”

Tô Lương Lương nhếch miệng, thầm nói:

“Ta thế nhưng là người tốt a, người tốt khẳng định không hy vọng người khác đánh nhau, nào giống các ngươi, từng cái ý chí sắt đá, bắt người ở giữa tin số mệnh, không đem tin số mệnh.”

Dược Uyển Nhi cười một tiếng, nói khẽ:

“A...ngươi có thể lên làm thần hành giả, thật đúng là hiếm lạ a.”

Tô Lương Lương khẽ giật mình, truy vấn: “Dược Tả, ngươi ý gì.”

Dược nói: “Không có ý gì.”

Sau đó nhấc lông mày, đưa tay chỉ trên trời, chậm rãi nói:

“Nhìn, các ngươi người, bọn hắn tới ~”

Tô Lương Lương mơ hồ, nói thầm một câu.

“Bọn hắn?”

Bỗng nhiên nhấc lông mày, thuận Dược chỉ phương hướng, ngửa đầu nhìn lại.

Trong mắt gặp một mảnh kim quang vàng, tại trong gió tanh mưa máu, chiếu sáng rạng rỡ ~.