Chương 929: lôi đình vạn quân, tàn phá bừa bãi chiến trường

Chương 929: lôi đình vạn quân, tàn phá bừa bãi chiến trường

Lôi đình vạn quân, tàn phá bừa bãi chiến trường.

Dược Bán híp mắt, nói khẽ:

Tới

Trong chiến trường, gió tanh mưa máu, buồn bã gió gào thét.

Trên chiến trường, đám mây dầy đặc che lấp mặt trời, màn trời âm trầm.

Đột nhiên.

Bao phủ tại chiến trường trên không, cái kia mây đen thật dầy không hiểu sôi trào đứng lên, giống như một vòng xoáy khổng lồ, điên cuồng thôn phệ lấy bốn bề hết thảy.

Mây đen cuồn cuộn ở giữa.

Một đạo khí tức cổ xưa, dường như vượt qua tinh không vô tận mà đến, giáng lâm nhân gian, chớp mắt khuếch tán.

Đại đạo đổ sụp.

Trận trận nộ phong, từ trên xuống dưới, đột nhiên đánh tới.

Trời cao lên gợn sóng, uy áp kinh khủng tàn phá bừa bãi nhân gian sơn hà.

Thân ở cái kia đạo sát phong bên trong nhân yêu tu sĩ, né tránh không kịp, trong chớp mắt bị bao phủ, từng cái dường như mỗi lần bị một bàn tay cực kỳ lớn nắm chặt, đúng là không thể động đậy.

Lòng sinh sợ hãi, sợ hãi khó có thể bình an, bỗng nhiên ngửa đầu, hốt hoảng.

Các Thánh Nhân cảm giác nhạy cảm, trước tiên phát giác được dị thường, nhao nhao tại trong tranh đấu rút ra thần niệm, dò xét mà đi, đều là không hiểu ra sao, không rõ nó để ý.

Nơi xa sơn dã bờ sông, sống chết mặc bây người, đồng thời nhìn trộm.

Cao phong chi đỉnh.

Không Đế đứng dậy, hầu kết nhấp nhô.

Nho thánh treo chén, manh mối tối ép.

Phật Tổ mở mắt, ánh mắt nặng nề.

Đạo Tổ để bầu rượu xuống, âm thầm cắn răng.

Minh Đế từ đang khoanh chân đứng dậy, ngóng nhìn chân trời, trầm giọng nói:

“Đó là cái gì?”

Năm người cảnh giác, dường như như lâm đại địch.

Bờ sông phía trên, trầm mặc không nói Lý Thanh Sơn cũng là đi về phía trước hai bước, chỉ phía xa màn trời, hỏi:

“Sư phụ, ngươi nhìn, ngày đó thế nào ~”

Bên người lão đầu mày trắng sâu vặn, vẻ mặt nghiêm túc dị thường.

“Khí tức này, thật cổ quái.......”

Trong sông trên thuyền nhỏ, Tô Thí Chi Đằng một chút đứng dậy, mãnh liệt hút mạnh hai ngụm thuốc lá sợi, trước mắt lấy là một đám mây mù Miểu Miểu, thâm thúy hai con ngươi phù quang nhoáng một cái, xuyên thủng tinh hà, muốn tìm hiểu nó cho.

Ngay tại đầy trời Thánh Nhân phát giác, còn không rõ chân dung thời điểm.

Nhưng tăng trưởng không mây đen bốc lên chỗ, một đạo thập tự cường quang lóe lên.

Trong chốc lát.

Kim quang khuếch tán, trận văn trống rỗng hiển hóa, bành một tiếng, cấp tốc khuếch tán.

Một cái chớp mắt.

Một tòa che trời màu vàng truyền tống đại trận cứ như vậy treo tại trên chiến trường trong màn trời ương.

Trận văn hiện lên, trận phù đầy trời.

Kim quang chướng mắt, thắp sáng toàn bộ trời tối.

Từng đạo đại trận hào quang, tựa như là triều tịch bình thường, trận trận hướng bốn phía đẩy ra, sinh sôi không ngừng.

Ánh sáng màu vàng óng, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ chiến trường.

Thế giới tại lúc này, giống như độ một tầng áo sợi vàng bình thường.

Tới đột nhiên.

Hiện bá khí.

Diệu chói mắt.

Cơ hồ chỉ là một sát na thời gian bên trong, đại trận màu vàng óng treo trên bầu trời, nó ổ đĩa quang tán lờ mờ huyết tinh, chiếm lấy toàn bộ thế giới.

Thiên Lý Linh Giang, mười dặm Linh Kiều, hai tòa thiên hạ, một phương chiến trường, trên trăm Thánh Nhân, ngàn vạn tu sĩ nhao nhao ngây người, không tự chủ được ngửa đầu nhìn về phía cái kia treo cao đại trận màu vàng óng.

Trong mắt hoảng hốt giao thoa.

Khuôn mặt kinh nghi bất định.

Thức hải trống rỗng.

“Đó là vật gì ~”

“Một tòa đại trận ~”

“Khí tức thật mạnh.”

“Đây là thần quang sao?”

“Ta không biết ~”

Ngay tại cả thế gian hãi nhiên thời điểm, đại trận màu vàng óng, nổi lên một trận gợn sóng, liền gặp một cái bóng đen từ trong kim quang trực tiếp đập xuống.

Oanh một tiếng.

Đúng lúc rơi vào Linh Kiều chính giữa, nhân yêu binh khí ngắn tương giao chỗ.

Đó là một thiếu niên, giống như Thiên Thần hạ phàm.

Một đầu tóc ngắn, bạch đái khỏa mắt, cầm trong tay một thanh trọng kiếm, trong thoáng chốc gặp thiếu niên kia chậm rãi ngẩng đầu, quát một tiếng.

“Chữ Lôi quyết.”

Bạo

Trên trọng kiếm, tử điện nhoáng một cái, đất bằng lên kinh lôi.

“Xoẹt xẹt ~” một tiếng.

Lấy thanh trọng kiếm này làm trung tâm, vô số tử điện du động, điên cuồng khuấy động.

Chớp mắt mà thôi, liền đã hóa thành khuynh thiên lôi mang, ngàn vạn lôi đình.

Lít nha lít nhít lôi đình màu tím, đột nhiên nổ tung.

Nó áp suất ánh sáng hôm khác màn phía trên đại trận màu vàng óng trận quang.

Cái kia từng đạo lôi đình, tựa như là từng đầu tàn phá bừa bãi cự mãng, phát điên bình thường hướng về đông nam tây bắc, trước sau trên dưới trùng sát mà đi.

Những nơi đi qua, không khí nổ tung, người ngã ngựa đổ.

Khói đen trận trận, lôi tiếng gào âm thanh, giống như vỡ đê dòng lũ, khuynh thiên sóng lớn.

Phương viên vài dặm.

Trong nháy mắt bị lôi điện nuốt hết, thân ở trong đó nhân yêu, gần như giữa một hơi, liền liền không có động tĩnh.

Cách gần cũng không một may mắn thoát khỏi, đều bị hất tung ra ngoài, y phục trên người hóa thành bột mịn.

Lôi Long gào thét, đinh tai nhức óc, kêu thảm trận trận, tê tâm liệt phế.

“Ầm ầm!!!”

A

“Cứu mạng a!!”

“Đáng chết.”

“Gặp quỷ ~”

Nổi lên lôi bạo, giống như thiên tai tận thế, thần uy trên trời rơi xuống, bản tại huyết chiến nhân yêu trong tiềm thức chỉ còn một cái ý niệm trong đầu, đó chính là chạy ~

Chính là Thánh Nhân, cũng bản năng lui lại, tránh né mũi nhọn.

Lôi đình còn tại tàn phá bừa bãi, như hồng hoang cự thú, xé rách hết thảy, không khí nổ minh, gào thét không chỉ.

Chạy chậm, bị đuổi theo lôi điện đè xuống đất, không thể động đậy.

Chạy nhanh, linh y cháy đen, tóc nổ tung, miệng phun khói đen, thất kinh.

Tóm lại hết thảy tới quá mức đột nhiên, tại cả tòa trên chiến trường nhân yêu đều là như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị.

Từ treo trên bầu trời đại trận từ không tới có, tại đến một cái bóng đen rơi xuống đất, lôi mang che trời mà lên, tàn phá bừa bãi chiến trường.

Toàn bộ quá trình, bất quá mấy tức mà thôi.

Phản ứng chậm, thậm chí lúc này còn ngây ngốc không phân rõ.

Không biết là nên nhìn trên mặt đất ngàn vạn lôi đình, còn đáng xem đỉnh treo trên bầu trời đại trận.

Hai tòa thiên hạ.

Trên trăm Thánh Nhân.

Ngàn vạn tu sĩ.

Đều là bởi vì một trận, một người, một kiếm, tuyệt đối lôi đình kinh hàm tại chỗ.

Đạo lôi đình kia vẫn tại tàn phá bừa bãi, ngạnh sinh sinh đem cái này kéo dài ngàn dặm chiến trường, chia cắt thành hai nửa.

Nhân tộc ở nam.

Yêu Tộc ở bắc.

Nhao nhao dừng tay, nhưng lại không hẹn mà cùng nhìn chòng chọc vào đoàn kia lôi điện gào thét trung ương.

Ánh mắt hốt hoảng, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

Thời gian trong nháy mắt.

Nguyên bản giết hô Chấn Thiên trên chiến trường, trừ cái kia như cũ gào thét lôi đình, gần như lặng ngắt như tờ.

Liền ngay cả cái kia gào thét gió, đều vội vàng ngừng lại.

Dừng bước hai bên bờ.

Chiến trường một phân thành hai, nhân yêu ăn ý dừng tay, giống như là thời gian tạm dừng, có thể là giữa trận nghỉ ngơi bình thường ~

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Bạo ngược ngàn vạn lôi đình đến nhanh, đi cũng nhanh.

Qua trong giây lát công phu, liền liền tiêu tán như khói, đến tại hư vô, quy về hư vô.

Hai tòa thiên hạ ở giữa, xuất hiện một cái khu vực chân không, phía trên kia khói đen trận trận, trong lúc mơ hồ còn gặp có lưu lại tử điện trong lúc lơ đãng hiện lên trời cao, phát ra tê tê thanh âm.

Vài dặm chi địa, vô số nhân yêu xếp trên mặt đất.

Toàn thân trần trụi, nhưng lại đen kịt không gì sánh được, không phân biệt nam nữ, không phân nhân yêu, tóc dài đầy đầu, tựa như xù lông bình thường.

Ngẫu nhiên run rẩy, run bên trên lắc một cái, tỏa ra màu đen khói.

Trời cao phía trên, treo trên bầu trời cường giả bên trong, cũng không tại số ít, cũng là một thân chật vật, tóc loạn như ổ gà, miệng mũi phun ra khói đen.

Lòng vẫn còn sợ hãi nhìn qua chiến trường, bưng bít lấy lồng ngực.

May mắn chính mình, không có bị điện té xuống đất, trở thành trong những người kia một thành viên.

Chư Thánh mộng nhiên.

Nhân yêu lộn xộn.

Từng cái sớm đã hầu kết liên tiếp, trợn to tròng mắt, nhìn chòng chọc vào chiến trường trung ương.

Muốn tìm hiểu ngọn ngành, muốn hiểu rõ, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Treo trên bầu trời đại trận, thần tiên hạ phàm, lôi đình loạn thế, nhưng lại không một người sinh tử, chỉ là bị điện giật choáng.

Bọn hắn giờ phút này, là đã kinh, lại mơ hồ, tức sợ, lại hoảng hốt.

Đầy đầu đều là dấu chấm hỏi.

Xảy ra chuyện gì?

Là ai làm?

Hắn muốn làm gì?

Không hiểu, không biết, hốt hoảng, mê mẩn trừng trừng, đều là không hiểu ra sao..