Chương 930: ai nói hắn chỉ là một người

Chương 930: ai nói hắn chỉ là một người

Giang Phong lại lên, khói đen dần dần tán, nhân gian yên tĩnh im ắng, ánh mắt dần dần rõ ràng.

Treo trên bầu trời kim trận phía dưới, thây ngang khắp đồng phía trên, hai tòa trong thiên hạ, một thân ảnh như ẩn như hiện.

Đó là một thiếu niên, thân cao tám thước, thân mang xuân sam, giữ lại một đầu già dặn tóc ngắn, che một đầu mắt mang.

Mắt mang tại trong gió nhẹ nhàng phiêu đãng, trọng kiếm gánh tại đầu vai.

Hắn một người một kiếm, liền đứng ở nơi đó, hơi vểnh mặt lên, bễ nghễ thiên địa, thân ở ngàn vạn trong trận địa địch, lại coi như không một vật bình thường.

Rơi vào chúng sinh trong mắt, thổn thức vang lên, cả thế gian xôn xao.

Thánh giả ép lông mày.

Nhân tộc ngưng mắt.

Yêu Tộc tránh lui.

“Là người ~”

“Không, hắn không phải người.”

“Đó là Thiên Thần hạ phàm sao?”

“Chưa thấy qua.”

“Không biết!”

Chiến tranh mặc dù dừng, ồn ào nổi lên, nhìn xem cái kia đạo thân ảnh nhỏ bé, Vu Nhân Sơn Nhân Hải bên trong ngạo nghễ sừng sững, mọi người như lọt vào trong sương mù.

Trên núi cao, tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế sắc mặt càng thêm ngưng trọng.

Đặc biệt là tam giáo tổ sư, mặc dù thời gian qua đi ngàn năm, thế nhưng là thiếu niên này, bọn hắn nhận ra.

Minh Đế Đạo: “Thánh Nhân cảnh, là người hay là yêu?”

Không đế nói: “Nửa người nửa yêu, chưa từng thấy qua.”

Phật Tổ giảng: “Đây là Vong Ưu Sơn Thánh Nhân, Hứa Khinh Chu đệ tử, hắn vẫn là tới.”

Nghe nói Vong Ưu Sơn, hai tôn Yêu Đế đuôi lông mày ép tới trầm hơn, ánh mắt đang nhìn hướng đại trận kia lúc, cảnh giác càng sâu.

Nếu là Vong Ưu Sơn Thánh Nhân.

Vậy đến tuyệt đối không chỉ một người.

Đạo Tổ nếu là một mặt bình tĩnh, không quên trêu chọc nói:

“Lão Thư Tử, ta nhớ được thiếu niên này, giống như thích ngươi nhà cái kia tiểu tiên sinh đi?”

Nho thánh khẽ vuốt râu dài, nhẹ giọng tán thưởng nói:

“Thật có việc này, nhiều năm không thấy, thiếu niên này, vẫn như cũ tuấn tú lịch sự a.”

Không Đế Minh Đế khẽ giật mình, liếc nhau, mộng!

Giang Ngạn bên bờ, Lý Thanh Sơn trong mắt dần dần cuồng nhiệt, kích động nói:

“Tới, sư phụ, ta lão đệ tới, nhìn thấy thiếu niên kia không có, chính là ta lão đệ nhà lão nhị, ha ha, tòa này thiên hạ được cứu rồi ~”

Lão nhân gia không nói, trong lòng kinh nghi không chừng.

Linh Giang trên thuyền nhỏ, Tô Thí Chi tiếp tục tọa hạ, buồn bực ngán ngẩm, cười nhạt một tiếng nói:

“Còn có vở kịch lớn a, xem ra không uổng công ~”

Người trong kịch hoảng hốt, không rõ việc, không hiểu một thân, như lọt vào trong sương mù.

Nhưng nhìn đùa giỡn người, trong lòng lại đều rõ ràng, bọn hắn hiểu được thiếu niên này, cũng biết, tới tuyệt không phải chỉ là thiếu niên này.

Đối với bọn hắn tới nói.

Có nghĩ qua Vong Ưu Sơn sẽ nhập thế, cũng tuyệt đối không nghĩ tới, là lấy phương thức như vậy.

Từ trên trời giáng xuống.

Một kiếm lôi đình khuynh thiên lên.

Rất khốc.

Chỉ là xem ra, thiếu niên này vừa đăng tràng, là rất bá khí, lại là đem hai bên đều đánh, nhất thời thật đúng là để cho người ta nhìn không thấu, ngụ ý như thế nào.

Bọn hắn đang đợi.

Các loại đến tiếp sau, đến tột cùng đến bao nhiêu người.

Các loại thiếu niên kia tiên sinh, lại muốn như thế nào làm.

Mặc dù bọn hắn vẫn là tới.

Thế nhưng là hai tòa này thiên hạ, chém giết đến tận đây, muốn tả hữu thế cục, rải rác mấy người, bọn hắn cảm thấy, chưa hẳn có thể thực hiện.

Dù sao.

Tình thế phát triển đến phân thượng này, sớm đã không phải một người một thành chi được mất, mà là hai cái chủng tộc ở giữa, vài vạn năm oán hận chất chứa.

Giúp người.

Hay là giúp yêu.

Hay là hai bên đều không giúp?

Bọn hắn đều muốn biết, không giống với vừa rồi không thú vị, ai oán, giờ phút này trong lòng bọn họ vô cùng chờ mong.

Linh kiều phía trên.

Thanh Diễn còn đứng tại đó bên trong, không nói một lời, bốn phía chi địa, cháy đen một mảnh.

Hai tòa thiên hạ, nhân yêu rối loạn bất an, huyên náo không chỉ.

Thánh Nhân đạp không mà đến, đứng lơ lửng giữa không trung, nhìn chòng chọc vào thiếu niên lang.

Nam bắc hai bên bờ, hạo nhiên thiên hạ, Thánh giả trên trăm, trong đó, có thể nhận ra Thanh Diễn người, trừ Nam Hải một nhóm đi ra tấn thăng Thánh Nhân, còn lại Thánh Nhân, tự nhiên là phần lớn chưa từng thấy qua Thanh Diễn.

Mà lại thiếu niên tới đột nhiên, tới cổ quái, hành vi cũng cổ quái, bọn hắn tất nhiên là cũng chia không rõ.

Chỉ là không bao lớn chỉ trong chốc lát, liền có vài chục dư Thánh Nhân đem Thanh Diễn vây quanh, từng cái đứng ở trời cao, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú Thanh Diễn.

Chất vấn:

“Người đến người nào?”

Thanh Diễn ngạo nghễ đáp:

“Vong Ưu Sơn, 13 cảnh kiếm tu sông Thanh Diễn.”

Nghe nói Vong Ưu Sơn, hai bên bờ nhân yêu đa số mờ mịt, tiếng nghị luận càng sâu.

Vong Ưu Sơn Tàng tại vạn dặm cánh đồng tuyết, hai ngàn năm đến, chưa từng ra mắt, thiên hạ biết Vong Ưu Sơn người, lác đác không có mấy.

Tại bọn hắn mà nói, chưa từng nghe thấy, bây giờ đột nhiên xuất hiện một tôn Thánh Nhân, 13 cảnh kiếm tu, tất nhiên là để bọn hắn không hiểu ra sao.

Bất quá.

Vong Ưu hai chữ, lại là rất tinh tường, một cái suy đoán lớn mật cũng theo đó lóe qua bộ não, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là suy đoán mà thôi ~

Chư vị thánh, nghe nói Vong Ưu Sơn, sắc mặt biến đến càng thêm ngưng trọng.

Vạn linh không biết Vong Ưu Sơn, bọn hắn lại đều rất rõ ràng.

Tòa kia không ra mắt sơn môn đến từ Hạ Châu, sơn chủ chính là vị tiên sinh kia, Vong Ưu tiên sinh.

Lại có Thánh Nhân, mở miệng hỏi:

“Ngươi vì sao mà đến, lại vì sao làm tổn thương ta tộc nhân?”

Thanh Diễn khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra hai hàm răng trắng, từ tốn nói:

“Phụng Tiên sinh làm cho, đến đây khuyên can.”

Nó tiếng không lớn, lại là quán chú Thánh Nhân tinh nguyên, trăm dặm chi địa, nghe rõ ràng.

Một câu tiên sinh.

Cơ bản ngồi vững thế nhân suy đoán, hai bên bờ nhân yêu nghị luận nghiên cứu thảo luận thanh âm càng sâu, ồn ào không chịu nổi.

“Vong Ưu Sơn, tiên sinh, chẳng lẽ là Vong Ưu tiên sinh, Hứa Khinh Chu sao?”

“Rất có thể.”

“Vong Ưu tiên sinh muốn tới sao?”

“Khuyên can, có ý tứ gì ~”

“Mặt chữ ý tứ.”

“Náo đâu, một người đến?”

“Chính là Vong Ưu tiên sinh tới, cũng quá sức.”

Đều có ngôn ngữ, đều có suy đoán, lại đều không cho là, một tòa chưa từng nghe nói tới Vong Ưu Sơn, thật có thể...khuyên can.

Mà lại đây cũng không phải là đánh nhau a.

Huống hồ chỉ một người.

Cho dù người này xác thực rất mạnh.

Không chỉ thường nhân như vậy muốn, chính là Thánh Nhân cũng như là, trong thiên địa này người mạnh nhất, không ở ngoài tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế.

Cuộc chiến hôm nay, chính là năm người thụ ý.

Xin hỏi vùng thiên hạ này, có ai có thể ngỗ nghịch, thiếu niên lời nói, tại bọn hắn mà nói, bất quá là một câu người si nói mộng lời nói suông thôi.

Không ít Thánh Nhân, giờ này khắc này, đã mặt lộ mỉa mai, đùa cợt chi ý.

Chỉ cảm thấy thiếu niên này, dáng dấp dáng vẻ đường đường, là một nhân tài.

Bất quá nghe hắn nói ra lời nói, bao nhiêu dính chút ngu đần.

“A, có ý tứ, khuyên can...thiếu niên, ngươi dự định như thế nào khuyên?”

Thanh Diễn trong tay nhẹ nhàng dùng sức, đầu vai trọng kiếm vung vẩy, lại nó bên người chém ra một nửa hình tròn, đột nhiên rơi xuống đất, hù dọa một trận sát phong.

Thanh Diễn chậm rãi từ từ nói

“Từ giờ trở đi, dùng thanh kiếm này làm ranh giới, bất luận nhân yêu, ai dám quá tuyến, ta liền làm ai!”

Đám người đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó ầm vang cười to.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!!!”

“Chết cười lão phu!!”

Nhưng gặp một tôn đạo môn lão giả, chỉ vào Thanh Diễn, lớn tiếng nói:

“Thiếu niên, ngươi thật sự là khẩu khí thật lớn a, chỉ bằng ngươi một người, liền muốn ngăn trở hai tòa thiên hạ? Ngươi đây là đang người si nói mộng sao?”

Lần này.

Không đợi Thanh Diễn đáp lại, lại nghe trên màn trời kia truyền đến một tiếng tiếng cười như chuông bạc, quanh quẩn giữa thiên địa.

“Ha ha ha ~”

“Lão đạo sĩ, ai nói cho ngươi, hắn là một người tới.”

Thanh âm từ trên trời mà đến, rót không xuống, bắt đầu tiếng cười thấm vào ruột gan, về sau tiếng nói, âm lệ làm người ta sợ hãi.

Chư Thánh ngửa đầu khuy thiên, vạn linh hoảng hốt tứ phương, ngóng nhìn trời cao kim trận.

Một giây sau.

Tại chúng sinh chưa từng hoàn hồn thời điểm, đại trận màu vàng óng bên trong, một vệt kim quang ầm vang rơi vào chiến trường trung ương.

Tiếp theo là hai đạo, ba đạo, trăm đạo, nghìn đạo....thẳng đến lít nha lít nhít, thoáng qua chính là mấy ngàn đạo quang trụ màu vàng rơi xuống.

Tựa như là trời mưa bình thường.

Thiên Binh Thần Tướng, đắm mình trong kim quang, từ trên trời giáng xuống.

Sơn hà chấn động, phong vân biến sắc.

Hai tòa thiên hạ, mấy ngàn vạn tu sĩ, gặp cột sáng kia như mưa, Thiên Binh giáng thế, nhao nhao nín thở ngưng thần, tâm thần rung động.

Thậm chí, không cầm được lên tiếng kinh hô.

“Đậu xanh rau má, nhiều như vậy ~”

“Những người này, đều là Vong Ưu Sơn sao?”

“Đây chính là trong truyền thuyết, thần binh Thiên Tướng đi?”.