Chương 931: Vong Ưu Sơn đến đây đình chiến

Chương 931: Vong Ưu Sơn đến đây đình chiến

Đầy trời cột sáng giống như màn mưa, mấy ngàn thần tiên trên trời đến.

Thoáng vừa hiện, kinh động nhân gian.

Đem một phương chiến trường, chém thành hai nửa, nơi đây nhân yêu đều giật mình.

Nhưng gặp quang trụ màu vàng rơi xuống, đột nhiên hiện ra, tráng kiện như kình thiên chi trụ, dần dần tiêu tán, lại hóa thành treo trên bầu trời sợi tơ.

Vô số cường giả khí tức ung dung khuấy động, không gian hiện tận gợn sóng.

Từng cái bóng người liền như vậy từ trong đó đặt chân nhân gian.

Có rơi vào trên cầu, có treo ở trên trời.

Thời gian trong nháy mắt, đã là lít nha lít nhít vây quanh ở thiếu niên bên người.

Gặp một cô nương, thân mang áo trắng chuẩn bị hành trang, tóc trắng phơ giống như thanh sương, chân đạp giày mây, chắp hai tay sau lưng, hướng màn trời trung ương vừa đứng, mục như thanh phong.

Khẽ quát một tiếng.

“Vong Ưu Sơn, 13 cảnh binh tu, rất lớn sông.”

Hay là một cô nương, tóc dài tới eo, tự nhiên hào phóng, áo xanh váy dài, theo gió phiêu lãng, một đôi mắt to, uyển chuyển như trăng, nhẹ giọng cười nói:

“Nhà ta tiên sinh quan môn đại đệ tử, 13 cảnh Thánh Nhân, Hứa Vô Ưu.”

Một cái thiếu niên áo trắng, giống như một thanh trường kiếm, đứng ở giữa thiên địa, cao chót vót sơn dã, trầm giọng mà nói

“Vong Ưu Sơn tương lai đại kiếm tiên, 13 cảnh, kiếm lâm trời.”

Một cái thanh niên áo đen, tối rủ xuống đuôi lông mày, lạnh lùng như băng, liền đứng tại Thành Diễn sau lưng, chậm rãi nói

“Bạch Mộ Hàn, ta cũng là 13 cảnh.”

Hồng Y váy dài, buộc tóc treo cao, tư thế hiên ngang, nàng đạp kiếm treo trên bầu trời, ngẩng lên cái cằm, coi thường tứ phương, thản nhiên nói:

“Vong Ưu Sơn 13 cảnh kiếm tu, Lâm Sương Nhi.”

Nó bên cạnh cũng có một bạch y cô nương, sinh nho nhã, làm mang kéo tóc dài, hoa nhường nguyệt thẹn, cử chỉ đoan trang, ôn nhu nói nhỏ:

“Vong Ưu Sơn Thánh Nhân, Trì Duẫn Thư.”

“Vong Ưu Sơn một kẻ tán tu, Thánh Nhân thơ mây.”

“Vong Ưu Sơn suối nói, ta là Vân Thi lão công.”

“Vong Ưu Sơn bên trong một lão ông, 13 cảnh Đạo gia tu sĩ, Vương Trọng Minh.”

Một cái áo đen cô nương, đứng tại linh kiều đầu trên, cõng một thanh kiếm, nhe lấy một ngụm tiểu bạch nha, vui tươi hớn hở nói

“Ta gọi Khê Vân, là Hạo Nhiên ngưu nhất kiếm tu.”

“Thuyền bình an, độ kiếp cảnh.”

“Vong Ưu Sơn lớn nhất tiềm lực, có tiền đồ nhất tu sĩ, chu vi thọ.”

“Lão phu Trì Cảnh ~”

“Lão thân Đổng Huyên ~”

“Chu Hư, thập nhất cảnh đại thừa.”

“..........”

Thanh âm liên tiếp, một tiếng thắng qua một tiếng, nơi này phức tạp loạn không chịu nổi, nhưng lại có thể thấy rõ......

Từng cái tự báo danh hào.

Cuối cùng rơi xuống cô nương kia, nhìn xem tuổi không lớn lắm, đứng tại đám người phía trước nhất, nàng có một đầu xanh trắng phấn ba màu thay đổi dần tóc dài.

Đặc biệt bắt mắt, có chút ngước mắt, một đôi dị đồng kinh động thương sinh.

Nàng tự thiên đi lên, giống như tiên trong họa, mỹ lệ, hào phóng, thần bí, tiếng như sơ dây, từ từ tiếng vọng.

Cười hì hì nói: “Ta gọi Giang Độ, thiên phú cực giai, vận khí vô cùng tốt, cho nên ta rất lợi hại......”

Mười dặm mặt cầu, Thiên Lý Linh Giang, Hạo Nhiên hai bên bờ cả mảnh trời màn bên dưới, yên tĩnh im ắng.

Yêu Tộc u mê.

Nhân tộc mờ mịt.

Thánh Nhân lộn xộn trong gió.

Đột nhiên xuất hiện thần binh Thiên Tướng, mấy ngàn cường giả đồng thời hiện thân, để hết thảy trở nên khó bề phân biệt, khó mà thấy rõ.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, cái này không biết từ chỗ nào xuất hiện Vong Ưu Sơn.

Mặc dù nhân số vẻn vẹn chỉ có mấy ngàn người, thế nhưng là chiến lực lại là cực mạnh.

Bọn hắn trong những người này.

Đúng là thuần một sắc đều là thập cảnh phía trên tu sĩ.

Trong đó, thập nhất cảnh phía trên ít nhất chiếm tám thành, thập nhị cảnh phía trên, ba thành.

Nói cách khác, gần như có ngàn người là độ kiếp cảnh tồn tại.

Mặc dù nói, tại bên trong chiến trường này, đại thừa nhiều như trâu, độ kiếp không bằng chó.

Thế nhưng là hai tòa thiên hạ, mấy ngàn vạn tu sĩ, độ kiếp cảnh người cũng bất quá mới mấy vạn chi chúng thôi.

Nghe là rất nhiều, thế nhưng là đây là hai tòa thiên hạ a.

Mười tám châu chi địa chi cùng.

Mà trước mắt Vong Ưu Sơn, chỉ là một cái bọn hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua tồn tại.

Có thể vừa ra tay lại chính là như vậy chiến trận.

Quả nhiên là nghe rợn cả người.

Cho dù đặt ở nơi đây bên trong chiến trường này, cũng tuyệt đối là một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Cực kỳ chủ yếu nhất là, trong mấy ngàn người này, đúng là đứng thẳng mười hai vị Thánh Nhân.

Mười hai thánh.

Một tông mười hai thánh, điều này có ý vị gì, tự nhiên không cần nhiều lời.

Cho dù là Nho Thích Đạo tam giáo, sợ cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Về phần Bát Hoang vương tộc, nếu là đơn độc xách đi ra một cái, cũng chỉ có thể là cảm thấy không bằng.

Một cái tông môn.

Thánh Nhân số lượng sánh vai nhân gian tam giáo, cường giả số lượng, sánh vai một hoang.

Dạng này một cái ẩn thế tông môn, nơi này ở giữa vừa xuất hiện, liền để hai tòa thiên hạ, mấy ngàn vạn sinh linh xao động bất an.

Mặc dù không phải trên Thiên Thần Minh, tuy nhiên lại cũng làm cho nhân yêu kinh động như gặp Thiên Nhân.

Không khỏi đều sẽ hỏi ra một câu, bọn hắn đến cùng là từ đâu xuất hiện.

Trong lòng không khỏi thầm nghĩ.

Vong Ưu Sơn.

Rất mạnh.

Tràn đầy thần bí, trong mắt lộ ra bối rối.

Nhưng mà, hết thảy cũng không có vì vậy kết thúc, ngay tại chúng sinh còn đắm chìm tại trước mắt một màn trong kinh hãi lúc.

Treo ở trên đường chân trời tòa kia kim quang đại trận, theo Vong Ưu Sơn trên thân những người này cột sáng tiêu tán, cũng triệt để biến mất.

Đầy trời Kim Văn tán đi, thiên địa chớp mắt ảm đạm.

Lại không biết vì sao, cái kia nặng nề trong tầng mây, vừa mới đại trận kia phía trên.

Che lấp mặt trời mây đen bị xé mở một cái miệng.

Đã lâu ánh nắng xuyên thấu qua cái kia khe hở vẩy xuống nhân gian, liền chiếu ở trong chiến trường.

Tựa như là cố ý đồng dạng, cũng đem chiến trường cắt thành hai nửa.

Kim quang tan hết ngày, mây mở sương mù minh lúc.

Hai tòa thiên hạ, bất luận nhân yêu cũng không khỏi tự chủ ngẩng đầu, ngóng nhìn trời phía trên.

Cái kia buộc từ tầng mây rơi xuống ánh sáng, tựa như là đặt mình vào trong hắc ám, đột nhiên dấy lên một vòng sáng ngời.

Chiếu sáng không chỉ là trước mắt chiến trường, còn có bọn hắn đáy lòng bị long đong thế giới.

Để bọn hắn minh bạch, cũng có như vậy một chùm sáng, chính là như thế không hiểu thấu đem bọn hắn chiếu sáng.

Một chút đạo lý không nói.

Chiếu sáng tại trên chiến trường, giống như chiếu vào trái tim của bọn họ.

Thế giới nơi này khắc, tựa như vạn lại câu tĩnh.

Bọn hắn thấy được, tia sáng kia bên trong, một thân ảnh, vĩ ngạn như thiên địa, đang từ từ từ trên bầu trời, từng bước một đi hướng nhân gian.

Đi hướng bọn hắn.

Bọn hắn theo bản năng mở to hai mắt, nuốt nước bọt, bờ môi khẽ nhếch.

“Còn có người!”

“Đó là ai?”

Chiến trường hai phe, nhân yêu không hiểu trở nên khẩn trương chút.

Không ít người nín thở ngưng thần, nắm chặt nắm đấm.

Âm thầm cũng không ít không có tiếng tăm gì cường giả, ánh mắt lộ ra si mê, cuồng nhiệt.

Khuôn mặt gần như điên cuồng.

Tuy chỉ là xa xa một chút, tuy chỉ là một cái mơ hồ không rõ thân ảnh.

Thế nhưng là bọn hắn biết, đây là ai.

Nhất định là tiên sinh.

Vong Ưu tiên sinh.

Bóng người từ từ đi xuống, đi tại trên chín tầng trời, như san bằng.

Mỗi một bước rơi xuống, cũng có thể gặp phù quang khuấy động, gợn sóng trận trận, mênh mông trời cao, từng bước sinh phong.

Hắn từ trên trời mà đến, nên như Thần Minh xuống phàm trần.

Áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, bề ngoài dáng vẻ, giống như thần tiên.

Đó là một thiếu niên.

Cũng là một thư sinh.

Đầy rẫy hạo nhiên khí, một thân thánh hiền gió, hai đầu lông mày, thâm thúy như ngân hà, thương xót như mưa móc.

Thương sinh đều biết.

Hắn không phải Thánh Nhân, nhưng lại chẳng biết tại sao, coi như thánh, lòng sinh kính sợ.

Đúng là hơn nửa cuộc đời linh, yên lặng rủ xuống hai con ngươi, cúi đầu xuống, không dám lâu xem, chỉ dám nhìn lén.

Không dám cao giọng ngữ, sợ kinh thiên thượng nhân.

Thẳng đến thiếu niên kia thư sinh, lơ lửng tại mấy ngàn Vong Ưu Sơn đám người ngay phía trên lúc, mọi người mới nhìn rõ hình dạng của hắn.

Tại ngàn vạn sinh linh bên trong đại bộ phận mà nói, người này bọn hắn đều là bắt đầu thấy.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng cũng rõ ràng, đây cũng không phải là lần đầu nghe thấy.

Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, cũng không nói gì.

Trong đầu lợi dụng có một câu, miêu tả sinh động, thật lâu quanh quẩn bên tai.

Thiên hạ người nào phối áo trắng? Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu.

Chỉ có thể là hắn.

Cũng chỉ có thể là hắn.

Thiếu niên thư sinh treo trên bầu trời, một bộ áo trắng phong lưu, đối với hai tòa thiên hạ, nhẹ nhàng nói:

“Vong Ưu Sơn · Hứa Khinh Chu, mang theo trước năm ngàn đệ tử ra mắt nhân gian, hiện tại...... Bắt đầu đình chiến!”.