Chương 932: Vong Ưu quân gắn ở không?

Chương 932: Vong Ưu quân gắn ở không?

Thiếu niên thư sinh, ấm giọng mà nói, không chậm không vội, không buồn không vui, giống như gió xuân, chỉ là trong chốc lát, liền lướt qua hai bên bờ thiên lý giang sơn.

Tại ngàn vạn người trong mắt, trong lòng, tạo nên gợn sóng.

Thiếu niên thư sinh, âm thanh rơi thời điểm, không lo bọn người, ăn ý chỉnh tề hóa ra Thánh Nhân pháp thân.

Liền gặp giữa thiên địa, mười hai đạo Thánh Nhân hư ảnh kích xạ mà lên.

Nhân tiền hiển thánh.

Thập nhị tiên thân.

Cơn gió mạnh tránh mũi nhọn, sóng lớn hóa bình thường.

Một vị tiên sinh, mười hai Thánh Nhân, 5000 tu sĩ.

Một phương chiến trường, mười dặm mặt cầu, Thiên Lý Linh Giang.

Vong Ưu Sơn một núi, đình chiến Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ.

Đây là một trận mở ra mặt khác khuyên can, chí ít tại Hạo Nhiên trong lịch sử chưa bao giờ xuất hiện qua.

Đừng nói là Hạo Nhiên trước mắt Kỷ Nguyên, chính là đi lên một mực số, thậm chí vĩnh hằng giới, từ Hoang Cổ Kỷ Nguyên đến nay mấy ngàn vạn năm tuế nguyệt bên trong, cũng chưa từng từng có.

Từ nay về sau, Kỷ Nguyên thay đổi, tuy là trăm vạn năm, sợ đều lại khó có người bắt chước.

Chỉ là năm ngàn người, đình chiến hai tòa thiên hạ mấy chục triệu người, muốn lấy sức một mình, lắng lại hai tộc vài vạn năm oán hận chất chứa.

Chính là có một người như vậy giống Hứa Khinh Chu một dạng dũng cảm, nhưng hắn sau lưng chưa hẳn có thể đứng Hứa Khinh Chu nhiều người như vậy.

Như vậy một màn.

Quả nhiên là kinh hãi thế nhân, Vong Ưu Sơn từ hôm nay trở đi, chắc chắn ghi vào sử sách, vô luận trận chiến này, thành công hay không.

Giờ này khắc này.

Hai tòa thiên hạ là an tĩnh, im ắng yên tĩnh.

Như thế nào đình chiến?

Nói dễ nghe một chút, chính là khuyên can, khi một cái người khuyên can.

Nói khó nghe một chút, chính là ở không đi gây sự.

Cái này từ đầu đến cuối không phải đang đánh nhau, mà là một trận chiến tranh.

Người tham dự, Thánh Nhân trên trăm, sinh linh ngàn vạn mà tính.

Vong Ưu tiên sinh muốn lắng lại trận chiến này.

Chỉ có một loại biện pháp, đó chính là lấy thực lực trấn áp hai tòa thiên hạ.

Giống như vừa mới ngay từ đầu thiếu niên kia nói bình thường.

Ai động đánh ai.

Không chỉ là nói một chút mà thôi, còn muốn thật đánh thắng được.

Không thể phủ nhận, Vong Ưu Sơn rất mạnh, một vị tiên sinh, mười hai Thánh Nhân.

Chính là những cái kia còn lại tu sĩ, mỗi một cái khí tức trên thân, đều là cực mạnh, lại đầy người pháp bảo, hiện ra tiên quang.

Có thể cuối cùng, bọn hắn vẫn như cũ chỉ là năm ngàn người.

Mà bọn hắn cần đối mặt, lại là ròng rã hai tòa thiên hạ.

Một người ngăn lại mấy ngàn vạn sinh linh.

Cùng năm ngàn người ngăn lại mấy ngàn vạn sinh linh.

Tại chúng sinh mà nói, nghe, tựa hồ không cũng không khác biệt gì, đều là người si nói mộng thôi.

Nhưng là.

Không biết vì sao, hai tòa thiên hạ, mặc kệ là Thánh Nhân, hay là Nhân tộc, hay là như ngọn núi nhỏ Yêu Tộc cũng tốt, giờ này khắc này, lại là câm như hến.

Cũng không có lúc trước đùa cợt, mỉa mai cùng trêu đùa.

Có chỉ là im ắng chú mục, toàn cảnh là kính trọng, cùng sơ qua hoảng hốt.

Mà hết thảy này không phải là bởi vì cái kia mười hai đạo Thánh Nhân pháp thân mạnh bao nhiêu, cũng không phải bởi vì cái kia mấy ngàn thần binh Thiên Tướng có bao nhiêu ưu tú.

Hết thảy chỉ là bởi vì trong chiến trường, cái kia đứng đấy thiếu niên áo trắng thư sinh lang.

Vong Ưu tiên sinh.

Hai tòa thiên hạ, gần hai ngàn năm tới truyền kỳ.

Chuyện xưa của hắn sớm đã lưu truyền tại Tứ Châu Bát Hoang.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

Làm việc thiện tích đức, độ hóa thương sinh.

Không lấy thiện ác phân nhân yêu, không lấy đúng sai luận thành bại.

Các loại.

Những lời này, những sự tình này, một mực lưu truyền ở nhân gian, bị ghi vào trong sách, bị ghi tạc trong lòng.

Nơi này ở giữa đại đa số người cùng yêu mà nói.

Mặc dù đời này bắt đầu thấy Vong Ưu tiên sinh, thế nhưng là bọn hắn hơn nửa cuộc đời bên trong, chịu trong tộc lão giả mưa dầm thấm đất, đối với vị tiên sinh này kính trọng là từ đáy lòng.

Giống như khắc ở trong xương bình thường.

Hôm nay.

Vị tiên sinh này ra mắt nhân gian, bọn hắn có thể tận mắt chứng kiến.

Tại bọn hắn tiềm thức mà nói, chính là tam sinh hữu hạnh.

Cho dù vị tiên sinh này, nói câu rất rất lớn lời nói.

Cho dù vị tiên sinh này, muốn làm một kiện nhìn rất ngu rất ngu, việc khó như lên trời tình.

Nhưng bọn hắn cũng không lên tiếng nghị luận, mở miệng đùa cợt.

Bởi vì bọn hắn tôn trọng vị tiên sinh này.

Càng có một thanh âm tại nói với chính mình.

Vị tiên sinh này có lẽ làm không được, nhưng là hắn tuyệt đối không phải chỉ là nói suông.

Hắn nhất định sẽ làm.

Ngày xưa Nam Hải.

Hắn liền đem mấy triệu người sống mang ra ngoài, Vu Hạo Nhiên trong sử sách, viết xuống một trang nổi bật.

Sáng tạo ra một cái mới kỳ tích.

Hôm nay linh kiều.

Hắn lại tới, muốn lắng lại dạng này một trận khoáng thế đại chiến.

Vô luận thành bại, khi bằng vào phần này dũng khí cùng đảm đương, Vong Ưu tiên sinh tên, cũng chắc chắn lại lần nữa danh dương thiên hạ, vạn cổ lưu danh ~

Trực giác nói cho bọn hắn, có thể không hiểu, nhưng là nhất định phải tôn trọng.

Cho nên im ắng chú mục.

Cho nên không nhúc nhích.

Những cái kia các Thánh Nhân cũng như là, chỉ là bọn hắn là Thánh Nhân, đều là Hứa Khinh Chu trưởng bối, sống lâu, gặp cũng nhiều.

Bọn hắn tôn trọng vị thiếu niên này, cũng thưởng thức vị thiếu niên này, nhưng tuyệt đối sẽ không giống tu sĩ bình thường một dạng, đi cúng bái hắn, thậm chí nịnh nọt tại vị thiếu niên này.

Thưởng thức Vu thiếu năm dũng khí, tôn trọng với hắn đã làm những chuyện tốt kia, cảm kích tại ngày xưa nhà mình đệ tử trong lúc vô tình chịu nó ân huệ.

Nhưng

Cái này dù sao cũng là chủng tộc chi tranh, là tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế chỉ thị, cũng không phải bởi vì cảm kích cùng thưởng thức, bởi vì hắn một câu, liền có thể xong việc thu tràng.

Đối với Vong Ưu Sơn tới nói, Hứa Khinh Chu chính là tín ngưỡng.

Mà đối với bọn hắn tới nói, tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế làm sao cũng không phải một loại tín ngưỡng đâu?

Tại tín ngưỡng trước mặt, tại thị phi ân oán trước đó, bọn hắn tự hiểu rõ, cũng phân biệt rõ ràng.

Phần lớn đều biết chính mình nên làm như thế nào, làm như thế nào tuyển.

Bọn hắn thu hồi ngạo khí của chính mình, bất cần đời, đưa cho vị thiếu niên này tiên sinh, cao nhất kính trọng, lại quyết không thỏa hiệp.

Yêu Tộc bát vương tòa đệ nhất đại yêu, Huyết Lang Vương đứng trước mặt người khác, Túc Mục nói ra:

“Vong Ưu Sơn, Vong Ưu tiên sinh, Hứa Khinh Chu, nổi tiếng không bằng thấy một lần, hôm nay gặp mặt, mở rộng tầm mắt, tiên sinh lời nói hùng hồn, lão hủ bội phục, thế nhưng là tiểu tiên sinh, nơi này các ngươi Vong Ưu Sơn không nên tới, trận này tranh chấp, cũng không phải tiểu tiên sinh một câu, nói bình liền có thể bình được.”

“Nể tình tiểu tiên sinh tại ta Yêu Tộc có ân phân thượng, nhanh chóng dẫn người thối lui, ta Bát Hoang chuyện cũ sẽ bỏ qua, tuyệt không ngăn trở.”

Đạo môn Đạo Tổ phía dưới lão tổ thứ nhất cũng trầm giọng nói ra:

“Hứa Tiểu Hữu, lại nhanh chóng rời đi đi, các ngươi còn trẻ, vũng nước đục này, không nên các ngươi đến trôi ~”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhíu mày, mỉm cười vẫn như cũ, chậm rãi nói:

“Xin hỏi các vị tiền bối, nếu là ta hôm nay liền không thể không làm đâu?”

Chư Thánh ép lông mày, sắc mặt âm trầm, trong đôi mắt nổi lên lệ khí.

“Nếu là khăng khăng như vậy, vậy bọn ta cũng chỉ có thể đắc tội.”

“Hứa tiểu đạo hữu, ta cần nhắc nhở ngươi một chút, nơi này chính là đứng đấy hai tòa thiên hạ sinh linh, tình huống rất phức tạp, ngươi chỉ là một núi cửa, năm ngàn người, không đủ, không cần thiết xúc động, ngươi khả năng không sợ chết, nhưng bọn hắn chưa hẳn không sợ chết, cần gì chứ.”

Nghe nói.

Vong Ưu Sơn đám người sắc mặt vẫn như cũ, thậm chí không ít, còn lộ ra ngả ngớn chi ý.

Nghe được, bọn hắn bị cảnh cáo.

Xem như hảo ý nhắc nhở, thế nhưng là tại Vong Ưu Sơn đám người nghe tới, lại là buồn cười đến cực điểm.

Bọn hắn nếu dám đến, lại thế nào khả năng sợ chết đâu.

Đúng vậy chính là trò cười......

Từng cái vẫn như cũ kiệt ngạo, khẳng khái nhìn chung quanh thiên địa, trong mắt không sợ hãi.

Chỉ cần tiên sinh ra lệnh một tiếng, chính là thân ở ngàn vạn người bên trong, bọn hắn cũng dám thẳng tiến không lùi, tranh làm tiên sinh xông vào trận địa chi binh.

Hứa Khinh Chu gật đầu nói:

“Ta nghe rõ, chư vị là cảm thấy, ta người tới thiếu chút, không đáng chú ý, đúng hay không?”

Chư Thánh không nói, ý tứ cũng đã không cần nói cũng biết.

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt đảo qua thiên địa.

Thán một tiếng khí, “Cũng được, nếu chư vị đều cảm thấy chúng ta thiếu, vậy ta liền thử một chút đang kêu một số người đi.”

Chư vị Thánh Nhân không hiểu, theo bản năng nhìn thoáng qua trời, hẳn là còn có người đến không thành.

Có chút mơ hồ.

Hứa Khinh Chu cúi xuống nhìn về phía màn trời phía dưới, đối với Tiểu Bạch mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

Tiểu Bạch ngầm hiểu.

Một bước phóng ra, trăm trượng pháp thân như ảnh mà theo, chắp tay đứng ở giữa thiên địa, tóc bạc áo choàng vẩy xuống, giống như sương tuyết đầu bạc, một suối sương hoa.

Tại bách thánh cùng hai tòa thiên hạ không hiểu bên trong, trường mi đè ép, ống tay áo rung động, cao giọng hỏi nhân gian.

“Xin hỏi, ngày xưa Nam Hải Vong Ưu quân, gắn ở hay không?”.