Chương 933: tại, ta tại, ta vẫn luôn tại.

Chương 933: tại, ta tại, ta vẫn luôn tại.

Tóc trắng Thánh Nhân, tiếng như lôi đình, réo vang Cửu Tiêu.

Hai bên bờ sông núi, Thiên Lý Linh Giang, vô số mênh mông sinh linh bên trong, từng cái bóng người tựa như là dưới mặt biển con cá lộ ra đầu.

Có theo bản năng giương đầu lên, có mất tự nhiên bước ra bước.

Ánh mắt cực nóng, rục rịch.

Tiểu Bạch âm thanh lại nổi lên, ung dung quanh quẩn hai bên bờ thanh sơn bên trong.

“Có thể nguyện đứng dậy, trợ tiên sinh, một chút sức lực.”

Bách thánh mộng nhiên, như rơi mây mù.

Chúng sinh hồ đồ, như lọt vào trong sương mù.

Nhìn trái ngó phải, ánh mắt thỉnh thoảng ở trên trời cùng đất, Giang Dữ Sơn, thiếu niên kia tiên sinh cùng tóc trắng Thánh Nhân ở giữa, quanh quẩn một chỗ du đãng.

Tỉnh tỉnh mê mê, hốt hoảng, không biết ý nghĩa.

Đột nhiên.

Một thân ảnh từ bờ bắc Yêu Tộc thú hải bên trong đứng dậy, bước ra một bước, sơn hà trăm dặm, một hơi mà tới, treo ở trời cao, rút kiếm mà đứng.

“Vong ưu quân xanh hoang đại thống lĩnh, bôi không mà, lĩnh mệnh!”

Một tiếng ra, sơn dã xôn xao, Thanh Châu một hoang chi yêu, câm như hến.

Xanh hoang chi thánh, càng là xạm mặt lại, thầm cắm vừa răng.

Bôi không mà.

Man Hoang đệ nhất mỹ nhân, trong cùng thế hệ, cái thứ nhất nhập thánh đại yêu, danh khí to lớn, có thể quan đương đại, Bát Hoang người thứ nhất.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Lại là bôi không mà, Thanh Khâu bộ tộc thiên kiêu số một.”

“Cái này ~”

Thanh Khâu lão tổ, sắc mặt âm trầm, quát to một tiếng.

“Không mà, không thể làm càn!”

Nhưng bôi không mà, lại vẫn sắc mặt không thay đổi, treo kiếm mà đứng, không nhúc nhích.

Hứa Khinh Chu nàng mà nói, vốn cũng không bình thường, ngày xưa đủ loại, còn tại não hải, ai cũng dám quên.

Nếu có thể vì tiên sinh mà chiến, có chết ngại gì.

Cho dù vác trên lưng phản chủng tộc tiếng xấu thiên cổ, nàng cũng sẽ không tiếc.

Lại không các loại còn lại Thánh Nhân xem náo nhiệt.

Thiên Lý Linh Giang hai bên bờ, một đạo tiếp một đạo Thánh Nhân khí tức cấp tốc tới gần, lơ lửng Vu thiếu năm bên người.

Sau đó cái này đến cái khác thân ảnh quen thuộc, đúng là liền như vậy.

Ngay trước hai tòa thiên hạ chúng sinh mặt, một cái tiếp một cái tất cung tất kính chắp tay bái kiến thiếu niên lang.

Lang Lãng thanh âm, bên tai không dứt, một tiếng vượt trên một tiếng, kinh hãi toàn bộ nhân gian.

“Vong ưu quân sói hoang tổng thống lĩnh · Xích Đồng lĩnh mệnh.”

“Vong ưu quân tối hoang tổng thống lĩnh · trắng minh lĩnh làm cho.”

“Vong ưu quân nước hoang tổng thống làm cho · về huyền lĩnh làm cho.”

“Vong ưu quân kim hoang tổng thống lĩnh · Kim Mao lĩnh mệnh!”

“Vong ưu quân mãng hoang tổng thống lĩnh · mắt xanh lĩnh mệnh!”

“Vong ưu Thiên Hoang quân tổng thống lĩnh · Thanh nhi lĩnh làm cho!”

“Vong ưu mộc hoang quân tổng thống lĩnh · Thái Sơn lĩnh làm cho!”

“Vong ưu nho châu quân phó thống lĩnh · Thư Tiểu Nho lĩnh mệnh!”

“Vong Ưu Đạo Châu quân tổng thống lĩnh · Phương Thái Sơ lĩnh mệnh!”

“Vong ưu phật châu quân tổng thống lĩnh · mười giới lĩnh mệnh!”

“Vong Ưu Quân Thủy Hoang Quân Đệ Tam Quân Đoàn Đệ Nhị Doanh Đệ Tam Đại Đội phó đội trưởng, Đổng Trì tuân lệnh!”

“Vong Ưu Quân Đạo Châu Quân Đệ Nhất Quân Đoàn Quân đoàn trưởng Hàn Tùy ở đây!”

“Vong Ưu Quân Mãng Hoang Đệ Tứ Đoàn Đệ Tam Doanh Đệ Nhất Đại Đội đội viên Thanh Mộc đến đây báo đến!”

“Vong ưu quân · Lý Duẫn ~”

“Vong ưu quân · sơn nhạc ~”

“Vong ưu quân · Trương Khanh ~”

“..............lĩnh làm cho!”

“Nguyện trợ tiên sinh đình chiến!”

Thánh Nhân một tôn lại một tôn hiện thân người trước.

Phương Thái Sơ, Thư Tiểu Nho, mười giới, bôi không mà, về huyền, Xích Đồng, Thái Sơn......liên tiếp hơn hai mươi thánh.

Mỗi một cái danh tự vang lên, đều có thể kích thích màn trời phía dưới một phương ồn ào.

Mỗi một người bọn hắn, đều là một châu thế hệ tuổi trẻ tấm gương, mỗi một cái đều thanh danh hiển hách, hiểu dự tứ hải.

Mà lại không chỉ như vậy.

Từ Linh Kiều Trung Ương, một mực hướng về hai bên bờ kéo dài, thanh âm mặc dù càng ngày càng xa, nhưng lại cũng càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.

Mười người, trăm người, ngàn người, vạn người, mười vạn người, mấy triệu người......

Từng câu vong ưu quân.

Từng tiếng lĩnh mệnh.

Cuối cùng hội tụ ra một câu.

Tại

Ta tại!

Ta vẫn luôn tại!

Nơi này ở giữa thiên địa, hai tòa thiên hạ, cuồn cuộn quanh quẩn.

Chúng sinh mộng, triệt để mộng.

Những lão tổ kia Thánh Nhân, cứ như vậy trơ mắt nhìn nhà mình đệ tử đắc ý nhất cùng hậu sinh bởi vì một câu, liền đứng ở thiếu niên bên kia, tim như bị đao cắt, tức giận không thôi, nhưng lại không thể làm gì.

Giận không biết từ đâu mà lên, cũng không biết biết nên từ đâu nói lời.

Về phần những nhân yêu kia tu sĩ, so lão tổ Thánh Nhân càng mộng, từng cái trừng lớn suy nghĩ châu, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Dứt bỏ những cái kia chạm tay có thể bỏng, mọi người đều biết thiên chi kiêu tử không nói, chính là những cái kia thình lình xuất hiện danh tự, cũng có thể làm cho bọn hắn thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Khá lắm.

Cái kia từng cái đều là nhà mình tông môn, hoặc là trong gia tộc lão tổ tông, lão tiền bối a.

Mà lại rất nhiều đều ở gia tộc, trong tông môn thân cư yếu chức.

Hoàn toàn mộng bức.

Đầu óc trống rỗng.

Cái này còn chưa đánh đâu, đối diện một câu, nhà mình lão tổ, chưởng môn, trưởng lão, sư tôn toàn làm phản rồi.

Cái này còn đánh sao?

Đang đánh không phải liền là khi sư diệt tổ?

Không đối.

Nhìn xem nhà mình các lão tổ tông hướng phía trong chiến trường, mau chóng bay đi bóng lưng.

Bọn hắn thậm chí đều đã không làm rõ được, mình rốt cuộc là cái nào cùng một bọn.

Theo lý.

Người chính là người, yêu chính là yêu.

Tự nhiên là nam bắc giằng co, các trạm một bên.

Nhưng bây giờ, một vị tiên sinh từ trên trời giáng xuống, một tiếng vong ưu quân ở đâu, gia tộc trụ cột, tông môn các lão tổ tông tập thể đào ngũ hợp thành thứ ba nhóm người.

Bọn hắn là thật hoảng hốt.

5000 vong ưu núi tu sĩ, thời gian một cái nháy mắt, liền lên mấy triệu người.

Mà lại những người này, cũng đều là hai tòa thiên hạ trụ cột vững vàng.

Chí ít thập nhị cảnh, thập nhất cảnh, thậm chí thập cảnh, cơ hồ toàn chạy người bên kia đi.

Trong đó thế mà còn có một cặp Thánh Nhân.

Bọn hắn từng cái cứ thế tại nguyên chỗ, mơ hồ, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đúng là hai mặt nhìn nhau.

Khóe miệng treo đầy đắng chát.

“Ngọa tào, đây không phải là nhà ta lão tổ sao? Cái này làm phản rồi.”

“Chưởng môn đều chạy, còn đánh sao?”

“Đại ca, chúng ta đến cùng là đầu nào?”

“Ngươi dữ như hổ a, ngươi nhìn cha ta chạy đi đâu.”

“Mẹ của ta ơi, mẹ ta không cần ta nữa ~”

“Cái quỷ gì, cái quỷ gì, cái quỷ gì ~”

“Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng ~”

Chiến trường tình thế, quả nhiên là thay đổi trong nháy mắt, vừa mới thế đơn lực bạc, hiện tại thời gian trong nháy mắt, lấy có mấy triệu chi chúng, lại cũng đều là ngày xưa Nam Hải trở về hai tộc tinh nhuệ.

Bọn hắn những người này, đều là gần một vạn năm đến, khôn sống mống chết lưu lại.

Sau lại được Nam Hải cơ duyên, tu hành đại lộ, liền như vậy nhất phi trùng thiên.

Giờ này khắc này.

Hai tòa thiên hạ, một mảnh rối loạn xôn xao, lòng người bàng hoàng, thanh âm kinh hô, đậu đen rau muống thanh âm bên tai không dứt, vang vọng màn trời phía dưới.

Chư vị Thánh Nhân, triệt để lộn xộn, không biết như thế nào tự xử.

Nhà mình tiểu bối đào ngũ bọn hắn cũng liền nhịn, có thể hiện nay, hai tòa này thiên hạ, mấy triệu tinh nhuệ toàn bộ phản bội, bọn hắn là thật luống cuống.

Phải biết, những người này mặc dù đặt ở trước mặt bọn hắn không đáng giá nhắc tới, thế nhưng là tại hai tòa thiên hạ bên trong.

Đây không phải là một tông chi chủ, chính là nhất gia chi chủ, còn có một cặp lão tổ.

Bọn hắn hướng nơi đó vừa đứng.

Nhìn như hay là mấy chục triệu đối với một triệu, nhưng trên thực tế, cái này mấy ngàn vạn dặm, có hai phần ba trở lên đều là hậu nhân của bọn họ, tộc nhân, thân nhân.

Cái này còn đánh cái cái rắm.

Đây là chiến còn chưa đánh đâu, dưới tay làm cho có danh tiếng tướng quân toàn đầu hàng, liền thừa bọn hắn một đám quang can tư lệnh.

Bách thánh sắc mặt như ăn như cứt khó chịu, lưng chỗ, lạnh rung bốc lên gió mát.

Bên trong một cái lão đạo sĩ, tuần sát bốn phía, nuốt một miếng nước bọt, đậu đen rau muống một câu.

“Đây không phải hắn muốn đánh hai tòa thiên hạ a, đây là chúng ta muốn đánh hai tòa thiên hạ a ~”

Còn lại Thánh Nhân nghe vậy, đúng là không phản bác được, không thể phản bác.

Tình huống vẫn thật là là như thế cái tình huống.

Mới vừa rồi là bọn hắn vây quanh người ta.

Hiện tại ngược lại là bọn hắn những người này bị bao vây.

Hai tòa thiên hạ, ngàn vạn sinh linh, tựa hồ đã đứng ở bọn hắn mặt đối lập.

Bọn hắn mặc dù là Thánh Nhân.

Thế nhưng là bọn hắn lại không tự tin kia, có thể làm cho những này còn không có đứng ra hậu sinh khi sư diệt tổ, cùng nhà mình lão tổ tông nhất quyết sinh tử a.

Hí kịch tính như vậy một màn.

Chính là Thánh Nhân, cũng chỉ thừa bất đắc dĩ.

“Gặp quỷ!”

“Náo đâu?”.