Chương 934: một lời định chuyện thiên hạ.

Chương 934: một lời định chuyện thiên hạ.

Kiếm thành chi đỉnh, một cái trung niên hán tử lớn hớp một cái liệt tửu, tiện tay ném đi trong tay bầu rượu, toét miệng, lầm bầm lầu bầu điên cuồng cười nói.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!”

“Tiên sinh chính là tiên sinh, tiên sinh chính là Hạo Nhiên thần.”

“Ta liền biết.”

Thân thể của hắn hướng về phía trước nghiêng một chút, cả người liền như đứt dây con diều rơi xuống cao thành, sau đó như lá thu bình thường, theo gió tăng lên, kích xạ mà đi.

Ở trên chiến trường không phác hoạ một đạo tàn ảnh, thời gian trong nháy mắt cũng đi vào ở giữa chiến trường kia, một tay nhổ trường kiếm, kiếm ra gió rả rích.

Huyết sắc áo choàng ở sau lưng cuồng vũ, một thân hàn giáp lăng liệt nhân gian, mũi kiếm chỉ hướng Chư Thiên Thánh Nhân, quát lạnh nói:

“Kiếm khí Trường Thành, đời thứ 250 kiếm quan, Bộ Khê Kiều ở đây.”

“Kiếm thành thiết quân ở đâu?”

Kiếm thành phía dưới, mấy triệu kiếm tu cùng kêu lên ứng.

“Chúng ta tại!”

Bộ Khê Kiều nhếch miệng cười nói:

“Theo ta trợ tiên sinh đình chiến!!”

“Mạt tướng lĩnh mệnh!”

“Chúng ta lĩnh mệnh!!”

Núi thở vang lên, cũng là đinh tai nhức óc, lại đều nhịp.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, chiến trường phong vân, biến đổi thất thường, để cho người ta nhìn không thấu, cũng không nghĩ ra.

Hai bên bờ thiên hạ, đông đảo chúng sinh, kinh ngạc không thôi.

“Lại tới ~”

“Điên rồi!”

“Vong ưu tiên sinh, đây cũng quá trâu rồi đi ~”

“Há lại chỉ có từng đó là trâu, đơn giản thần!”

Hai bên bờ bách thánh, sắc mặt càng thêm âm trầm, cực kỳ khó coi, tựa như là ăn như cứt, nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

Quả nhiên là tiến thối lưỡng nan.

Hãm sâu trong đó, tâm loạn như ma, suy nghĩ khó yên.

Vừa đọc sách bộ dáng cao gầy Thánh Nhân lão giả, khóe miệng co quắp rút, nói ra:

“Bộ Khê Kiều, ngươi một đời kiếm quan, xem náo nhiệt gì, đừng quên, chúng ta thế nhưng là thay ngươi đến thủ thành ~”

Bộ Khê Kiều mặt mũi tràn đầy khinh thường, cầm kiếm đi vào Hứa Khinh Chu bên người, cung kính nói:

“Tiên sinh, ngươi nói, làm ai, ta làm tiên phong.”

Chư vị Thánh giả khóe miệng co quắp động, hắc tuyến mặt mũi tràn đầy.

Không lo đám người mím môi nén cười, từng cái cười trên nỗi đau của người khác, nhưng cũng dương dương đắc ý.

Ngày xưa vong ưu quân đám người nắm chặt mũi kiếm, cảnh giới hai bên bờ.

Hai tòa thiên hạ các tu sĩ, mơ hồ, ngây ngốc không phân biệt được.

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, nhìn Bộ Khê Kiều một chút, nhàn nhạt cười một tiếng, gật đầu ra hiệu, Bộ Khê Kiều liền liền quy củ đứng ở một bên.

Hứa Khinh Chu ánh mắt nhìn khắp bốn phía, đuôi lông mày gảy nhẹ, lại nhìn Chư Thánh, mỉm cười hỏi:

“Chư vị tiền bối, xin hỏi, ta hiện tại người đủ là không đủ?”

Chư Thánh mắt cúi xuống, giữ im lặng.

Thế này sao lại là đủ là không đủ vấn đề, bọn hắn đều đã bị bao vây.

Biến đổi bất ngờ, đều là phát sinh ở trong lúc thoáng qua, bọn hắn thậm chí còn không có triệt để tiêu hóa sạch sẽ.

Từng cái mơ mơ hồ hồ, thổn thức không thôi.

Đại trận treo trên bầu trời, thiếu niên xuất kiếm, lôi đình tàn phá bừa bãi nhân gian.

Thần binh trên trời rơi xuống, vong ưu tiên sinh, đình chiến Hạo Nhiên thiên hạ.

Tiếp lấy một tiếng vong ưu quân ở đâu, triệu hoán đến mấy triệu cường giả, đều là hai tòa thiên hạ tông môn lão tổ, vạn năm nội tình.

Hiện nay, kiếm khí Trường Thành kiếm quan, mang theo thủ thành tinh nhuệ cũng đổ mâu.

Nói thật.

Chuyện như vậy, nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đó là ngay cả nghĩ cũng không dám như vậy nghĩ.

Liền cùng giống như nằm mơ.

Một trận khoáng thế chi chiến, hai tòa thiên hạ chi tranh, Vu Thiếu Niên tiên sinh mà nói, dường như một trận một loại trò đùa.

Một lời liền bình cái này mấy ngàn vạn tu sĩ phân tranh, hai tộc vài vạn năm ân oán.

Đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Không nghĩ ra, cũng nhìn không thấu.

Không chỉ là thân ở trong cục bọn hắn, chính là ngoài cuộc xem trò vui người, giờ phút này đại để cũng là mộng.

Cho dù là trước đó biết một ít chuyện Tô Lương Lương cùng Dược, đó cũng là từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bọn hắn biết Hứa Khinh Chu sẽ đến, cũng tin tưởng Hứa Khinh Chu có năng lực lắng lại cuộc phân tranh này.

Thế nhưng là các nàng lại là tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ là dạng này.

Đoán đúng mở đầu, cũng biết trước kết quả, duy chỉ có không nghĩ tới sẽ là một cái quá trình như vậy.

Thiếu niên ra sân.

Hướng người trước chi đứng.

Rải rác mấy lời, hời hợt mấy câu mà thôi.

Hai tòa thiên hạ tận cúi đầu, mấy ngàn vạn sinh linh không có thanh âm.

Gặp qua hóa thù thành bạn, cũng chưa từng thấy qua như thế làm.

Cái gì cũng không nói, cái gì cũng không có làm, thiên hạ đại thế toàn liền thay đổi.

Người đều chạy thiếu niên thư sinh phía sau.

Chính là Dược dạng này trải qua hai cái Kỷ Nguyên tồn tại, cũng nhìn mộng.

Tô Lương Lương trừng mắt con mắt khổng lồ, “Ngoan ngoãn, liền cùng giống như nằm mơ.”

Dược khóe miệng co quắp động, hai tay vẫn ôm trước ngực, bĩu môi nói: “Cái này lạn hảo nhân, nhân duyên là thật tốt.”

Tô Lương Lương nhận đồng gật đầu.

“Ừ, vẫn là hắn hung ác a, không giết người, ánh sáng tru tâm ~”

Trên đỉnh núi cao.

Tam giáo tổ sư, hai đại Yêu Đế, đã sớm trợn tròn mắt, đó là nửa câu đều nói không ra.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

“Cái này không có ~”

“Chơi đâu?”

“Náo đâu đi ~”

“Hàng cái, cái này tình huống như thế nào ~”

“Trời mới biết!”

“Bạch nhãn lang, tất cả đều là bạch nhãn lang ~”

Bọn hắn tân tân khổ khổ bày ra cục, vài vạn năm khổ tâm kinh doanh, nói không có liền không có.

Trong lúc nhất thời, cảm thấy khó khăn tiếp nhận.

Nghĩ tới ngươi Hứa Khinh Chu không đơn giản, thế nhưng là cũng không mang theo chơi như vậy đó a.

Ngươi tốt xấu cũng phải đánh một chầu không phải.

Có ý tứ gì?

Vung vung lên ống tay áo, thế là xong à?

Vạn năm bố cục, nhọc lòng, thiếu niên một khi vào cuộc, bọn hắn đầy bàn đều thua.

Thua không chỉ triệt để.

Thua biệt khuất đến cực điểm.

Một ngọn sơn môn, một vị tiên sinh, một tiếng triệu hoán, thiên hạ thái bình.

Đơn giản không hợp thói thường.

Hoang đường.

Chí ít Minh Đế, không tiếp thụ được một chút, thật muốn một đầu ngã vào sau lưng trong giếng, ném người chết tính toán.

Giang Ngạn phía trên.

Thanh sơn hô to ngưu bức.

“Ngưu bức, ngọa tào, ta lão đệ ngưu bức, thần.”

Một bên lão đầu á khẩu không trả lời được, trong ánh mắt chỉ còn khâm phục.

“Một lời đã định chuyện thiên hạ, tốt một cái vong ưu tiên sinh.”

Linh Giang phía trên.

Tô Thí Chi cười toe toét một ngụm răng vàng, cười đến gọi là một cái xán lạn.

“Trăm vạn năm không gặp nhân tài, đây mới thật sự là khí vận chi tử a, ha ha!”

Ngoài ý liệu, trong dự liệu, hắn thật đúng là không phân rõ.

Thay đổi đầu thuyền, liền liền độ thuyền rời đi.

Chưa từng quay đầu.

Việc nơi này đã xong, lưu lại lấy không đùa giỡn nhìn.

Tô Thí Chi rõ ràng, vùng thiên hạ này, kể từ hôm nay, liền liền nên họ cho phép.

Nhìn qua phía trước, hai bên bờ thanh sơn, Tô Thí Chi tại chỗ không có người, cao giọng mà thán.

“.....thuyền nhỏ đã qua vạn trọng sơn!”

Hù dọa đầy trời hải âu lộ, hót vang hai bên bờ, cùng Trường Phong cùng múa, bay về phía đám mây.

Trong chiến trường, linh kiều phía trên.

Hai tòa thiên hạ, huyên náo vẫn như cũ, chiến trường lại là đã bị triệt để chia cắt thành tam đoạn.

Một bên là bờ bắc yêu, một bên là bờ Nam người.

Về phần ở giữa, tất cả đều là vong ưu người của tiên sinh, đồng dạng cũng là nam bắc hai bên bờ người.

Rất loạn.

Không biết rõ.

Lúc trước còn có chút kiệt ngạo Thánh Nhân, giờ này khắc này nhưng cũng không thể không hướng trước mắt vị tiểu tiên sinh này cúi đầu.

Ngươi có thể nói hắn đồ ăn, chỉ là khu khu thập nhị cảnh độ kiếp sơ kỳ.

Nhưng là ngươi không có khả năng xem thường hắn, bởi vì hắn phía sau thật sự có người, tùy tiện có thể lắc đến hai tòa thiên hạ.

Cung kính hỏi: “Tiểu tiên sinh, ngươi đến cùng muốn như thế nào?”

Còn lại Gia Thần trong mắt chờ đợi.

Hứa Khinh Chu cũng không bởi vì chiếm cứ thượng phong, liền kiệt ngạo bất tuần, trương dương vô lễ, vẫn như cũ khiêm tốn, vẻ mặt ôn hoà.

Ôn nhu nói:

“Đạo lý Hứa Mỗ liền liền không nói, hôm nay đến chính là khuyên can, mong rằng chư vị tiền bối cho chút thể diện, trận chiến này như vậy coi như thôi, nhân yêu riêng phần mình về nhà, còn nhân gian một cái thái bình.”

Thiếu niên tiên sinh, nói qua quýt bình bình, mây trôi nước chảy.

Chư vị Thánh Nhân, nghe khó chịu, biểu lộ phức tạp.

Khổ sở nói: “Tiểu tiên sinh, ngươi cái này có chút ép buộc.”

Hứa Khinh Chu híp lại mắt, nhàn nhạt lại nói

“Chẳng lẽ lại, thật đúng là muốn đánh một khung?”

Chư Thánh không nói, cùng nhìn nhau, âm thầm cắn răng, rất có không được liền đụng một cái ý tứ.

Trước chém thư sinh.

Làm tiếp mưu đồ.

Ngay tại giằng co không xong lại do dự thời khắc.

Ở ngoài ngàn dặm, Tiên Âm lượn lờ mà đến, liên tiếp hai đạo.

“Liền theo tiểu tiên sinh nói, bờ Nam về đi.”

“Bờ bắc, cũng tản.”.