Chương 935: đình chiến lắng lại, thiên hạ thái bình

Chương 935: đình chiến lắng lại, thiên hạ thái bình

Âm thanh từ bờ Nam vân sơn đến, theo gió vượt qua Linh Giang, truyền khắp hai bên bờ.

Từ đông đảo chúng sinh bên tai vang lên lúc, không phân rõ đến từ cái nào tứ phía, cái nào bát phương.

Chỉ biết là nó âm thanh.

Có thể dẫn tâm thần cộng minh.

Bất luận là trăm vị Thánh Nhân, hay là bờ Nam người, hoặc là bờ bắc yêu, thậm chí Vong Ưu Sơn chư quân cùng thiếu niên tiên sinh.

Cũng không khỏi tự chủ ngắm nhìn bốn phía, sau đó lại không hẹn mà cùng nhìn về phía bờ Nam núi xa.

Thiên địa thanh tĩnh, Vạn Linh im lặng.

Chỉ gặp bờ Nam trong dãy núi, mấy đạo khí tức phóng lên tận trời, hóa thành một ngày cơn gió mạnh, thời gian trong nháy mắt, liền liền tận diệt ngàn phù vân.

Cuối cùng được mây tẫn tán, đầy trời rơi ánh nắng.

Thành Diễn, không lo, Tiểu Bạch, Giang Độ, một đám Thánh giả âm thầm vặn lông mày, nhìn chăm chú phương xa, lòng sinh cảnh giác.

Tu sĩ tầm thường biết không được.

Thế nhưng là bọn hắn lại có thể cảm ứng được, cơn gió kia bên trong lôi cuốn, là năm đạo đỉnh phong Thánh Nhân khí tức.

Khí tức chủ nhân, khi luận tu vi, trừ Giang Độ bên ngoài, đều không như.

Gặp chỗ tối cất giấu vài tôn cường giả, vì vậy mới lòng sinh phòng bị.

Bờ Nam hai tòa thiên hạ trên trăm Thánh Nhân, khuôn mặt kinh hoảng, gần như cùng một thời gian, mặt hướng bờ Nam phương xa, cung kính một tập, riêng phần mình nói

“Đệ tử tuân Đạo Tổ pháp chỉ!”

“Học sinh tuân tiên sinh chi mệnh!”

“Đệ tử tuân Phật Tổ pháp chỉ!!”

“Chúng ta tôn không đế, Minh Đế chi mệnh!!”

“...........”

Thánh Nhân nó bái, Vạn Linh mộng nhiên, dù cho là tại ngu xuẩn, cũng minh bạch, mới vừa nói người, gió bắt đầu thổi người, đến tột cùng là ai.

Tất nhiên là tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế.

Trong truyền thuyết.

Đứng tại Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ, đỉnh cao nhất tồn tại.

Mặc dù không thấy một thân, lại tri kỳ ở đây, từ không dám nhiều lời, đông đảo chúng sinh nhao nhao cúi đầu cúi đầu, mặt hướng bờ Nam, tất cung tất kính.

Đương nhiên.

Vong Ưu Sơn một đám cùng Kiếm Thành tu sĩ ngoại trừ.

Bọn hắn vốn cũng không thờ phụng tam giáo tổ sư cái gọi là đạo, cũng không tôn hai tôn Yêu Đế mệnh.

Vì sao bái?

Lại vì sao ứng?

Bất quá lại vẫn kính, kính nó hồng trần chi đức, kính nó Thánh Nhân tên.

Hứa Khinh Chu cũng có chút một tập, nho nhã lễ độ, nhẹ giọng Tạ Đạo:

“Vãn bối tạ ơn các vị tiền bối thành toàn,”

Thiếu niên tiên sinh âm thanh vừa dứt, núi xa thanh âm lại nổi lên, chỉ là lần này lại đổi một người.

“Vong ưu tiên sinh, có thể nguyện đến trong núi một lần?”

Hứa Khinh Chu nói “Đương nhiên nguyện ý.”

“Vậy liền tới đi ~”

“Vậy vãn bối liền làm phiền!”

Một hỏi một đáp ở giữa, hai tòa thiên hạ, ngàn vạn thương sinh, đều tâm thần hoảng hốt, suy nghĩ cực sâu, đồng dạng cực loạn.

Hứa Khinh Chu vui vẻ đáp ứng, bởi vì đây vốn là tại trong dự liệu của hắn.

Cũng là thời điểm nên gặp mấy người một mặt, chính là bọn hắn không mời, chính mình cũng muốn đi tìm.

Bây giờ ngược lại là cũng bớt việc.

Nghe Hứa Khinh Chu đáp ứng, gặp Hứa Khinh Chu muốn hướng, Vong Ưu Sơn không lo, Giang Độ một đám mặt lộ lo lắng, nhao nhao thu hồi Thánh Nhân pháp thân, đi vào Hứa Khinh Chu bên người.

“Tiên sinh, chúng ta cùng đi với ngươi đi.”

“Đối với, sư phụ, chúng ta cùng ngươi cùng nhau đi.”

“Lão Hứa, mang ta lên!”

Hứa Khinh Chu mặt mỉm cười, nhu hòa ánh mắt từng cái nhìn về phía đám người, đưa tay ý bảo yên lặng, ôn thanh nói:

“Ta một người đi liền có thể.”

“Thế nhưng là ~”

Thiếu niên thư sinh kiên trì nói: “Được rồi, cứ yên tâm đi, không có việc gì, các ngươi lưu lại chờ ta.”

Gặp tiên sinh khăng khăng độc vãng, đám người liền đành phải hậm hực coi như thôi, không tình nguyện thỏa hiệp.

Chỉ là căn dặn vài câu, đều là lải nhải lời nói.

“Vậy được rồi, sư phụ vạn sự coi chừng.”

“Thuyền nhỏ, tuyệt đối đừng khoe khoang, tình huống không đúng ngươi liền chạy ~”

“Lão Hứa, có việc ngươi gọi là được.”

“Biết!” Hứa Khinh Chu mỉm cười nói.

Sau đó nhìn về phía ngày xưa Nam Hải vong ưu quân chư vị, Phương Thái Sơ, bôi không mà bọn người, còn có bước suối cầu, cũng có chút một tập.

Hô

“Chư vị, chuyện hôm nay, cho ta đằng sau tại từng cái nói lời cảm tạ, ta còn có việc, cần đi trước xử lý một chút.”

Đám người sợ hãi, vội vàng đáp lễ, tập càng sâu.

“Tiên sinh nói quá lời!”

“Đây đều là chúng ta nên làm!”

“Tiên sinh trước tạm đi làm việc, không cần phải để ý đến chúng ta!”

Thiếu niên tiên sinh cười một tiếng, cũng không già mồm, ánh mắt vừa nhìn về phía Chư Thiên bách thánh, gật đầu ra hiệu nói:

“Chư vị tiền bối, vãn bối cáo từ trước!”

Cười như gió xuân, để cho người ta quan chi đặc biệt sảng khoái.

Một đám Thánh Nhân nhao nhao cúi đầu, lấy đó đáp lễ, đồng dạng biểu thị chính mình kính trọng, cũng buông xuống chính mình một thân Thánh Nhân ngạo khí.

Vị này vong ưu tiên sinh, đáng giá bọn hắn cúi đầu, bọn hắn cũng nên cúi đầu.

Mặc kệ như thế nào, qua lại không nói, lúc này bất luận.

Có thể bị tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế tôn xưng một tiếng tiểu tiên sinh, lại cố ý mời, vào núi một lần.

Ở trong đó phân lượng, người khác không biết, bọn hắn lại há có thể không hiểu.

Phải biết.

Chính là bọn hắn những này người trong nhà, cũng chưa từng uống qua mấy vị này trà a.

Mà lại.

Này vừa đi ở đâu là uống trà đơn giản như vậy, hiển nhiên, khi cái kia hai đạo mệnh lệnh phát ra tới thời điểm, không phải là không tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế hướng thiếu niên cúi đầu, lựa chọn thỏa hiệp đâu.

Đương kim Hạo Nhiên.

Có thể như vậy người, chỉ sợ cũng chỉ có Hứa Khinh Chu một người.

Địa vị sớm đã không phải bọn hắn những này Thánh Nhân có thể đánh đồng, cho dù bọn hắn sống là lâu một chút.

Có thể thế đạo này, cũng không phải ai lớn tuổi, thì người đó có lý.

Nắm đấm.

Danh vọng.

Xa xa xếp tại trước đây, lại sao dám đối với nó bất kính đâu.

Hứa Khinh Chu trở lại, Thừa Phong, độ không, tại ngàn vạn sinh linh trong ánh nhìn chăm chú, hóa thành một đạo cực cầu vồng chui vào bờ Nam trong dãy núi, chớp mắt biến mất tại cuối tầm mắt.

Thế nhưng là.

Vạn Linh ánh mắt nhưng như cũ thật lâu chưa từng thu hồi.

Hiện tại vùng thiên địa này, tuy có sinh linh ngàn vạn, vẫn như trước là câm như hến.

Thẳng đến một hồi thật lâu sau, mọi người mới nhao nhao thu hồi ánh mắt, cũng trở về qua thần đến.

Từng cái tỉnh tỉnh mê mê, hốt hoảng, giữa lẫn nhau bắt đầu xì xào bàn tán, nhỏ giọng phỏng đoán.

Nó âm thanh liền cùng một chỗ, nó ồn ào ngược lại là cũng lấn át cái kia đầy sông sóng lớn Huyên Huyên.

Bát Hoang Yêu Vương, tam giáo Thánh Nhân, bất đắc dĩ lắc đầu, trong mắt, khóe miệng đều là đắng chát cùng bất đắc dĩ.

Một trận đại chiến, đánh không đến nửa ngày, nói dừng là dừng, hiện nay cũng là nói tán liền tán, coi là thật như một loại trò đùa, để cho người ta dở khóc dở cười, đồng dạng xử chí không kịp đề phòng.

Dù sao bọn hắn cũng là lần thứ nhất, không nghĩ tới sẽ đụng tới.

“Tản đi đi.”

“Về đi!”

“Để cho người Ngô Tất cả giải tán.”

Đi

Một khắc trước, còn giết mắt đỏ hai nhóm người, giờ khắc này, nhìn nhau cười một tiếng, cho nên ngay cả một câu ngoan thoại đều chẳng muốn thả, riêng phần mình trở về nam bắc bờ.

Thánh Nhân sau khi đi.

Hai tòa thiên hạ tu sĩ cùng các đại yêu tất nhiên là rắn mất đầu, có tiếp tục bắt chuyện, có tiếp tục sợ hãi thán phục, có quay đầu về nhà, có nhặt xác rời đi.

Có khoanh chân ngồi xuống, khôi phục thương thế người.

Có hô bằng hữu dẫn bạn, hẹn nhau về nhà người.

Cũng có đồ lót chuồng dò xét não, lưu lại xem náo nhiệt người.

Chỗ nào cũng có.

Như phong vân giống như thôi thành mà đến, lại như như thủy triều, từ từ thối lui.

Hết thảy đều tại trong nháy mắt, là như vậy không thể tưởng tượng nổi, lại là như vậy tự nhiên mà vậy.

Tựa như là cái kia trượng hai hòa thượng, sờ không được nửa điểm đầu não đến.

“Đi đi, tản, còn nhìn cái gì đâu ~”

“Ta đao cũng còn tới kịp nhổ đâu, liền kết thúc, náo đâu.”

“Xì xì, mặc dù không có đánh thành, nhưng là hôm nay thật không uổng công, thêm kiến thức ~”

“Ta luôn cảm giác bỏ qua cái gì giống như.”

“Ai u, có thể tính kết thúc, tại hạ đi, ta trái tim này có thể chịu không được, biến đổi bất ngờ a, muốn hay không như thế kích thích.”

“Vong ưu tiên sinh, quả nhiên danh bất hư truyền, giống như thần người đọc sách a.”

“Một người đình chiến hai tòa thiên hạ, thiên hạ thương sinh tận cúi xuống, cái này không thể so với thần có mặt mũi.”

“Nói có lý!”

“Các ngươi đi trước, ta phải chờ ta một chút gia lão tổ, nhìn xem cái gì cái tình huống ~”

“Cùng một chỗ đi, mẹ ta giống như cũng là vong ưu quân, chúng ta một chút nàng!”.