Chương 936: vân khai vụ tán

Chương 936: vân khai vụ tán

Thánh Nhân cô đơn rút lui, nhân yêu ai đi đường nấy.

Xuân Nhật ánh nắng không khô, đứng ở chỗ Linh Giang bên trên lúc, Giang Phong chầm chậm, có chút thanh lương.

Thay đổi trước đó nghiêm túc bầu không khí, Vong Ưu Sơn đám người vui vẻ ra mặt.

Vong ưu quân đám người xa cách từ lâu trùng phùng, hiểu ý cười một tiếng sau, kéo chuyện nhà.

Tại hai tòa thiên hạ mà nói, nếu là nói ai không muốn nhân yêu huyết chiến, vậy liền chính là ngày xưa Nam Hải trở về vong ưu quân một đám.

Thế nhưng là trước lúc này, bọn hắn lại cũng chỉ là nước chảy bèo trôi, thuận theo thời sự, chính như năm đó Nam Hải từ biệt, tiên sinh đứng tại đầu tường dặn dò bình thường.

Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Bọn hắn cho dù là không tình nguyện, nhưng cũng không muốn đem chính mình đưa thân vào nơi đầu sóng ngọn gió, phản bội chủng tộc, cùng riêng phần mình thiên hạ đi ngược lại.

Hôm nay.

Tiên sinh hiện thế, vung cánh tay hô lên, bọn hắn liền không chút do dự đứng ở tiên sinh bên này.

Tiên sinh là một viên dây dẫn nổ, cũng là bọn hắn dũng khí chất xúc tác, đương nhiên càng là bọn hắn lực lượng.

Cho dù thời gian qua đi mấy ngàn năm, nhưng Nam Hải trăm năm trận kia đại mộng, từng phút từng giây bọn hắn đều thời khắc nhớ kỹ.

Hôm nay tiên sinh đình chiến hai tòa thiên hạ.

Ngàn vạn sinh linh ở giữa liều mạng tranh đấu chớp mắt coi như thôi.

Cố nhân gặp mặt, tất nhiên là gặp lại cười một tiếng, tất cả đều trong im lặng.

Thái Sơn đám người đi tới Tiểu Bạch trước mặt mọi người, cười toe toét hai hàm răng trắng, đại đại liệt liệt nói: “Bạch đại tướng quân, chúng ta lại gặp mặt.”

Tiểu Bạch bưng thân thể, híp nửa mắt, tất nhiên là bày lên năm đó tướng quân giá đỡ, vui mừng nói:

“Mấy người các ngươi, rất không tệ, không uổng công năm đó ta đánh các ngươi một trận.”

Mọi người sắc mặt khó coi, xấu hổ cười cười.

“Ha ha ha, Bạch Tướng quân hay là như thế hài hước a.”

Bôi không mà, Phương Thái Sơ các loại ngày xưa vong ưu quân nhan trị khi gánh hôm nay tất nhiên là có tụ ở cùng nhau, lẫn nhau Doanh Doanh cười một tiếng, ngọt ngào thanh âm quanh quẩn bên tai.

Bôi không mới nói: “Hồi lâu không thấy, chúng ta Tiểu Vô Ưu lại trở nên đẹp đâu.”

Vô Ưu Tu Sáp nói “Ai nha, không mà tỷ tỷ, ngươi cũng đẹp mắt a.”

Lâm Sương Nhi nói: “Đúng vậy a, ta nhìn ngươi cái này ngực, giống như lại biến lớn.”

Phốc

“Thái Sơ cũng giống vậy, ha ha ha!”

“Các ngươi a, vẫn là như cũ, không biết vị tiểu cô nương này là ai a?”

“Các ngươi tốt, ta gọi Giang Độ, thuyền nhỏ tiên sinh tiểu đồ đệ.”

“Tiên sinh tiểu đồ đệ, thất kính thất kính ~”

Các nữ tử lẫn nhau ca ngợi lệ, bọn nam tử kề vai sát cánh.

“Ta nói, Lão Mặc a, nhìn ngươi cái này bụng lớn, những năm này trải qua không tồi a.”

“Ngại, giống nhau giống nhau, ta hai ngàn năm này bên trong, cũng liền nạp mười phòng thiếp mà thôi, ngươi đây, lão trì, còn đơn đây?”

“Khụ khụ, một lời khó nói hết a, không đề cập tới cũng được.”

“Tiểu tử, lại gặp mặt.”

“A...gặp ngươi liền phiền, không thấy cũng được.”

“Ngươi ta đây liền không vui, lần trước nếu không phải ta đổ nước, ngươi sớm bị lão tử đâm chết.”

“Cắt, lão tử cần ngươi để ~”

Thành Diễn đi tới Thư Tiểu Nho trước mặt, Hàm Hàm cười một tiếng, gãi đầu.

Thư Tiểu Nho cười hì hì nhìn chằm chằm thiếu niên lang, nói ra: “Giang Thanh Diễn ngươi rất dũng a vừa mới.”

Thành Diễn khiêm tốn nói: “Khụ khụ, tạm được, ta từ trước đến nay đều là rất mạnh.”

Thư Tiểu Nho đảo tròng trắng mắt, đậu đen rau muống nói “Hừ hừ, nói ngươi đi, ngươi còn thở lên, một chút không khỏi khen.”

Thành Diễn xem thường, thành thật nói “Tiên sinh nói qua, quá khiêm tốn thì ngạo, ta nói đúng sự thật.”

“Đi, nói không lại ngươi, không qua sông Thành Diễn, ngươi vừa nói ai động liền đánh người đó, thật cuồng a, nếu là ta động, ngươi có phải hay không cũng muốn đánh ta à.”

“Đương nhiên...ta cũng không thể nói không giữ lời đi.”

“A...ngươi thế nào như vậy trâu đâu?”

“Ngươi vừa không phải đã khen qua?”

“Mặc kệ ngươi.”

“Ý của ngươi là, muốn ta để cho ngươi sao?”

“Ta dùng ngươi để, đần đã chết, cách ta xa một chút.”

“Không hiểu thấu, phát cái gì tính tình, im lặng.”

Vừa rồi gió tanh mưa máu chiến trường, bây giờ lại là một trận cười nói tiếng hoan hô, cãi nhau, rộn rộn ràng ràng.

Nhưng

Có người vui vẻ, có người sầu, có người vui sướng, có người đau nhức, lại là đau thấu tim gan đau nhức.

Chu Trường Thọ quỳ trên mặt đất, sinh không thể luyến nhìn qua Thương Thiên, lệ rơi đầy mặt.

“Xong, triệt để xong, trời không sinh ta Chu Trường Thọ, cược đạo vạn cổ như đêm dài a ~”

Trong đám người, Vương Trọng Minh hung tợn đi tới, nổi giận mắng:

“Chu Trường Thọ, ngươi cái này đáng giết ngàn đao, ta liều mạng với ngươi ~”

Chu Trường Thọ không nhúc nhích, thản nhiên tiếp nhận.

“Ngươi giết chết ta đi, ta không muốn sống.”

Vương Trọng Minh nâng lên bàn tay chung quy là không có rơi xuống, ngược lại cho mình một bàn tay, bi thương nói

“Nghiệp chướng a, ta làm sao lại tin chuyện ma quỷ của ngươi ~”

Vong Ưu Sơn một đám cười đến không kiêng nể gì cả.

Người đứng ngoài quan sát lại là thấy không hiểu ra sao.

“Hai người này đây là thế nào rồi?”

“Không biết, Vong Ưu Sơn đều đang cười, liền hai người bọn họ đang khóc ~”

“Nhìn xem rất bi thương còn?”

Bôi không mà yếu ớt hỏi: “Không lo, Lão Vương cùng Lão Chu thế nào, thất tình?”

Không lo lắc đầu, “Không có a.”

“Cái kia.....”

Khê Vân cười hì hì nói: “Không có việc gì, đoán chừng là quá kích động, vui đến phát khóc đi ~”

“Ân...thì ra là như vậy a.”

“Phốc thử, ha ha ha!!”

Một trận đại chiến, đánh nửa ngày, hai người thua có thể nói là táng gia bại sản, không chỉ thua sạch xuống đời, liền liên hạ kiếp sau sau nữa cũng mất.

Giang Độ rất nghiêm túc đối với mới quen Phương Thái Sơ nói:

“Tỷ tỷ, ngươi phải nhớ kỹ, đánh bạc hại người, ngươi về sau có thể tuyệt đối đừng cược a ~”

Phương Thái Sơ không hiểu ra sao, u mê đáp ứng.

Tốt

Phía trên màn trời.

Tô Lương Lương cùng Dược không có náo nhiệt nhìn, tất nhiên là cũng hậm hực rời đi.

Tô Lương Lương nói: “Tỷ, nếu không chúng ta đi nghe một chút, Hứa Khinh Chu cùng cái kia năm cái tiểu gia hỏa nói cái gì đi ~”

Dược thản nhiên nói: “Muốn đi ngươi đi, ta không đi ~”

“Đừng a, ngươi không đi, con chó kia phát hiện, đánh ta làm sao xử lý?”

Dược duỗi lưng một cái, “Liên quan ta cái rắm, đi ngủ đi lạc.”

Tô Lương Lương chép miệng, nhìn lại một chút bờ Nam thanh sơn, thu hồi chính mình hơi tò mò.

“Thật không có ý tứ a, cái gì đều không có nhìn thành ~”

Nói thật ra, vừa mới xác thực rất đặc sắc, biến đổi bất ngờ.

Thiếu niên diễn ra một trận diêu nhân vở kịch lớn.

Chính là kết thúc quá nhanh.

Nếu có thể đánh một chầu liền tốt.

Dù sao.

Nàng quan sát Hứa Khinh Chu lâu như vậy, còn không có gặp qua Hứa Khinh Chu động thủ đâu.

Duy nhất một lần, hay là tại tội châu ngoài cửa cùng Lý Thái Bạch đánh một lần.

Thế nhưng là, lần kia Hứa Khinh Chu chỉ dùng một ánh mắt, liền kết thúc chiến đấu.

Nàng căn bản không thấy rõ.

Cho nên mới muốn nhìn, muốn nhìn một chút thiếu niên đến cùng là cái dạng gì thực lực.

Hắn chỉ dùng kiếm a, vẫn là dùng nắm đấm.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu rời đi kiếm thành bên ngoài chiến trường, rất nhanh liền đi tới ngọn núi kia trước đó.

Tự mình rơi xuống đất đỉnh núi phá ngoài viện, chính y quan, cách cái kia đã sớm rách mướp tường viện cùng cửa viện, đối với bên trong nhẹ nhàng một tập.

“Vãn bối Hứa Khinh Chu, đáp ứng lời mời mà đến, cầu kiến năm vị tiền bối.”

“Ha ha ha, mời đến!”

“Đa tạ tiền bối!”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, một bước bước vào trong tiểu viện..