Chương 937: gặp năm vị lão tiền bối.

Chương 937: gặp năm vị lão tiền bối.

Nói là tiểu viện, kì thực cũng liền cửa trước hướng nam có một đoạn không có sập triệt để nhỏ tường đất, trước cửa đứng thẳng hai cây mục nát cọc gỗ.

Từ giữa nhìn ra phía ngoài lúc, còn có kỳ hình, vào trong đó, tất nhiên là chỉ có bề ngoài, một lời khó nói hết.

Ngày xưa ba gian phòng còn chỗ trống cơ, lúc xuân cỏ dại mọc rễ.

Một ngụm giếng cạn, một gốc cổ tùng, sáu cái băng ghế đá.

Ghi lại thuộc về Hạo Nhiên tuế nguyệt thời gian, thương hải tang điền.

Đập vào mắt năm người, không giống nhau.

Một cái xấu xí thằng nhóc gầy, ngồi xổm ở cổ tùng trên chạc cây, đang theo dõi thiếu niên nhìn, trong tay cầm một cái quả đào, cắn một cái.

“Răng rắc!” một tiếng.

Một cái dáng vẻ thướt tha mềm mại, phong vận vẫn còn cô nương, tùy ý ngồi trên băng ghế đá, trong tay đem lộng lấy một thanh chủy thủ sắc bén, cúi đầu, dư quang thoáng nhìn, hàn ý khuấy động.

Một cái mập mạp hòa thượng, mày trắng rủ xuống gò má, ngồi xếp bằng, trong tay vân vê phật châu, mặt mũi hiền lành, chính hướng về phía chính mình cười.

Còn có một cái chăn trâu lão hán ngồi trên băng ghế đá uống rượu, viết ngoáy một thân.

Ở giữa đứng đấy một cái lão tiên sinh, yên nhiên một bộ tiên phong đạo cốt thần tiên bộ dáng, cùng còn lại chúng nhân cách nghiên cứu không vào.

Lão tiên sinh mây trôi nước chảy, mặt như gió xuân, gặp thiếu niên nhập viện bên trong, chủ động đi một cái người đọc sách lễ tiết.

Hứa Khinh Chu sợ hãi, cũng vội vàng đáp lễ lại.

Chấp đệ tử quy.

Trên cây nam tử đem trong miệng quả đào nuốt vào trong bụng, nhếch miệng cười nói:

“Ha ha, lão tiên sinh bái tiểu tiên sinh, tiểu tiên sinh bái lão tiên sinh, nếu là không biết các ngươi là người đọc sách, còn tưởng rằng hai ngươi tại bái đường đâu ~”

Mấy người còn lại biểu lộ khác nhau.

Đạo Tổ nhẹ cắt cười một tiếng, uống một hớp rượu.

Nữ tử mím môi, cười lạnh một tiếng.

Đại hòa thượng không nhúc nhích.

Thiếu niên lang khóe miệng co quắp rút, nghĩ thầm đây đều là cái gì hổ lang chi từ.

Người đọc sách phong khinh vân đạm nói

“Tiểu tiên sinh chớ có để ý, hắn chính là cái tính tình này, cũng không ác ý.”

Hứa Khinh Chu gảy nhẹ lông mày, Ôn Thanh Đạo: “Tiền bối yên tâm, không ngại.”

Nho thánh chỉ mình đối diện băng ghế đá kia, nói khẽ:

“Mời ngồi.”

“Đa tạ!”

Hứa Khinh Chu có chút chắp tay, liền liền như vậy tại mấy người trong ánh nhìn chăm chú ngồi xuống băng ghế đá kia, không quên vuốt một vuốt quần bào.

Ngồi đoan chính, cẩn thận tỉ mỉ.

Khí định thần nhàn, ý cười nhàn nhạt.

Bên người hán tử lại hớp một cái rượu, cái kia viết ngoáy loạn phát bên dưới, một đôi thâm thúy đôi mắt tại Hứa Khinh Chu trên thân xem đi xem lại.

Không hiểu châm chọc nói: “Tuổi còn nhỏ, hình người dáng người, ngồi vẫn rất đoan chính.”

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, lắc đầu cười cười.

“Đều nói Đạo Tổ khi còn bé là cái chăn trâu, xem ra thật đúng là không giả.”

Đạo Tổ khẽ giật mình, hoàn hồn sau chính là một trận đậu đen rau muống.

“Có ý tứ gì, xem thường chăn trâu, chăn trâu trêu chọc ngươi, ăn nhà ngươi gạo?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Cái kia ngược lại là không có, chỉ là trâu này có thể nhai lại.”

Mấy người mơ hồ, có chút mới lạ.

Đạo Tổ càng là như lọt vào trong sương mù, truy vấn: “Ý gì?”

Hứa Khinh Chu Khiêm Tốn cười một tiếng, ngoài cười nhưng trong không cười nói

“Không có gì ý tứ, trâu có thể nhai lại, đem trong bụng phân nôn cãi lại bên trong nhai, người này chăn trâu, bò Nhật Bản một dạng, cũng nhai chính mình phân, cho nên miệng cực thối ~”

Nho sinh che trán, sắc mặt xấu hổ.

Phật Tổ vui cười, híp mắt mà cười.

Minh Đế Phốc thử một tiếng, cười ra tiếng, nhưng lại vội vàng cúi đầu che giấu.

Không Đế tại trên cây kia, phình bụng cười to.

“Ha ha ha, chết cười ta, ha ha, rất mới lạ thuyết pháp a.”

“Người đọc sách mắng chửi người, chính là hung ác a, ha ha ha!”

Lại đều đang suy nghĩ, thiếu niên này thật đúng là dũng a, một lời bất hòa, âm dương quái khí, đem Đạo Tổ đều tốt một trận mắng a.

Đạo Tổ lạnh suy nghĩ mắt, trầm giọng nói:

“Tuổi còn nhỏ, không biết lễ phép, đây chính là trong sách dạy ngươi đạo lý?”

Hứa Khinh Chu không kiêu ngạo không tự ti, thản nhiên nói:

“Cúi xuống lão ông, miệng đầy phun phân, đây chính là Thế Đạo Giáo đạo lý của ngươi?”

Không khí ngột ngạt, giương cung bạt kiếm, hình như có mây đen ép ngày, mưa gió sắp đến.

Đột nhiên.

Mặt đen lên Đạo Tổ ngửa mặt lên trời cười to.

“Ha ha ha!”

Đang nhìn thiếu niên, trong mắt đều là thưởng thức, tán thưởng nói:

“Ngươi tiểu tử này, có chút ý tứ, không giống lão đầu này, đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại, ngươi người đọc sách này, rất không giống với, ta thích, có tính tình.”

Hứa Khinh Chu híp lại mắt, khẽ gật đầu.

Những người còn lại biểu lộ đều có đặc sắc.

Người đọc sách thán một tiếng cả giận: “Các ngươi nói các ngươi, nhấc lên lão hủ làm gì?”

Đạo Tổ Lạc A Đạo: “Ta chính là nhìn hắn, so nhìn ngươi thuận mắt.”

Nho thánh không rảnh để ý.

Bầu không khí không hiểu làm dịu, vừa rồi kiềm chế không thấy, giữa lẫn nhau đối chọi gay gắt cũng thiếu rất nhiều.

Chí ít.

Trừ bên người mình cái này đem làm chủy thủ nữ tử vẫn như cũ sát khí tiết ra ngoài bên ngoài, còn lại bốn người đối với mình có nhiều dò xét, lại không có địch ý.

Lại hoặc là nói, bốn người giấu sâu, Hứa Khinh Chu không có phát hiện thôi.

Nho thánh tại bên người mình trên bàn nhỏ một phen bận rộn, rót một chén trà, nhẹ nhàng vung lên.

Cái kia chứa tám điểm trà nóng cái chén liền trôi dạt đến Hứa Khinh Chu trước mặt.

“Tiểu tiên sinh, xin mời!”

Thiếu niên từ không già mồm, nói một câu tạ ơn.

“Đa tạ lão tiên sinh!”

Người khác lấy lễ để tiếp đón, thiếu niên khiêm tốn đáp lại.

Người khác nói lời ác độc, thiếu niên từ không khách khí.

Nắm chặt chén, hớp một cái, mùi hương cổ xưa vào cổ họng, giống như một dòng suối nhỏ đa nghi khe, thấm vào ruột gan, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Trà này rất già, liền cùng người đọc sách này một dạng già, uống, cổ vận mùi hương cổ xưa, để cho người ta dư vị vô tận.

Gảy nhẹ trường mi, dư quang nhìn xuống, thấy trước mắt phiến đá phía trên, có một bức tranh, đường cong đơn giản, phác hoạ tung hoành.

Một con sông, hai tòa đại lục, tám đầu sông, còn có bốn mảnh đại dương mênh mông.

Bình thường.

Như ba tuổi tiểu hài tùy ý vẽ phỏng theo, nhưng là nên có nhưng cũng đều có.

Tựa như trước mắt năm người một dạng.

Chợt nhìn, thường thường không có gì lạ, cùng phàm phu tục tử không khác nhau chút nào, thế nhưng là ngực có càn khôn pháp, thân phụ thông thiên có thể, cũng là nên có đều có.

Người đọc sách đoan chính mà ngồi, tay vuốt hàm râu, nó âm thanh rơi vào trong gió mát, từ từ nói:

“Sớm liền nghe nói, vong ưu tiên sinh, rất là bất phàm, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là để cho người ta mở rộng tầm mắt.”

“Tiểu tiên sinh một lời đã định chuyện thiên hạ, chúng ta gặp chi, kinh động như gặp Thiên Nhân.”

Thiếu niên thư sinh ống tay áo rung động, gợn sóng nổi lên trước người, cầm trong tay cái chén nhẹ nhàng vừa để xuống.

Tuy không bàn, lại ổn lập không trung, cười khách sáo nói

“Vãn bối bình sinh không có chí lớn, ưa thích du tẩu nhân gian, làm tục nhân, cũng không có gì năng khiếu, chính là bằng hữu có chút nhiều, mọi người cũng cho ta mặt mũi, hỏng các vị tiền bối chuyện tốt, mong rằng các vị tiền bối, chớ có để vào trong lòng ~”

Nhìn như khiêm tốn hữu lễ, cho thấy áy náy, có thể kì thực trong lời nói, ngạo khí hiển thị rõ.

Mấy người sắc mặt có chút rủ xuống, dù sao một câu bằng hữu nhiều, bọn hắn thật đúng là phản bác không được.

Đó cũng không phải là bình thường nhiều a.

Không Đế từ trên cây nhảy xuống, lại nhảy tới trên băng ghế đá tọa hạ, một tay chống đỡ cái cằm, một tay đệm lên cái kia nửa cái quả đào, làm xấu hỏi:

“Bằng hữu của ngươi nhiều như vậy, hồng nhan nhiều không?”

“Ân?” Hứa Khinh Chu hoảng hốt.

Không Đế nháy mắt ra hiệu nhỏ giọng hỏi: “Tiểu tử ngươi, ngủ qua mấy cái nữ nhân?”.