Chương 938: trong núi một lần

Chương 938: trong núi một lần

Hứa Khinh Chu kịp phản ứng.

Đuôi lông mày thẳng run, khóe miệng theo bản năng co rúm.

Quái dị nhìn qua trước mắt cái này lớn lên giống nam nhân một dạng con khỉ.

Thế nào nhìn đều không đứng đắn.

“Làm sao, còn không có ý tứ nói, cái này có cái gì?”

Mấy người còn lại chẳng biết tại sao, cũng quăng tới mong đợi ánh mắt.

Dù là việc này bản cùng hôm nay muốn trao đổi sự tình không có chút quan hệ nào.

Thế nhưng là bọn hắn tựa hồ cực cảm thấy hứng thú.

Thiếu niên im lặng, kiểm tra chóp mũi, thuận miệng nói:

“Vãn bối chỉ có một cái lão bà.”

Không Đế nghe tiếng sơ qua thất lạc, chặc lưỡi nói “Chậc chậc chậc, đáng tiếc, đáng tiếc, lãng phí không như thế một bộ túi da tốt a, ta nhìn ngươi vong ưu núi, mấy cái kia cô nương, dáng dấp thật là tuấn a, làm gì không đều thu đâu, nước phù sa không chảy ngoại nhân.......”

Minh Đế một ánh mắt ngang đi qua, Không Đế tiếng nói đột nhiên ngừng lại, hào hứng hoàn toàn không có, cắn một cái Đào Tử, ngậm miệng không nói.

Hứa Khinh Chu bén nhạy bắt được chi tiết này, ánh mắt ở trên không minh Nhị Đế trên thân vừa đi vừa về tuần sát mấy lần.

Rất rõ ràng, hai người này ở giữa có cố sự.

Một mực yên lặng không lên tiếng Minh Đế mở miệng, thản nhiên nói:

“Không nghĩ tới, ngươi hay là một cái si tình chủng.”

Thiếu niên không có khiêm tốn, thản nhiên thừa nhận.

“Xem như thế đi ~”

Minh Đế dao găm trong tay, một chút một chút đâm về tảng đá xanh, phát ra “Bang bang” thanh âm, lạnh lùng nói:

“Đi, lời khách sáo nói không sai biệt lắm, tâm sự chính sự đi.”

Mấy người còn lại tùy theo trở nên nghiêm túc chút.

Thiếu niên thư sinh cũng thu hồi ý bất cần đời.

Minh Đế tiếng nói tiếp tục vang lên, hỏi:

“Nói một chút đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Thiếu niên thư sinh ôm lấy khóe môi, không sợ người khác làm phiền nói

“Ta hôm nay đã nói rất nhiều khắp cả, ta đến chính là đình chiến Hạo Nhiên, lắng lại phân tranh, kết thúc trận này không có chút ý nghĩa nào tranh chấp.”

Minh Đế trong tay đột nhiên dùng sức, dùng sức ném một cái, chủy thủ trong tay liền liền khảm nạm tiến vào trên đất phiến đá bên trong, một mặt lưỡi đao đúng lúc đối với thiếu niên phương hướng.

Nàng chậm rãi ngước mắt, đáy mắt giống như độ sương bình thường, trầm giọng nói:

“Không có chút ý nghĩa nào tranh chấp?”

Thiếu niên thư sinh, ánh mắt không tránh không né, từ chối cho ý kiến nói

“Chẳng lẽ không đúng sao? Hai tòa thiên hạ, ngàn vạn sinh linh, cùng sinh một vùng thiên địa, chung mộc một vòng nhật nguyệt, cùng uống một nước sông, lại là tại con sông này bên trên đả sinh đả tử, cái này cùng huynh đệ tương tàn, bản chất không khác, đánh không có chút ý nghĩa nào, chết cũng không có giá trị......”

Minh Đế không hiểu tức giận, đột nhiên vỗ đùi, bành một tiếng, gợn sóng không gian trận trận, sát phong nổi lên bốn phía, kinh ngạc đám người sững sờ, Không Đế càng là một cái giật mình, hướng về sau một phát ngã sấp xuống đến trên mặt đất.

Tiếng gió vun vút, kinh không đập mặt.

Minh Đế cách không chỉ vào Hứa Khinh Chu, táo bạo nói

“Môi hồng răng trắng, môi mỏng hai mảnh, nói bừa chuyện thiên hạ, ngươi nói không có ý nghĩa liền không có ý nghĩa sao? Ngươi biết cái gì?”

Thiếu niên thư sinh cũng không bởi vậy tức giận, chỉ là bao nhiêu cảm thấy có chút không hiểu thấu, cũng cảm thấy vị này Minh Đế, lòng dạ còn tưởng là thật bình thường.

Tức giận như vậy, chính mình cũng không nói cái gì a.

Lơ ngơ.

Không Đế một cái xoay người, đứng lên, vội vàng tiến đến Minh Đế bên người, cười ha hả, khuyên giải nói:

“Nói sự tình liền nói sự tình, ngươi lớn như vậy tính tình làm gì, chớ dọa người ta tiểu huynh đệ a.”

Trong lòng lại tại nói, ta nhỏ tổ tông cho ăn, tiểu tử này ngươi ta có thể không thể trêu vào a, thật trở mặt mặt, đánh nhau, ngươi ta lại phải bị đánh a.

Minh Đế tức giận, chỉ vào Hứa Khinh Chu mạnh tay tái phát bên dưới, ngang Không Đế một chút.

Giận chó đánh mèo nói: “Đem ngươi tay bẩn lấy ra.”

Không Đế hậm hực coi như thôi, đối với Hứa Khinh Chu cười đùa tí tửng nói

“Tiểu tiên sinh chớ để ý, nàng liền tính tình này, nữ nhân thôi, chính là có chút mang thù ~”

Mấy người còn lại cười cười, lòng dạ biết rõ.

Hứa Khinh Chu hay là không hiểu thấu, cái này thù bắt đầu nói từ đâu đâu, không phải mới quen sao?

Lười nhác xem kĩ.

Khoát tay áo, ra hiệu không ngại, chỉ là vẫn là không nhịn được hỏi một câu nói

“Tiền bối, chân đau không?”

Minh Đế khẽ giật mình.

“Cái gì?”

Thư sinh bất cần đời cười nói:

“Vừa bỗng chốc kia, đập thật nặng, nhìn xem liền đau.”

Minh Đế lập tức mộng, một hồi thật lâu mới phản ứng được, đó là tức cũng không được, cười cũng không được

Tên gọi tắt dở khóc dở cười.

“Không phải, Hứa Khinh Chu, ngươi có bệnh đúng không.”

“Chỉ đùa một chút.” thiếu niên nói.

Lập tức trêu đến còn lại bốn người thoải mái cười to, nhất là Đạo Tổ, đập thẳng đùi.

“Ha ha ha, tiểu tử ngươi, đùa chết ta rồi ~”

Minh Đế gọi là một cái tức giận bất bình, muốn nói cái gì nhất thời lại không nói gì, cuối cùng cũng chỉ là rút ra trên đất dao găm, vũ động một phen.

Hứa Khinh Chu đem còn lại nửa chén uống trà bên dưới, thu hồi nghiền ngẫm, thần sắc trở nên nghiêm túc chút, đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề nói

“Trà cũng uống, nói cũng đã nói, chắc hẳn mấy vị đã sớm nhận ra ta, ta mặc dù bắt đầu thấy các vị tiền bối, nhưng cũng đã sớm nhận ra các vị tiền bối, nói thẳng sự tình.”

Mấy người giữ im lặng.

Thiếu niên tiếng nói tiếp tục nói:

“Vừa mới Minh Đế tiền bối hỏi ta, đến cùng muốn làm gì, ta nói đình chiến Hạo Nhiên, nói trận chiến này không có ý nghĩa, tiền bối nói ta không hiểu.....”

Lời còn chưa dứt, Minh Đế xen vào nói:

“Ngươi vốn cũng không biết, còn không thể người nói?”

Hứa Khinh Chu cười cười nói: “Tiền bối đừng vội, Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá chi nhạc hồ? Tử Phi ta, làm sao biết ta không biết cá chi nhạc hồ? Có thể cho ta nói xong lại bàn về?”

Nho thánh khẽ gật đầu.

Đạo Tổ uống rượu một ngụm.

Phật Tổ giữ im lặng.

Không Đế ăn Đào Tử.

Minh Đế muốn nói lại thôi.

“Ngươi nói đi ~”

Hứa Khinh Chu gật đầu ra hiệu, chỉ vào trước mắt trên mặt đất kia Hạo Nhiên giản dị hình, chậm rãi mở miệng nói

“Cái này Hạo Nhiên thiên hạ sự tình, vãn bối phần lớn hiểu được, không ở ngoài Linh Giang máng xối, kiếp khởi Hạo Nhiên, vạn vật tịch diệt, thiên hạ quy về hư vô ~”

Đề cập kiếp khởi Hạo Nhiên, năm người ép lông mày, trong mắt lưu động ba quang, đang nhìn thiếu niên lang, ánh mắt phức tạp hơn.

Thiếu niên tiếng nói tiếp tục nói: “Ta không chỉ có biết kiếp khởi sự tình, ta cũng biết hai tòa này thiên hạ những sự tình kia, biết kiếm thành vì sao xây ở nơi đây, biết nhân yêu vì sao mà chiến.”

“Linh Giang hai bên bờ phân tranh chi cục, tồn tại hơn mười vạn năm, chính là xuất từ năm vị tiền bối chi thủ.”

“Đồng dạng, vãn bối cũng biết, các vị tiền bối vì sao muốn làm như vậy, sở cầu lại vì sao?”

Thiếu niên thư sinh ngừng nói, mỉm cười, tự tin nói:

“Nói như vậy đi, Hạo Nhiên thiên hạ sự tình, nên biết, vãn bối biết, không nên biết đến, vãn bối cũng biết, nếu không hôm nay, lại sao dám tùy tiện nhập cục này bên trong đâu.”

Thoại âm rơi xuống, mấy người trầm mặc như trước, Minh Đế tản trong mắt giận, Đạo Tổ cũng thu hồi bất cần đời bộ dáng, chính là vị kia Phật Tổ, cũng ngừng trong tay ép động phật châu.

Tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế, nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại tóm lại không phải người phàm tục.

Bọn hắn sống 160. 000 năm, âm thầm chi phối hai tòa thiên hạ.

Tất nhiên là đứng tại trên đám mây, tùy ý liền có thể đem Hạo Nhiên thiên hạ thương sinh, lừa gạt trong lòng bàn tay.

Gặp nhiều người đi, kinh lịch sự tình càng nhiều.

Có mấy lời.

Tất nhiên là không cần nói rõ, chỉ cần thoáng một chút, bọn hắn liền liền có thể lòng dạ biết rõ.

Thiếu niên tâm sự mấy lời, thẳng thắn.

Nên nói, không nên nói đều nói rồi.

Bọn hắn muốn nghe, không muốn nghe cũng đều nghe được.

Thiếu niên biết Hạo Nhiên, biết Linh Giang, biết hạo kiếp, biết được thiên địa tuần hoàn qua lại, kiếp khởi kiếp lạc.

Thiếu niên biết năm người, biết Linh Giang hai bên bờ những sự tình kia, biết hai tộc ở giữa phân tranh tồn tại, cũng biết bọn hắn vì sao như vậy.

Cho dù hắn không có nói rõ, nhưng bọn hắn lại cố ý sẽ.

Là thư sinh này không muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra lải nhải bên trong đi lắm điều cũng tốt, hay là cho năm người lưu lại chút thể diện cũng được.

Năm người không muốn truy đến cùng, dù sao vốn là không coi là gì sự tình.

Thiếu niên gặp năm người không nói, tất nhiên là bình yên mà ngồi.

Hắn thích cùng người thông minh liên hệ, dạng này sẽ không quá phiền phức.

Hiển nhiên.

Trước mắt năm người trừ vị cô nương này tính tình lớn chút, đều là người thông minh, cũng là lý tính người.

Sống thông thấu, nhìn cũng minh bạch.

Trò chuyện, liền không phiền phức..