Chương 939: ngũ lão luận đúng sai

Chương 939: ngũ lão luận đúng sai

Sơ qua tịch liêu sau, Đạo Tổ uống một ngụm rượu, dẫn đầu đánh vỡ bình tĩnh, đắng chát cười nói:

“Ngươi đây cũng không phải là vào cuộc, đi lên liền lật bàn, ai cũng không có bên dưới lạc ~”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, nhíu mày, nói ra:

“Cho nên, ta rất xin lỗi.”

Minh Đế cười lạnh một tiếng, châm chọc nói:

“A, thiên hạ người đọc sách, thật đúng là đều là một cái dạng, ngụy quân tử.”

Hứa Khinh Chu tập mãi thành thói quen.

Nho thánh không hiểu nằm thương, lắc đầu cười cười, hắn thay Hứa Khinh Chu tại rót một ly trà, thuận tiện hỏi nói

“Tiểu tiên sinh nếu biết nguyên do trong đó, nhưng vẫn là đứng dậy, xốc bàn cờ này, tại tiểu tiên sinh mà nói, là cảm thấy chúng ta mấy cái, đều sai lầm rồi sao?”

Mấy người còn lại nghe nói, dư quang rơi hết thiếu niên thân.

Đúng hay là sai?

Vấn đề này, tại mất đi tuế nguyệt bên trong, bọn hắn từng vô số lần hỏi qua chính mình.

Liên quan tới đáp án bọn hắn tất nhiên là trong lòng hiểu rõ.

Tuy nói bọn hắn không thèm để ý thế tục ánh mắt, có thể tóm lại bọn hắn đều là tại trong cục.

Nếu là có một người ngoài cuộc, có thể đánh giá một câu đúng sai, đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên cũng là vui thấy kỳ thành.

Có thể nói đúng, tốt nhất.

Dù sao.

Người vô luận làm cái gì, đều sẽ hi vọng đạt được người khác tán thành cùng lý giải, thậm chí duy trì.

Không chỉ là chính mình cảm thấy, còn muốn người khác cảm thấy.

Trước kia.

Tòa này thiên hạ không có người này.

Không ai có tư cách này phân tích bọn hắn, vọng nghị đúng sai, mà bây giờ có.

Chính là thiếu niên ở trước mắt Hứa Khinh Chu.

Hắn đã có lật bàn thực lực, liền có đánh giá tư cách.

Cho nên bọn hắn muốn biết, Vu thiếu năm mà nói, những năm gần đây, chính mình thật sai lầm rồi sao?

Cầu một an ủi, cũng nghĩ cầu một cái yên tâm thoải mái.

Sát sinh tuy là vì cứu sống, có thể giết chính là giết, trong lòng lại há có thể thật không thẹn vô cấu đâu?

Thiếu niên mặt lộ vẻ khó xử, cũng không trả lời, ánh mắt từ năm người trên thân đảo qua, tại bọn hắn trong chờ mong, hỏi ngược lại:

“Đúng hay là sai, đối với các vị tiền bối tới nói, có trọng yếu không?”

Mấy người giật mình.

Thiếu niên tiên sinh tiếng nói tiếp tục, “Hoặc là nói, vãn bối cách nhìn, đối với các vị tiền bối là có hay không có ý nghĩa?”

Năm người tròng mắt, ánh mắt chớp mắt ảm đạm, lâm vào ngắn ngủi trong suy nghĩ.

Không bởi trong lòng hỏi mình.

Đúng vậy a.

Đúng sai có trọng yếu không?

Tóm lại sự tình đều đã làm.

Thiếu niên đánh giá có ý nghĩa sao?

Ai cũng quá cứng vừa mới quen mà thôi.

Để tay lên ngực tự hỏi, bỗng cảm giác xấu hổ đan xen.

Cuối cùng, hay là chính mình tu hành quá nhỏ bé, sống vô dụng rồi mười mấy vạn năm.

Bố cục cả đời, thiếu niên một khi vào cuộc, xốc ván cờ, thua thất bại thảm hại.

Phút cuối cùng.

Lại là còn muốn tranh một cái hư danh, sao mà buồn cười.

Người đọc sách thấp giọng thở dài.

Hòa thượng béo A di đà phật.

Không Đế gãi gãi má sừng.

Đạo Tổ tự giễu cười một tiếng, uống vào một ngụm cực khổ rượu.

Minh Đế tính cách cùng bốn người khác biệt, thích dùng nó giận che giấu suy nghĩ không yên lúc bối rối.

Cũng là có chuyện, giấu không vào trong lồng ngực, bỗng nhiên nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, xùy thanh chất vấn:

“Hứa Khinh Chu, Hứa Đại tiên sinh, ngươi có phải hay không cảm thấy mình đặc biệt cao thượng?”

Hứa Khinh Chu không hiểu, có chút nghiêng đầu.

Minh Đế tiếp tục đậu đen rau muống nói “Ngươi có phải hay không cảm thấy chúng ta đặc biệt thấp hèn?”

“Tiền bối ý gì?”

Minh Đế cười lạnh một tiếng, tự nhủ:

“Có ý tứ gì? Ngươi lòng dạ biết rõ, ngươi không phải liền là cảm thấy, chúng ta năm cái mười mấy vạn năm qua, ở nhân gian bàn lộng thị phi, quấy phong vân, để cho người ta yêu hai tộc ở giữa, chém giết không ngừng, phân tranh không ngớt, oán hận chất chứa vài vạn năm.”

Ngừng nói, Minh Đế ngữ khí tăng lớn, mang theo một chút giận, lại không phải xông thiếu niên, mà là nhằm vào chính mình, là phàn nàn, nhưng cũng là bản thân đùa cợt.

“Người trong cả thiên hạ đều cảm thấy, chúng ta lãnh huyết vô tình, xem sinh mệnh như cỏ rác, nhân gian cũng là bởi vì có chúng ta năm cái, cho nên mới sẽ thiên địa không yên, thương sinh bất an.”

“Dưới mắt càng là kích động hai bên bờ mấy ngàn vạn sinh linh, nơi này ở giữa một trận chiến, tạo bên dưới vô biên sát nghiệt, núi thây biển máu, đá chồng chất bạch cốt, giống như nhân gian luyện ngục.”

“Ngươi có phải hay không muốn nói, chúng ta mấy cái, nhìn như đức khắp thiên hạ, giống như Thần Minh, kì thực bất quá chỉ là mấy cái mua danh chuộc tiếng chi đồ thôi ~”

Minh Đế một trận bực tức, nói thao thao bất tuyệt, nghe thiếu niên mơ hồ, nghe bốn người đắng chát đầy mắt.

Minh Đế đột nhiên đằng một chút đứng người lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Hứa Khinh Chu, chất vấn:

“Ngươi nói, ngươi có phải hay không nghĩ như vậy? Ngươi nói, ta nói chính là cũng không phải?”

Thiếu niên có chút nhấc lông mày, sau đó đuôi lông mày rủ xuống, thở dài một tiếng.

Hại

“Tra hỏi ngươi đâu, ngươi thán cái rắm khí?” Minh Đế khí mắng, một cô nương, miệng đầy thô tục.

Hứa Khinh Chu ngửa đầu, ngắm nhìn Minh Đế hai mắt, bất đắc dĩ nói:

“Thế nhưng là tiền bối, ta cũng không nói gì a.”

Minh Đế lớn tiếng nói: “Ngươi không nói, có thể ngươi chính là nghĩ như vậy?”

Hứa Khinh Chu đắng chát cười một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, ý vị thâm trường nói ra:

“Thấy nhiều biết rộng cỏ cây thuở nhỏ người, thường thủ tự tại thanh tịnh tâm.”

“Ta là người đọc sách, thường thường nghiêm tại kiềm chế bản thân, tu tâm đúc thân, tất nhiên là tai không nghe thấy người không phải là, mắt không nhìn thấy người ngắn, miệng không nói người miệng, từ trước tới giờ không vọng nghị người khác không phải là đúng sai.”

“Phi lễ chớ nghe, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ quấy rầy, phi lễ chớ luận.”

“Tự giác cả thế gian đều là trọc ta cũng độc thanh, mọi người đều say ta cũng độc tỉnh.”

“Đồng dạng, vãn bối cũng cũng không để ý bị thế nhân chỉ trích, cũng không để ý bị người khác hiểu lầm, tiền bối nhìn ta như thế nào, ta từ không để ý, đó là tiền bối sự tình.......”

Dừng lại một chút, tiếng nói ngừng, vung vung lên ống tay áo, thiếu niên nhíu mày, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói

“Cũng được, hôm nay ta liền phá cái hàng, cả gan vì thiên hạ, thay các vị tiền bối biện biện một chút đúng sai, nếu có nói sai địa phương, mong rằng các vị tiền bối chớ trách.”

Đám người thận độc, vễnh tai mà đợi, Minh Đế im lặng, suy nghĩ lộn xộn.

Thiếu niên thư sinh uống một ngụm trà, nhìn một chút trời, liếc mắt một cái núi xa nói

“Đã từng có người hỏi qua ta một vấn đề, nếu là giết một người, có thể cứu mười người, ta giết hay là không giết?”

“Ta cười cười, không có quá để ý.”

“Nàng còn nói, nếu là có thể cứu trăm người, ngàn người, vạn người đâu? Giết hay là không giết?”

“Ta thừa nhận, ta lúc đó do dự.”

Năm người rõ ý nghĩa, trong mắt tinh mang đã hiện, Minh Đế càng là âm thầm nắm chặt đen tay áo dưới song quyền, cúi xuống cắn môi đỏ.

Thiếu niên tiếng nói tiếp tục, ung dung tiếng vọng tiểu viện, chữ chữ trực kích Lục Nhân Tâm Giản.

“Nếu là giết một cái, có thể cứu vạn người, món nợ này, chính là ba tuổi tiểu hài, cũng coi như được rõ ràng, nếu là cứu được, ngươi có thể nói hắn liền nhất định là sai sao?”

“Tự nhiên không có khả năng.”

“Nhưng là ngươi nếu để ta nói đấy là đúng.”

“Cái kia bị giết người kia coi như thật là đáng đời, tự nhận không may sao?”

“Cho nên, chuyện này vốn cũng không có tuyệt đối đúng sai mà nói, nhất định phải áp đặt phân biệt, người bị giết, sẽ nói ngươi có tội, mà được cứu người, niệm tình ngươi có ân, tất nhiên là vô tội.”

“Thế gian này rất nhiều chuyện, cũng không phải là không phải đen tức trắng, có chút vấn đề, càng không phải là liền không phải luận ra cái đúng sai đến.”

“Tại người khác nhau, đứng tại khác biệt lập trường, đối với cùng một sự kiện, tự có cái nhìn bất đồng.”

“Cùng một sự kiện, lập trường khác biệt, góc độ khác biệt, lấy được đáp án tự nhiên cũng khác biệt.”

“Có một số việc, ngươi cảm thấy giá trị, vậy liền làm, cảm thấy không đáng, liền không làm, nếu làm, vậy liền chớ hối hận.”

“Về phần đúng sai, tại mình mà không tại người khác, cũng không tại ta.”

“Các vị tiền bối chuyện làm, không ai qua được cả hai.”

“Nhất giả, lấy một người cái chết, đi đổi vạn người có thể sống.”

“Cả hai, dùng có tranh cãi phương thức, theo đuổi một cái chính xác kết quả.”.