Chương 940: trong núi luận đạo.

Chương 940: trong núi luận đạo.

Thiếu niên tỏ thái độ, vẫn như trước không có cho ra đáp án, hay là lập lờ nước đôi lí do thoái thác.

Chưa hề nói bọn hắn đối với, cũng chưa hề nói bọn hắn sai, chỉ là hỏi bọn hắn, giá trị hay là không đáng.

Có thể hết lần này tới lần khác thiếu niên mỗi một câu nói, cũng đều nói tiến vào tâm khảm của bọn họ tâm.

Đúng vậy a.

Bọn hắn làm những chuyện như vậy, không phải liền là thiếu niên nói sao?

Giết một người, cứu mười người, trăm người, ngàn người, vạn người......

Đề này, bọn hắn mười vạn năm trước, liền đã biết làm như thế nào tuyển.

Bọn hắn không thể không tuyển, cũng không được tuyển.

Chính như thiếu niên lời nói, đây là một cái có đáng giá hay không vấn đề, hài đồng ba tuổi đều biết làm sao tuyển.

Không ai có thể nói bọn hắn là sai.

Đương nhiên, đồng dạng cũng không ai có thể nói bọn hắn đối đầu.

Đơn giản tới nói.

Đây là tương đối lựa chọn tốt nhất, lựa chọn tốt nhất, nhất có lời lựa chọn.

Chuyện này ngay từ đầu cũng không phải là một đạo đúng sai đề.

Đây chỉ là một trận giao dịch.

Bọn hắn cùng tòa này thiên hạ, cùng Thiên Đạo ở giữa giao dịch.

Bọn hắn ngay từ đầu, là vô cùng kiên định tuyển con đường này.

Chỉ là tại trong tháng năm dài đằng đẵng, phần này kiên định từng điểm từng điểm bị từng bước xâm chiếm, chầm chậm bắt đầu dao động.

Lòng người chung quy là nhục trường, vạn linh sinh tử, máu nhuộm Linh Giang, bọn hắn mặt ngoài nhìn điềm nhiên như không có việc gì, thật là liền có thể nhìn như không thấy sao?

Vấn đề này, khả năng ngay cả chính bọn hắn đều không có biện pháp trả lời.

Minh Đế thu hồi đối với thiếu niên tiên sinh địch ý, từ từ ngồi về trên mặt ghế đá.

Ánh mắt của bọn hắn mặc nhiên rơi vào thiếu niên chi thân, trong thần sắc lại lặng yên nhiều một chút kính ý.

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, nhìn xem Minh Đế, chầm chậm nói ra:

“Kỳ thật, tiền bối vừa mới nói những cái kia rất khó nghe, chỉ là tiền bối đối với mình đánh giá, cũng chỉ là tiền bối trong lòng nói, người khác chưa chắc sẽ nghĩ như vậy, tiền bối tự trách, bởi vì chết rất nhiều người, tiền bối lòng sinh áy náy, cho nên cũng không phải là ta cảm thấy tiền bối sai, mà là tiền bối hoài nghi, chính mình có phải hay không sai......”

Minh Đế nghẹn ngào cười một tiếng, đều là tự giễu thái độ, buông thõng đôi mắt, nhỏ giọng nói huyên thuyên:

“A....đúng vậy a, là chính ta chướng mắt chính mình, ta nguyên bản một mực cảm thấy mình là đúng, thế nhưng là không biết từ lúc nào bắt đầu, luôn có một thanh âm không ngừng đang hỏi ta, ta đúng không? Ta đúng không? Hỏi a hỏi a hỏi, không dứt, không dứt, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, ngay cả chính ta đều không phân rõ, đây rốt cuộc là là có đúng hay không ~”

Nghe nói.

Còn lại bốn người sắc mặt cũng hiện ra phức tạp nhiều biến thái độ.

Trong mắt quang mang chợt tối chợt minh.

Hiển nhiên, bọn hắn mặc dù chưa từng nói ra miệng, thế nhưng là cùng Minh Đế một dạng, cũng có ý tưởng giống nhau cùng khốn nhiễu.

Mà lại, vấn đề này đã khốn nhiễu bọn hắn đã lâu.

Chỉ là bọn hắn bụng dạ cực sâu, cho nên một mực yên lặng không lên tiếng.

Thiếu niên Hứa Khinh Chu luận tuổi tác, tự nhiên không kịp trước mắt đám người, tuy nhiên lại cũng có mắt nhìn người, tất nhiên là liếc thấy thấu tâm tư của bọn hắn.

Cười nhạt nói:

“Tiền bối cũng không phải là cảm thấy mình sai, cũng tương tự chưa từng hoài nghi làm như vậy giá trị hay là không đáng, ngươi mà nói, từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đấy là đúng, bởi vì món nợ này, ngươi tính thế nào cũng là đáng giá, không phải vậy làm sao đến mức đến hôm nay, các ngươi còn bày ra lớn như vậy một cái sát cục đâu?”

Minh Đế có chút ngước mắt, kinh ngạc nhìn qua thiếu niên tiên sinh.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, mang theo một chút châm chọc nói:

“Tiền bối sở dĩ sẽ như thế, chỉ là bởi vì người phải chết cuối cùng không phải mình, dần dà, lòng sinh áy náy thôi, đây là sống và chết giao dịch, cầm mạng của người khác đổi mạng của người khác, lây dính máu tươi tay, như thế nào lại một mực làm sạch sẽ chỉ toàn đâu? Cho nên càng lau càng nhiều, càng tẩy càng nặng, nói cho cùng, tiền bối ngài a, hay là quá yêu sạch sẽ chút.”

Minh Đế trong đầu, dường như ông vang lên một tiếng, mờ mịt luống cuống, đôi mắt thít chặt, triệt để thất thần.

Còn lại bốn người cũng là như vậy, mặc dù khuôn mặt vẫn như cũ, thế nhưng là trong lòng, sớm đã sóng lớn bốc lên.

Thiếu niên một câu nói toạc ra đám người khúc mắc, bọn hắn từ đó tâm thần không yên.

Đúng vậy a.

Bọn hắn chỗ xoắn xuýt vốn cũng không phải là đúng sai, càng không phải là có đáng giá hay không đến, bởi vì tại bọn hắn tiềm thức chỗ sâu, bọn hắn một mực kiên định cho là làm như vậy là đúng.

Tại giá trị quan của bọn hắn bên trong, cũng nhận định làm là như vậy đáng giá.

Không phải vậy làm sao đến mức mười mấy vạn năm qua, bọn hắn cũng không từng dừng tay đâu.

Bọn hắn chỗ xoắn xuýt không phải đúng sai, cũng không phải có đáng giá hay không đến, mà là tâm hoài áy náy, tại dài dằng dặc thời gian bên trong bản thân phủ định.

Không phải là bởi vì bọn hắn để rất nhiều người đã chết, chỉ là bởi vì, chết trong những người kia không có chính mình thôi.

Cho nên lòng sinh áy náy, cho nên bản thân phủ định, cho nên bản thân chất vấn.

Cuối cùng.

Chính là bọn hắn quá yêu sạch sẽ.

Không phải loại kia mặt ngoài sạch sẽ, mà là bọn hắn muốn làm cái này nhuốm máu sự tình, nhưng lại tự xưng là lấy lấy cứu vớt thương sinh danh hào mà đi làm chuyện này.

Nói khó nghe chút, chính là đã muốn làm phiếu tử, lại muốn lập cổng đền.

Nói dễ nghe chút.

Thanh danh, trường sinh, đạo nghĩa, bọn hắn đều muốn, duy chỉ có không muốn ô uế chính mình đức hạnh.

Vốn là phụ trách chém người đầu lâu đao phủ, không phải nói mình sợ máu, vốn là câu hồn Vô Thường, không phải la hét chính mình sợ quỷ.

Dùng người khác một cái mạng, đổi mười người, hoặc là trăm người, ngàn cái, vạn người mệnh, vẫn còn hi vọng người đã chết có thể nói chính mình đại nghĩa, nói mình là đúng.

Bản thân liền rất buồn cười.

Quân tử ứng tiên thiên bên dưới chi sinh mà sinh, sau thiên hạ cái chết mà chết.

Bọn hắn cảm thấy dùng một cái mạng đổi một vạn người mệnh là đúng, đáng giá.

Thế nhưng là điều kiện tiên quyết là bị hy sinh người kia, không có khả năng là chính mình.

Đây chính là bọn họ bản thân chất vấn rễ, cũng là trong lòng bọn họ chỗ sâu vung đi không được tâm ma.

Có tư tâm cố nhiên không đáng sợ, đáng sợ không phải là đến đem nó giấu đi, không để cho người khác nhìn.

Dần dà, liền không dám ở đối mặt chân thực chính mình.

Mà Hứa Khinh Chu lại dùng rải rác mấy lời, phơi bày bọn hắn, kéo xuống bọn hắn tầng kia ngay cả mình đều lừa gạt đến chính mình ngụy trang.

Cho nên bừng tỉnh đại ngộ.

Vì vậy nhất niệm thông suốt.

Phương Đạo nhìn lên chân trời, thu hết viết ngoáy, nỉ non tự nói, cảm khái nói:

“Tránh thiên ý, tránh nhân quả, các loại gông xiềng khốn chân ngã, thuận thiên ý, ứng nhân quả, hôm nay mới biết ta là ta.”

Dưới ánh mắt rủ xuống, lại rơi thiếu niên thân, Phương Đạo trầm giọng nói:

“Chúng ta trong lòng mê hoặc, đúng là bị ngươi một tên tiểu bối một câu nói toạc ra, lão phu hôm nay, thụ giáo.”

Nho thánh cũng hít sâu một hơi, cảm khái nói:

“Tiểu tiên sinh ngực Tạng văn mực nghi ngờ như cốc, thật thà này nó như bộc, bỏ này nó như cốc, lão hủ ta cảm thấy không bằng.”

Đại mập mạp Phật Tổ đối với thiếu niên đi một phật lễ.

“Hứa thí chủ có mắt nhìn người.”

Không Đế lại không nói, làm lông mày khóa thiên sầu.

Minh Đế nhẹ vấn tóc, nó cười tận khổ sở.

“Không nghĩ tới, người hiểu ta, Vong Ưu tiên sinh, biết ta người, cũng là Vong Ưu tiên sinh, chưa từng gặp mặt, bắt đầu thấy liền đem chúng ta nhìn mấy lần, ngươi coi thật không tầm thường a.”

Hứa Khinh Chu khẽ vuốt cằm nói:

“Tiền bối nói đùa, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, ta chỉ là trùng hợp tại ngoài cuộc, gặp trong cục các ngươi mà thôi.”

Thiếu niên khiêm tốn, Minh Đế không nghe thấy, tự quyết định nói

“Năm đó biết được kiếp khởi kiếp lạc sự tình lúc, chúng ta sáu người ròng rã tranh luận ba tháng, cuối cùng nhất trí quyết định như vậy, chúng ta lúc đó tính toán một khoản, ta muốn dùng một người đoản mệnh đi đổi một ngàn người, thậm chí 10. 000 cái thọ hết chết già, làm sao lại không đáng đâu?”

“Cho nên chúng ta làm, thương sinh vạn vật tóm lại là muốn chết, không phải sao? Tu sĩ cũng giống vậy a.”

“Chết tại kiếm khí trường thành dưới những cái kia yêu cùng người, ngắn thì sống trăm năm, dáng dấp ngàn năm, thậm chí càng lâu, bọn hắn không lỗ, chiếm thiên mệnh, đoạt thiên cơ, được khí vận, liền nên tiếp nhận tương ứng nhân quả a.....”

Minh Đế tiếng nói đột nhiên dừng lại, khát vọng nhìn về phía thiếu niên, đầy cõi lòng mong đợi hỏi:

“Tiên sinh, ta muốn biết, nếu là có một cái 10 tuổi phàm nhân cùng một cái nghìn tuổi tu sĩ đứng ở trước mặt ngươi, nhất định phải có một người muốn chết, ngài biết tuyển ai?”.