Chương 941: cho nên ta tới.

Chương 941: cho nên ta tới.

Nhìn chung năm người, trong mắt cùng Minh Đế không kém nhiều, đều có chờ mong.

Đúng vậy a.

Thiếu niên sẽ như thế nào tuyển?

Là cùng bọn hắn một dạng, vẫn sẽ có khác biệt đáp án?

Hứa Khinh Chu có chút mắt cúi xuống, sắc mặt ngưng tụ, một hồi thật lâu, vừa rồi nhấc lông mày, hít một tiếng cả giận:

“Tiền bối tội gì khổ như thế chứ, nên nói vãn bối không phải đều đã nói sao, liền không phải vãn bối nói ra một cái đúng sai tới sao?”

Minh Đế mi tâm hiện chữ xuyên hoa văn.

“Tiểu tiên sinh, là không dám chọn sao?”

Thiếu niên chỉ là cười cười, chưa từng tại mở miệng, cũng không dự định đang giải thích.

Nho thánh lên tiếng nói: “Tốt, minh, ngươi liền chớ có làm khó tiểu tiên sinh, nếu tiên sinh không muốn phân tích, ngươi làm sao khổ ép buộc.”

Đạo lý Minh Đế tự nhiên đều hiểu, chỉ là đáp án nàng vẫn như cũ muốn biết.

“Ta hỏi ngươi sao? Ngươi lão đầu này làm sao nhiều lời như vậy ~”

Nho thánh giật mình, khuôn mặt xấu hổ, ngượng ngùng cười một tiếng.

Một bên Đạo Tổ trắng Minh Đế một chút, mở miệng nói: “Được, tiểu hữu không muốn trả lời, bản thân không phải liền là đáp án sao, biết rõ còn cố hỏi.”

Mấy người như có điều suy nghĩ, liền ngay cả Minh Đế cũng không từng phản bác, tựa hồ chấp nhận Đạo Tổ lời nói, cũng đồng ý lối nói của hắn.

Không muốn trả lời, bản thân liền là đáp án, xác thực không có tâm bệnh.

Ngược lại là Hứa Khinh Chu có chút không giải thích được, chính mình không muốn trả lời, chỉ là không biết nên làm sao đi cân nhắc thôi.

Dù sao thế gian sự tình, không phải có chuyện, đều có đáp án a.

Làm sao đến bọn hắn nơi này, ngược lại là bị trực tiếp xử tử đâu, bất đắc dĩ đến cực điểm, hỏi ngược lại:

“Cái nhìn của ta, đối với các tiền bối liền thật như vậy có trọng yếu không?”

Mấy người cùng nhìn nhau, trong mắt thần sắc giao lưu, dường như đã đạt thành ăn ý nào đó, do học vấn lớn nhất người đọc sách thay trả lời.

Hắn nói:

“Vốn là không trọng yếu, bất quá nghe tiên sinh một lời nói, chúng ta rất cảm thấy xúc động, cho nên, tiên sinh đáp án, liền trở nên nặng muốn.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ, ánh mắt đảo qua còn lại mấy người, hỏi lại: “Các ngươi cũng nghĩ như vậy?”

Đám người không nói, đáp án cũng đã tại trong mắt.

Thiếu niên thư sinh, đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh đầu gối, hít sâu một hơi, đuôi lông mày thư giãn, chậm rãi nói:

“Vãn bối hôm nay đến, không phải cùng các tiền bối luận đúng sai, đồng dạng, vãn bối cũng không phải đến cùng các tiền bối giảng đạo lý.”

“Năm vị tiền bối, là tam giáo tổ sư, là hai phe Yêu Đế, sống so ta lâu, thấy qua sự tình, đi qua đường so ta nhiều, đạo lý tự nhiên cũng là so ta muốn hiểu nhiều.”

“Chuyện cũ đủ loại, chư vị tiền bối nếu là không phải hỏi vãn bối một cái đúng sai, vậy vãn bối nói chính là, chí ít tại vãn bối xem ra, tại các vị tiền bối mà nói, làm như vậy, là lựa chọn thích hợp nhất, cũng là các tiền bối có thể làm được lựa chọn tốt nhất, như vậy đáp lại, không chỉ các vị tiền bối, hài lòng không?”

Thiếu niên đáp án vẫn như cũ lập lờ nước đôi, bất quá lại so vừa rồi lại phải rõ ràng rất nhiều.

Nói bóng gió chính là, thân ở Hạo Nhiên như vậy hoàn cảnh, cách làm của bọn hắn cùng lựa chọn là bọn hắn có thể làm đến thích hợp nhất.

Chú ý không phải đúng, cũng không phải sai, mà là thích hợp nhất, lựa chọn tốt nhất.

Đáp án mặc dù không phải đối với, nhưng là tại bọn hắn mấy người mà nói, đáp án này, nhưng so với đối với tới càng thực sự một chút.

Đám người hiểu ý cười một tiếng, cũng coi là đạt được ước muốn, có chút hài lòng.

Chỉ cần không phải sai, bọn hắn liền liền thỏa mãn.

Chí ít Minh Đế là nghĩ như vậy, cả người từ từ thoải mái, thu hồi đao, cũng buông lỏng ra nắm đấm.

Đang nhìn thiếu niên, không chỉ có kính nể, cũng có thưởng thức, cảm thấy cũng không tệ lắm, không chỉ là dáng dấp đẹp trai.

Phương Đạo Lạc A Đạo:

“Xem ra, chúng ta vị này vong ưu tiên sinh, thật đúng là yêu quý chính mình lông vũ a, chính là dạng này, hay là không muốn để người mượn cớ, ha ha ha!”

Hứa Khinh Chu một nhún vai đầu, hai tay mở ra, trêu ghẹo nói:

“Tiền bối nếu không có nghĩ như vậy, vãn bối liền thụ lấy, ta xác thực cùng các tiền bối một dạng, thậm chí so các tiền bối càng thích sạch sẽ ~”

Thiếu niên trong lời nói có chuyện, mấy người tất nhiên là nghe được rõ ràng, thiếu niên thản nhiên thừa nhận, không khỏi để mấy người cảm thấy không bằng.

Nhao nhao cười lớn một tiếng.

“Ha ha ha!”

Nho thánh vuốt râu bạc, lại hỏi thiếu niên tiểu tiên sinh nói

“Tiểu tiên sinh nói, hôm nay không phải đến giảng đạo lý, cũng không phải đến tranh đúng sai, nghĩ đến tiểu tiên sinh cũng không chỉ là được mời mà đến, nói một câu xin lỗi nói đi, vừa mới ngươi nói, tại chúng ta mà nói, lựa chọn của chúng ta là thích hợp nhất, tốt nhất...”

“Nói bóng gió, tại tiểu hữu mà nói, nghĩ đến là còn có cái nhìn khác, không phiền cùng bọn ta giảng một chút, như thế nào?”

Đạo Tổ phụ họa nói: “Lão Thư nói rất đúng, tức là xốc bàn cờ này, dù sao cũng phải tại mang lên một bàn không phải, ngươi mặc dù tuổi nhỏ, nhưng ta nhìn ngươi cũng không phải là loại kia xúc động nhất thời, liền không so đo hậu quả người.”

Ngừng nói, Đạo Tổ đưa tay, cầm trong tay bầu rượu trùng điệp đặt ở trước người bộ kia giản dị vẽ lên, chỉ vào Hạo Nhiên thiên hạ, tiếp tục hỏi:

“Nói một chút đi, đối với vùng thiên hạ này, ngươi có cái gì khác biệt kiến giải, chúng ta xin lắng tai nghe ~”

Không Đế ngồi thẳng, khó được chững chạc đàng hoàng, “Ha ha, lần này xem ra là thật muốn nói chuyện chính.”

Phật Tổ, Minh Đế, ánh mắt sáng rực.

Hứa Khinh Chu ánh mắt đảo qua đám người, lại nhập trước người trong sơn hà, lông mi gảy nhẹ, mắt chứa ý cười, êm tai nói ra:

“Tốt! Ta giảng một chút.”

“Trong sách mây, thiên địa sinh quân tử, quân tử để ý vạn vật.”

“Hạo Nhiên kiếp nạn sắp nổi, thương sinh gặp nạn, đại đạo sẽ nghiêng, chúng ta sinh Hạo Nhiên, nhất định khó thoát nhân quả thanh toán, sao không đứng dậy, xoay chuyển tình thế chi tức đổ, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng.”

“Hạo Nhiên tựa như là một bệnh nhân, tức là có bệnh, tự nhiên là nên chữa bệnh.”

Có chút mím môi, tiếng nói tiếp tục.

“Vừa mới Minh Đế tiền bối hỏi ta, nếu là có một cái 10 tuổi phàm nhân cùng một cái nghìn tuổi tu sĩ đứng trước mặt ta, nhất định phải có một người muốn chết, ta sẽ chọn ai?”

“Hiện tại ta nói cho tiền bối, ta không sẽ chọn.”

“Hoặc là nói như vậy, ta vì sao muốn tuyển?”

Mấy người nao nao, sắc mặt kinh nghi biến hóa.

Hứa Khinh Chu nghiêm túc phun ra bốn chữ.

“Chúng sinh bình đẳng.”

“Thiên địa sinh linh, sinh ra bình đẳng, không nên không phải luận cái phân biệt cao thấp giàu nghèo, không có người nào liền trời sinh đáng chết, đương nhiên, vãn bối nói như vậy, các tiền bối nghe có thể sẽ cảm thấy có chút buồn cười.”

“Thương sinh vạn vật, sinh ra có mệnh, sao là bình đẳng nói chuyện?”

“Nhưng ta muốn, bất luận như thế nào, cái này sinh tử không nên do ta đi phân tích, ta có thể quyết định sinh tử của mình, lại không nên đi thay người khác quyết định sinh tử của người khác ~”

Mấy người mắt cúi xuống không nói, ý nghĩa lại là không cần nói cũng biết.

Đúng vậy a.

Chúng sinh sao là bình đẳng?

Sinh ra liền đều có số mệnh, phân cái cao thấp quý tiện, đủ loại khác biệt.

Có thể thiếu niên nói cũng không sai.

Sinh ra đều là một cái mạng, không có người nào trời sinh liền nên đi chết không phải.

Thiếu niên thư sinh khoát tay áo, tự giễu cười nói:

“Giống như có chút kéo xa, vừa đã nói xong, không cùng các tiền bối giảng đạo lý, đạo lý các tiền bối cũng không phải không hiểu.”

Biến sắc, thiếu niên thư sinh khuôn mặt lại một lần trở nên nghiêm túc lên, chậm rãi nói:

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.”

“Nếu là chữa bệnh, tự nhiên không chỉ một loại cách chữa.”

“Các tiền bối có tiền bối cách chữa, vãn bối tự có vãn bối cách chữa.”

“Cho nên ta tới.”.