Chương 942: ngươi mưu đồ gì?

Chương 942: ngươi mưu đồ gì?

Bởi vì Hạo Nhiên bị bệnh, cho nên cần phải trị, sau đó hắn tới ~

Thiếu niên lời nói, tóm lại đã đủ đơn giản rõ ràng.

Dù sao, tại năm người mà nói cũng vẫn là một dạng, Hạo Nhiên cũng là một bệnh nhân, bọn hắn làm hết thảy, chính là tại cho Hạo Nhiên kéo dài tính mạng.

Chỉ là thiếu niên tiên sinh nói, hắn cách chữa cùng bọn hắn không giống với.

Nho thánh hỏi: “Ngươi dự định làm sao cái cách chữa?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Chư vị tiền bối là Hạo Nhiên kéo dài tính mạng, cố nhiên là chọn lựa đầu tiên, có thể chung quy là trị ngọn không trị gốc, cho nên vãn bối muốn thử một lần, liều mạng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem bệnh này, triệt để trừ tận gốc.”

Thiếu niên này thanh âm không lớn, ngữ khí cũng rất nhu hòa.

Thế nhưng là nghe vào năm người trong tai, phân lượng lại nặng tựa vạn cân.

Hạo Nhiên bệnh là cái gì?

Đó là Thiên Đạo hạo kiếp, là một lần lại một lần tuần hoàn qua lại thanh toán, đó là mấy ngàn vạn năm nhân quả luân hồi.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để trừ tận gốc.

Ngắn ngủi tám chữ, cũng không chỉ nói là đi ra đơn giản như vậy, cái này ý vị muốn cùng trời tranh đấu, đấu với đất, cùng đại đạo đấu.

Trong đó gian nan, cho là tưởng tượng, liền đã để dưới trời đất tất cả sinh linh nhìn mà phát khiếp.

Đây chính là trời ạ.

Đại đạo trời sinh, số mệnh cho phép.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ là cùng trời Chu Tuyền, lợi dụng cố gắng cả đời, hao hết tinh lực, mười mấy vạn năm như một ngày, hãm sâu vũng bùn.

Nếu là cùng trời đối nghịch, tranh đấu, bọn hắn tất nhiên là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ, thiếu niên ở trước mắt, lại là nói chắc như đinh đóng cột nói cho bọn hắn, hắn muốn cùng này Thiên Đạo đấu một trận.

Cái này lại để bọn hắn như thế nào bình tĩnh.

Nếu là đổi lại bình thường, đổi lại người khác, cho dù là bọn hắn năm cái bên trong tùy ý một cái, nói lời như vậy.

Bọn hắn chính là không phình bụng cười to, cũng chắc chắn cười trừ.

Nói một câu si tâm vọng tưởng, đạo một câu người si nói mộng.

Làm sao khó nghe làm sao tới.

Khôi hài đâu.

Sâu kiến cũng dám nói bừa nghiêng Thương Thiên?

Thế nhưng là nói câu nói này người, là thiếu niên ở trước mắt, hết thảy thật giống như cũng không giống nhau.

Dù là thiếu niên nói tùy ý, hời hợt chỉ là rải rác mấy lời.

Có thể thiếu niên tại bọn hắn mà nói, tóm lại là không giống với, tại tòa này thiên hạ mà nói, cũng không một dạng.

Mặc dù bọn hắn không có lẫn nhau bày tại trên mặt nổi nói qua, thế nhưng là bọn hắn lại đều rất rõ ràng.

Hạo Nhiên gần mấy ngàn năm bên trong thiên địa biến số, đều là hệ Vu thiếu năm một thân một người.

Nếu là thế gian này thương sinh, còn có một chút hi vọng sống.

Có thể làm được, cũng chỉ có thể là Hứa Khinh Chu một người.

Hắn nếu không thể.

Thần tiên khó thành.

Giờ phút này nghe nói, cũng không chế giễu, có chỉ là thận trọng, thận trọng, tại thận trọng, cũng tương tự có chỗ chờ mong.

Phủ bụi ở sâu trong nội tâm, càng là lặng yên bắt đầu sinh ra hạt giống của hi vọng.

Bọn hắn là Hạo Nhiên kéo dài tính mạng, không ngừng kéo, không từ thủ đoạn kéo, các loại không phải là không một cơ hội, một cái hư vô mờ mịt hi vọng đâu?

Chỉ là tại mất đi thời gian bên trong, từ đầu đến cuối đợi không được, vì vậy góc cạnh bị từ từ bị san bằng, kiên nhẫn bị tiêu hao hầu như không còn thôi.

Ngày hôm nay.

Gặp được, dù là chỉ là một góc của băng sơn, dù là chỉ là tin đồn thất thiệt.

Đạo Tổ trong mắt nổi lên một vòng tinh quang, nuốt một miếng nước bọt, biết mà còn hỏi:

“Hứa Khinh Chu, ngươi dự định làm sao trị tận gốc, có thể nói một chút?”

Phát giác trên mặt mọi người thần sắc biến hóa, cảm thụ được bọn hắn rơi vào trên người mình cái kia từng đạo chờ mong lại ánh mắt nóng bỏng.

Thiếu niên tiên sinh từ từ đứng lên đến.

Năm người tùy theo nhìn lên.

Thiếu niên tiên sinh chắp tay, dạo bước đi tới cây kia cây thông khô bên dưới, ngóng nhìn núi xa, đại giang, trời xanh, mây trắng.

Phong Khinh Khinh phất động lấy hắn vạt áo, lay động lấy thiếu niên sợi tóc, đồng dạng kinh động lấy năm người thế giới.

Thiếu niên có chút ngửa đầu, chầm chậm thanh âm nhẹ nhàng mà lên.

“Kẻ yếu vung đao hướng càng người yếu hơn, cường giả vung đao hướng người mạnh hơn.”

Thiếu niên chậm rãi đưa tay, cũng chỉ làm kiếm, chỉ hướng vùng trời kia, gằn từng chữ:

“Thần cản giết thần, phật cản giết phật, trời nếu không liền ta nguyện, ta liền một kiếm, chém mảnh này trời ~”

Sơn Phong muốn nứt, trận trận kinh thiên.

Âm thanh lọt vào trong tai, hình như có phun lôi từ xa mà đến gần oanh minh mà đến, tại trán của mình nổ tung, một tiếng thắng qua một tiếng.

Thức hải cuồn cuộn, suy nghĩ bay lên, huyết dịch không hiểu sôi trào.

Năm người toàn thân run lên, đang nhìn thiếu niên, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Thần cản giết thần.

Phật cản giết phật.

Trời không bằng ta nguyện, liền một kiếm chém hôm nay.

Thiếu niên bá đạo, giống như kinh lôi.

Thiếu niên khí phách, thắng qua Sơn Phong.

Thiếu niên ý chí, trảm thần tru tiên khai thiên.

Bọn hắn tất nhiên là nghĩ tới, thiếu niên sẽ là như vậy, thế nhưng là chính tai nghe được, vẫn như cũ khó nén kinh hãi chi tình.

Dạng này lời nói hùng hồn, dạng này hăng hái, nếu là người bình thường nghe qua, không ở ngoài mỉm cười.

Giả tán một câu thiếu niên thật là chí khí.

Có thể là vui cười cười một tiếng, ám phúng một tiếng thiếu niên thật là ngu bức.

Nhưng bọn hắn năm người không giống với.

Bọn hắn cách Thiên Cực gần, cho nên biết, trời còn có cao bao nhiêu.

Bọn hắn cách đạo rất gần, cho nên biết, đạo vẫn còn rất xa.

Bọn hắn là Thánh Nhân, bọn hắn biết tiên cảnh sẽ có nhiều đáng sợ, thần giả lại sẽ có nhiều khủng bố.

Cảnh giới càng cao, tầm mắt càng cao, nhìn thấy thế giới lại càng lớn.

Đối với thế giới liền sẽ càng thêm kính sợ.

Cùng Thiên Đạo là địch, cùng Thần Minh đối nghịch, đây đối với bọn hắn tới nói, chính là lớn nhất khoác lác, gần như điên cuồng.

Có thể thiếu niên nói.

Cũng không phải do bọn hắn không tin.

Không biết vì sao, giờ này khắc này, trước mắt giữa thiên địa, nhìn chăm chú thiếu niên bóng lưng.

Bọn hắn thật cũng chỉ thấy được thiếu niên bóng lưng.

Thiên địa thất sắc, sơn hà mất nhan.

Thiếu niên một vòng áo trắng lập thế, đang lớn lên, tại lên cao, thẳng đến cuối cùng, bọn hắn nhìn lên còn không thể thành chỗ.

Bọn hắn phảng phất thấy được.

Một tôn vĩ ngạn cự nhân tại cùng thiên địa giằng co.

Bọn hắn nhìn thấy một tôn hư ảnh, tung hoành hoàn vũ, đúng là lấy thiên địa làm cuộn, tinh hà là cờ.

Đầu ngón tay lên xuống ở giữa, quấy thiên địa không yên.

Là thần.

Là tiên.

Hay là thần tiên.

Cuối cùng chỉ là trong một sát na ảo giác, thoáng qua tức thì mà thôi, nhưng lại thật sâu khắc tại chỗ sâu trong óc, vung đi không được.

Để cho người ta nhớ tới lúc tâm thần không yên, để cho người ta lại nhìn lúc thần niệm không chừng.

Là thiếu niên, lại không chỉ là thiếu niên ở trước mắt, còn có mất đi thời gian bên trong, còn trẻ của bọn họ.

Từng có lúc, bọn hắn chí cao ngất, đã từng nghĩ tới, như hắn bình thường, chấp chưởng thiên địa, đưa tay trích tinh, phiên vân phúc vũ, đem trọn tòa Hạo Nhiên bảo hộ ở sau lưng.

Không chỉ là bọn hắn, đây là mỗi một cái người tu hành, đều từng huyễn tưởng qua lãng mạn.

Chỉ là về sau, bọn hắn già, khuất phục tại hiện thực.

Lựa chọn an chi như mệnh.

Bọn hắn một cái tiếp một cái, theo bản năng, không tự chủ được đứng lên, thất thần nhìn xem thiếu niên, dù là thoại âm rơi xuống, lại vẫn suy nghĩ viển vông.

Thiếu niên ngoái nhìn, nhìn về phía chư quân, cười xuân phong đắc ý.

Ánh mắt giao thoa ở giữa, đám người suy nghĩ sâu xa.

Đạo Tổ hỏi: “Ngươi nghĩ kỹ? Coi là thật muốn nghịch thiên mà đi?”

Thiếu niên cười nói: “Ta đã vào cuộc, cục này không phá, không đường thối lui.”

Nho thánh hỏi: “Ngươi mưu đồ gì?”

Thiếu niên tiếu đáp: “Vì thương sinh, vì thiên hạ, vì chính mình? Lời nói này đi ra, ta nghe đều có chút giả, ta cũng không biết chính mình mưu đồ gì, nhưng cầu không thẹn lương tâm đi.”

Phật Tổ nói: “A di đà phật, tiểu tiên sinh ngươi coi thật có nắm chắc sao?”

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói:

“Ta nói, ta nguyện ý thử một lần, thua cùng lắm thì chết một lần mà thôi, người chỉ có một lần chết, chỉ là sớm một chút, trễ một chút thôi, ta nghĩ ta chết có ý nghĩa một chút.”

“Có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm, vậy người này vì cái gì không có khả năng là ta đây? Nếu như tóm lại có người muốn chết, vậy liền để ta cái thứ nhất tới đi ~”.