Chương 943: trung thực đợi, đừng thêm phiền phức.

Chương 943: trung thực đợi, đừng thêm phiền phức.

Năm người trầm mặc, vấn đề giống như trước, khác biệt đáp án, thiếu niên lựa chọn, tóm lại cùng năm người đã từng lựa chọn rất khác nhau.

Luôn có người muốn đi làm, vì sao không phải hắn.

Như nhất định phải có người chết, hắn cái thứ nhất chết.

Cầu một cái không thẹn với lương tâm.

Nói ra những lời này, bọn hắn xác thực mặc cảm.

“A....ngươi chính là người điên.”

Minh Đế nghẹn ngào đậu đen rau muống một câu, bọn hắn cũng không có đi khuyên Hứa Khinh Chu, cũng không có tại đưa ra nửa câu chất vấn.

Chính như thiếu niên ngay từ đầu nói tới, đạo lý bọn hắn đều hiểu, nghe hiểu được, cũng nhìn hiểu.

Không ở ngoài đậu đen rau muống một tiếng, thầm mắng một câu, dùng cái này để che dấu, che giấu trong lòng mình nhát gan cũng tốt, vô năng cũng được.

Chí ít nơi này khắc mà nói.

Tiên sinh hai chữ.

Thiếu niên ở trước mắt xứng đáng.

Phương Đạo ngồi xổm người xuống, nhặt lên trên đất bầu rượu, cười nói:

“Xem ra chúng ta Hạo Nhiên thiên hạ, coi là thật ghê gớm a, ra một thiếu niên, muốn làm thiên đại Thánh Nhân, còn để cho chúng ta mấy cái gặp được, ha ha ha! Mắng tốt, mắng tốt.”

Mấy người còn lại không nói, nhưng cũng không khỏi lắc đầu cười khổ.

Hứa Khinh Chu kiểm tra chóp mũi, tự nhiên sáng tỏ Phương Đạo trong lời nói có chuyện, bất quá cuối cùng, đó là bọn họ sự tình, tự ti mặc cảm cũng tốt, hay là phàn nàn không phục cũng được, không liên quan tới mình.

Đó là bọn họ đối với mình thẩm phán, bọn hắn có bọn hắn đạo, chính mình có chính mình đạo.

Cười nhạt nói:

“Vãn bối vẫn là câu nói kia, hôm nay đến, không phải đến hỏi đúng sai, càng không phải là đến phê phán các vị tiền bối, hưng sư vấn tội, ta rất kính trọng các vị tiền bối, cũng chưa từng cảm thấy các tiền bối làm sai.”

“Ta đến chỉ là nói cho các tiền bối, ta muốn làm thế nào, ta muốn làm thế nào, hôm nay ta vì sao muốn đình chiến cuộc phân tranh này thôi.”

Luôn luôn ít lời Không Đế, nhìn chằm chằm thiếu niên, mỉa mai một tiếng.

“Hiện tại chúng ta biết, sau đó thì sao, ngươi muốn cho chúng ta làm thế nào, cùng đi với ngươi chịu chết? Rơi cái phấn thân toái cốt, hồn phi phách tán hạ tràng?”

Hứa Khinh Chu khe khẽ lắc đầu, mím môi nói:

“Tiền bối nói đùa, bất quá vãn bối xác thực có cái yêu cầu quá đáng.”

“Ra sao?” nho thánh hỏi.

Thiếu niên híp mắt, ngữ khí lăng liệt chút nói “Không cầu các vị tiền bối giúp ta, nhưng còn thỉnh cầu các vị tiền bối, chớ có tại làm loạn thêm, nghe ta một lời khuyên, kéo dài tính mạng việc này, như vậy coi như thôi đi ~”

Năm người sắc mặt âm tình biến hóa, ánh mắt lấp lóe.

Phương Đạo trưởng phun một ngụm trọc khí, nhẹ giọng cười nói:

“Ha ha....nói rất nhẹ nhàng a, ngươi cứ như vậy có nắm chắc không? Nếu ngươi là sai đây này? Vạn linh sớm tịch diệt, chúng ta đã làm những cái kia, tính là gì?”

Hứa Khinh Chu sắc mặt như thường, bình tĩnh nói:

“Ta muốn tiền bối khả năng sai lầm, ta đến cũng không phải là cùng các ngươi thương lượng, ta là tới thông tri các ngươi, chuyện này, ta là nhất định phải đi làm, dù là thất bại, dù là sẽ chết, không có thương lượng, Hạo Nhiên 160. 000 năm nhân quả, ta có thể thì, nếu không thể, tự có một mình ta trước thụ lấy.”

“Các ngươi nếu là như vậy coi như thôi, chuyện quá khứ, chuyện cũ sẽ bỏ qua, tất nhiên là xóa bỏ, nhưng nếu là các ngươi ngăn ta, ta không để ý cũng tạo chút sát nghiệt.”

“Việc quan hệ Hạo Nhiên thiên hạ, đông đảo chúng sinh sinh tử tồn vong, không phải là đúng sai ta lấy vô tâm phân biệt, các vị tiền bối đều là ta kính trọng người, mong rằng chớ có để vãn bối khó xử.”

“Cần phải đáp ứng tại ta.”

Là thỉnh cầu, nhưng cũng là cảnh cáo.

Nói bóng gió.

Ta có thể không cùng ngươi giảng đạo lý.

Ta cũng có thể không cùng các ngươi giảng đạo lý.

Trước một cái đạo lý, là không muốn nói chút có không có, miệng đầy nhân nghĩa nói nhảm.

Sau một cái đạo lý, chính là đơn thuần không nói đạo lý, trực tiếp động quả đấm ý tứ.

Nói thật.

Bị một cái vãn bối như thế uy hiếp, năm người tâm lý thật đúng là cảm giác khó chịu, nếu là đổi lại bình thường, sợ là ngay cả tính tình tốt nhất người đọc sách, cũng muốn tức giận.

Thế nhưng là hắn là Hứa Khinh Chu a.

Hắn thật là có có thể không nói đạo lý tư cách.

Thật đấu không lại, mà lại người ta cũng không nói sai.

Cùng nhìn nhau, đắng chát cười một tiếng, hai mặt nhìn nhau ở giữa giữa lẫn nhau đã có đáp án, cũng làm ra thỏa hiệp.

Nếu không dám, vậy liền im miệng.

Nếu không giúp được, vậy cũng chớ thêm phiền.

Không có gì đáng nói.

Người đọc sách chắp tay một tập, trầm giọng nói:

“Nếu tiểu tiên sinh tâm ý đã quyết, vậy bọn ta những lão cốt đầu này liền liền không khuyên giải, tựa như tiên sinh mong muốn, thay Hạo Nhiên kéo dài tính mạng sự tình, như vậy coi như thôi, cũng không cho tiểu tiên sinh làm loạn thêm.”

Phật Tổ đi một phật lễ.

“A di đà phật, thiện tai thiện tai!”

Đạo Tổ miễn cưỡng đậu đen rau muống nói “Ta không có vấn đề, dù sao ta đã sớm không muốn làm, tốn công mà không có kết quả, cảm giác đều ngủ không tốt.”

Không Đế hai tay khoanh ở sau ót, bất cần đời nói

“Thành a, vậy cứ như thế, chúng ta cũng rơi cái thanh nhàn không phải.”

Chỉ có Minh Đế nắm kiều quyền, yên lặng cúi thấp đầu xuống, tùy ý một đầu tóc đen tùy ý vẩy xuống ngực.

Lấy đó ngầm thừa nhận.

Hứa Khinh Chu đạt được ước muốn, tất nhiên là mừng tít mắt, nhẹ nhàng cúi đầu, nói một câu Tạ.

“Vậy vãn bối trước hết cám ơn các vị tiền bối.”

Đạo Tổ khoát tay cự tuyệt, xùy thanh nói

“Đừng...lão đạo ta nhận được lên thiên hạ này tất cả mọi người cúi đầu, duy chỉ có không chịu nổi ngươi Hứa Khinh Chu lễ, ngươi nhưng là muốn cứu vớt cả tòa thiên hạ thương sinh Thánh Nhân a, ta sợ gặp sét đánh, chết không yên lành ~”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, cười nhạt một tiếng, cũng không đem nó nói lời để ở trong lòng.

Ôm quyền bái tứ phương.

“Mấy vị kia tiền bối, ta còn có việc, như vậy cáo từ, phía sau có kỳ!”

Đạo Tổ ôm quyền.

Nho thánh làm tập.

Phật Tổ khom người.

Không Đế cúi đầu.

Chỉ có Không Đế, vẫn như cũ giữ im lặng.

“Không tiễn!”

Thiếu niên quay người, đi là tiểu viện cửa chính, không quên cùng chư vị gật đầu mỉm cười ra hiệu.

Tới gần cửa ra vào lúc, ngay từ đầu táo bạo bất an, về sau nhưng lại một mực yên lặng không lên tiếng Minh Đế đột nhiên ngẩng đầu, mở miệng gọi lại Hứa Khinh Chu.

“Chờ chút!”

Hứa Khinh Chu nao nao, Mộ Nhiên ngoái nhìn hỏi:

“Tiền bối còn có việc?”

Minh Đế giống nhau thường ngày bình tĩnh mắt, lớn tiếng nói:

“Hứa Khinh Chu, ngươi nhớ kỹ, ngươi thất bại, mà lại thất bại rất thảm, ta nói.”

Minh Đế lời nói, làm cho Hứa Khinh Chu không hiểu ra sao.

Liền ngay cả còn lại bốn người cũng là như lọt vào trong sương mù, làm sao nghe làm sao trách, thật giống như tiểu hài tử hờn dỗi bình thường.

Ngươi đừng đến nhà ta ăn cơm......

Rất khó tưởng tượng, lời như vậy, xảy ra từ một cái sống 160. 000 năm Yêu Đế miệng.

Là thật khó kéo căng.

Thiếu niên cũng là một hồi thật lâu, mới hồi thần lại, híp mắt nói

“Tốt, ta đã biết, tạ ơn nhắc nhở!”

Nói xong quay đầu lại, vui cười cười một tiếng, thầm nghĩ một câu có ý tứ, tiếp tục cất bước đi ra tiểu viện.

Gặp thiếu niên như vậy phong khinh vân đạm, Minh Đế lớn tiếng mắng:

“Vậy ngươi còn đi, ngươi có phải hay không ngốc, đuổi tới chịu chết đúng không?”

Hứa Khinh Chu không còn lưu lại, cũng không từng quay đầu, tất nhiên là cười nói:

“Đấu với trời, đấu với đất, kỳ nhạc vô tận, ha ha ha!”

Thiếu niên đưa lưng về phía năm người, giơ cao tay, vung vung lên, mộc lấy thanh phong, liền như vậy hạ cái kia núi đi.

Chỉ để lại năm người, bỗng nhiên đứng tại đỉnh núi không nhúc nhích.

Thiếu niên tới.

Thiếu niên lại đi.

Không có cái gì mang đi, núi hay là ngọn núi này, tiểu viện hay là phương này tiểu viện.

Tuy nhiên lại tại năm người trong lòng lưu lại một đạo vung đi không được thân ảnh, một cái tiên sinh, không tầm thường Thánh Nhân.

Đương nhiên, thánh này không phải kia thánh.

Mà là chỉ có trong sách mới có loại kia Thánh Nhân.

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, là vãng thánh kế tuyệt học, mở vạn thế chi thái bình loại kia Thánh Nhân.

Một trận mới quen.

Sáu người ngồi đối diện.

Hàn huyên nửa ngày.

Thiếu niên nói bất luận đúng sai, nhưng lại còn nói lấy hết đúng sai.

Thiếu niên nói không nói đạo lý, nhưng hắn lưu lại nhưng lại đều là đạo lý.

Làm cho người phát tiết kiệm.

Để cho người ta trầm tư.

Thị cùng phi, thiện và ác, đúng và sai.

Bọn hắn hỏi, thiếu niên không đáp, thế nhưng là đáp án, bọn hắn nhưng lại đều là đã lòng dạ biết rõ.

Tự hỏi từ tỉnh.

Mặc cảm.

Thất thần không nói.

Luân hãm trong đó.

Đạo tâm dao động..