Chương 944: không minh Nhị Đế

Chương 944: không minh Nhị Đế

Phân tranh dừng lại, gió lại lên.

Thiếu niên tới lại đi, dư âm quấn tai, vẫn như cũ không dứt.

Không có giảng đạo lý, nhưng lại đều là đại đạo lý, thật lâu di lưu, lúc nào cũng từ tỉnh.

[ thiên địa sinh quân tử, quân tử để ý vạn vật. ]

[ xoay chuyển tình thế chi tức đến, đỡ cao ốc chi tướng nghiêng, ngoài ta còn ai. ]

[ bất luận đúng sai, không tội trạng thiện ác, không phân biệt không phải là, nhưng cầu không thẹn lương tâm. ]

[ chuyện này dù sao cũng phải có người đi làm, vậy vì sao người này không có khả năng là ta đây. ]

[ đấu với trời, đấu với đất, kỳ nhạc vô tận. ]

[ là đông đảo thương sinh tìm một đầu sinh lộ, chỉ chết mà thôi. ]

Tuần hoàn não hải, vung đi không được.

Đọc sách lão nhân gia dẫn đầu ngồi về tại chỗ, nấu nước pha trà, nỉ non nói nhỏ, cảm khái nói:

“Thiếu niên này, học vấn cực lớn, đạo lý cực sâu, tâm địa cực thiện, không thẹn tiên sinh hai chữ, nhưng vì người trong thiên hạ sư.”

Lão đạo sĩ hớp một cái liệt tửu, giễu cợt một tiếng, đậu đen rau muống oán giận nói:

“A ---- muốn ta nhìn a, liền cùng ngươi một cái dạng, đọc sách đọc thành cái con mọt sách, thật sự cho rằng dưới gầm trời này đạo lý đều tại trong sách đâu, buồn cười, khoác lác ai không biết nói, có làm hay không đạt được đó là một chuyện khác, tự xưng là quân tử, lại ngay cả quân tử lúc kém cỏi thì kém cỏi, lúc duỗi mà duỗi đạo lý cũng đều không hiểu, không phải nghĩ đến nghịch thiên hành sự, chết đầu óc ~”

Lão hòa thượng híp mắt, dường như một tôn phật Di Lặc, lắc đầu nói ra:

“Lão nạp đã sớm nói, đứa nhỏ này a, là cái lạn hảo nhân, có thể thế đạo này, người tốt sống không lâu a.”

Không Đế một tay chống nạnh, cầm trong tay một ngụm quả đào, tại trên quần cọ xát, nhe lấy một ngụm răng nanh nói

“Luôn miệng nói không phải đến giảng đạo lý? Nhưng lại cho chúng ta mấy cái hảo hảo lên bài học, nói cái gì bất luận đúng sai, không đề cập tới hướng, một câu nào không phải chỉ vào chúng ta mấy cái cái mũi mắng, chậc chậc, cẩu thí tiên sinh, ta nhìn cũng đừng sách gì ngốc tử, chính là một người điên ~~”

Nói hung hăng cắn một cái tại quả đào bên trên, dường như cùng có thù bình thường, dùng sức nhai lấy.

Bọn hắn phàn nàn.

Bọn hắn đậu đen rau muống.

Bọn hắn mỉa mai từng tiếng.

Ý đồ dùng cái này, che giấu trong lòng mình xấu hổ không chịu nổi.

“Đối với, là thằng điên, điên thư sinh, ha ha!”

“Phong tiên sinh cũng không tệ ~”

“Thôi, liền liền để hắn đi giày vò đi, bản đế thật đúng là muốn nhìn một chút, hắn có thể náo ra cái gì trò đến.”

Đạo Tổ vui cười cười một tiếng.

“Xú hầu tử, ngươi nói có phải hay không hơi quá nhiều, vừa làm sao cùng người câm một dạng, cái rắm cũng không dám thả một cái.”

Không Đế chẳng biết lúc nào đã ngồi xổm cái kia cổ tùng một nhánh đầu, từ cao vãng bên dưới nhìn chằm chằm Đạo Tổ, tức giận cười nói

“Ngươi tốt ý tứ nói ta? Ngươi bình thường không phải cũng rất có thể tất tất thôi, vừa mới không phải cũng không gặp ngươi lên tiếng.”

Phương Đạo hừ lạnh một tiếng, khinh bỉ nói: “Khôi hài, người ta lại không nói sai, ngươi muốn ta nói cái gì? Lão tử là cái kia người không nói lý.”

“Cắt ~ trang, ngươi cứ giả vờ đi ngươi, không dám cũng không dám, mạnh miệng cái gì? Ta không giống ngươi, ta thừa nhận, ta chính là sợ, sợ tiểu tử này diêu nhân, đánh cho ta một trận, không phải vậy ta sớm chơi hắn.”

“Phi, sợ hàng ~”

Hai người kỷ kỷ oai oai, mượn cơ hội đem đối với mình bất mãn, phát tiết vào trên người của đối phương, dùng cái này lắng lại trong lòng đến từ lương tâm khiển trách.

Nho thánh cùng Phật Tổ tất nhiên là nhìn cái náo nhiệt, một chuyện lấy uống trà, một chuyện lấy niệm kinh, nhưng lại đều là một bộ không yên lòng bộ dáng.

Ngược lại là cái kia từ trước đến nay tính nôn nóng Minh Đế, từ đầu đến cuối cúi đầu, không nói một lời, trầm mặc đến nay, không biết suy nghĩ cái gì.

Một chút thời điểm.

Minh Đế bất động thanh sắc hướng phía cửa ra vào đi đến.

Trên cây Không Đế gặp, dừng lại cùng Phương Đạo tranh luận, hô:

“Ngại...ngươi đi đâu?”

Minh Đế bước chân không chỉ, thuận miệng nói ra: “Ta đi tìm hắn.”

Bốn người giật mình.

Hắn là ai, tất nhiên là lòng dạ biết rõ.

Không Đế tung người một cái từ trên cây nhảy xuống tới, trong tay nửa cái quả đào hướng trên mặt đất cong lên, bước ra một bước, tàn ảnh nhoáng một cái, dẫn đầu đi tới cái kia phá cửa viện trước.

Đưa tay đem nó ngăn lại, gấp rút hỏi: “Ngươi tìm hắn làm gì?”

Minh Đế dừng bước, chọn mắt, lạnh lùng nhìn xem Không Đế, giống nhau thường ngày bình tĩnh lại băng lãnh.

Đỗi nói “Liên quan gì đến ngươi.”

Không Đế mắt điếc tai ngơ, chất vấn:

“Ngay cả ngươi cũng điên rồi? Cũng muốn đi đụng nam tường?”

Minh Đế cười lạnh một tiếng, nhìn thật sâu Không Đế một chút, lại nhìn lại sau lưng ba người một chút, Túc Mục Đạo:

“Liền xem như tên điên, liền xem như đụng nam tường, thì thế nào? Dù sao cũng tốt hơn cùng các ngươi mấy cái phế vật cùng một chỗ, ngồi ăn rồi chờ chết mạnh.”

Phương Đạo không làm nữa, chạy bước nhỏ đến, chỉ vào Minh Đế nói “Ai, xú bà nương, chúng ta cũng không có trêu chọc ngươi a, ngươi nói ai là phế vật đâu? Ai ngồi ăn rồi chờ chết đâu? Đem lời nói rõ ràng ra?”

“Nói ai ai trong lòng rõ ràng.” Minh Đế nói.

Không Đế một giây trở mặt, lại làm lên người khuyên can, cười hì hì nói:

“Được rồi được rồi, nói lời tạm biệt nói khó nghe như vậy thôi, chúng ta mấy cái, không đồng nhất thẳng đều là thương lượng đi thôi, ngươi chửi chúng ta, không đem chính mình cũng cho mắng không phải, lại nói tiếp, coi như thật đi, chúng ta cũng không phải bàn bạc bàn bạc, các ngươi nói đúng không?”

Ba người không nói, vui thấy kỳ thành.

Minh Đế một đôi thanh lãnh con ngươi bình tĩnh nhìn chăm chú lên Không Đế, tự giễu cười một tiếng.

“A...thương lượng, còn có cái gì dễ thương lượng, 160. 000 năm, thương lượng ra cái gì trò đến, kết quả là còn không phải bị một cái hậu sinh, chỉ vào cột sống một trận thống mạ?”

Không Đế nghẹn lời, sắc mặt giống đớp cứt bình thường khó coi.

Minh Đế một thanh đánh rụng Không Đế cản đường cánh tay, nghiêm mặt nói:

“Tránh ra, khỉ già không cản đường, từ giờ trở đi, ta và các ngươi không phải cùng một bọn, ngươi cùng bọn hắn ba cái một khối chơi đi ~”

Không Đế đuổi theo ra tiểu viện, đối với bóng lưng của nàng, la lớn:

“Không phải chính ngươi nói, hắn thất bại, sẽ còn thua rất thảm sao?”

“Không sai, là ta nói.”

“Vậy ngươi còn đi, không giống với không có ý nghĩa sao?”

Minh Đế đứng tại bờ vách núi, Thanh Phong Từ đến, vung lên nàng thái dương tóc dài, nàng ngẩng đầu, nhìn qua xa xa trời, ngày xưa lãnh mâu tại giờ khắc này trở nên nhu tình như nước, thâm thúy trong mắt dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Tiếng nói nhu hòa, không nhanh không chậm nói:

“Có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm, vậy người này vì cái gì không phải ta đây?”

“Coi ta nghe được câu này thời điểm, ta liền biết, hắn nhất định là đúng.”

“Chọn đúng, rất trọng yếu.”

“Xác định chính mình là đúng, quan trọng hơn.”

“Ta muốn cùng hắn cùng một chỗ, đi làm đúng sự tình, dù là cùng một chỗ kinh lịch thất bại.”

Không Đế không nói.

Đạo Tổ cúi xuống.

Phật Tổ đuổi châu.

Nho thánh nắm chặt chén trà.

Minh Đế đi, không một người tại tiền đồ nói ngăn cản, tựa như lúc trước vị kia chạy một dạng, cũng không quay đầu lại.

Chỉ còn bốn người, giữ im lặng, nhưng lại đều mang tâm tư.

Sơ qua.

Không Đế chậm rãi từ từ, dường như thất thần bình thường, vòng trở lại, cúi người, nhặt lên trên mặt đất chính mình vừa rớt nửa cái quả đào, vỗ vỗ phía trên tro bụi, lắc đầu cười cười.

A

Đứng dậy, nhìn ba người một chút, nghênh ngang cũng hướng phía ngoại viện đi đến.

Đi

Đi ngang qua Đạo Tổ lúc, Đạo Tổ giơ hồ lô rượu kia uống một ngụm rượu, hỏi một câu.

“Đi đâu?”

Không Đế tiện hề hề nói

“Còn có thể đi đâu, đời ta, liền yêu như thế một nữ nhân, ta có thể làm sao, không phải liền là đi chịu chết sao? Theo nàng là được, nữ nhân của ta, chính ta sủng.”

Nói trong tay thoáng dùng sức, cái kia nửa cái quả đào ngay cả dây lưng hạch cùng một chỗ tiến vào trong miệng.

Hắn ngay cả nhai đều không có nhai, cả một cái liền nuốt xuống, cố ý lớn tiếng hô:

“Hỏi thế gian tình là gì, thẳng dạy người sinh tử cùng nhau tương hứa ~”.