Chương 945: nhập thế, đeo kiếm, vứt bỏ bút

Chương 945: nhập thế, đeo kiếm, vứt bỏ bút

Minh Đế đi, không đế cũng đi, một phương tiểu viện, duy dư ba người mà thôi.

Chăn trâu hán tử lại uống một hớp rượu buồn, thường ngày thói quen đậu đen rau muống.

“Cắt ~ nói như thật vậy, thành yêu, buồn nôn.”

Đọc sách lão nhân cười nói: “Lấy cớ là rất rối, bất quá cũng đổ là hợp tính tình của hắn.”

Phương Đạo chặc lưỡi, chọn mày rậm.

“Cũng đối.”

Phật Tổ thản nhiên đứng dậy, đối với hai người nhẹ gật đầu, yên lặng rời đi.

“Con lừa trọc, ngươi đi đâu?”

“A di đà phật, lão nạp tất nhiên là xuống núi.”

Phương Đạo tức giận nói: “Lão tử hỏi ngươi cái này? Trở về? Vẫn là đi tìm tiểu tử kia?”

Phật Tổ cười cười, ý vị sâu xa nói

“Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục, hai vị, lão nạp trước hết cáo từ.”

Phương Đạo không nhịn được khoát tay áo.

“Đi thôi, đi thôi, gặp ngươi liền phiền ~”

Phật Tổ từng cái nhìn về phía hai người.

“Trân trọng!”

Sau đó rời đi.

Sơn Trung Dư hai người.

Phương Đạo ngồi xuống người đọc sách trước mặt, rót cho mình một ly trà, uống một hơi cạn sạch, ghét bỏ nói

“Thật khổ.”

Người đọc sách cười nói: “Thiên hạ thương sinh, người nào không khổ?”

Cắt

Phương Đạo khinh thường cười một tiếng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước mặt sáu tôn Thạch Đài, một phương phá viện.

“Lão Lạc, liền cùng tòa này phá sân nhỏ một dạng, tan ra thành từng mảnh lạc ~”

Người đọc sách xách chén nhấp trà, không có trả lời.

Phương Đạo nói chính là khu nhà nhỏ này, cũng nói chính là mình, đồng dạng nói cũng đúng ngày xưa sáu người.

“Lại chỉ còn bên dưới ngươi cùng ta, ha ha ~” Phương Đạo tự giễu cười một tiếng.

Nho thánh cảm khái nói: “Đúng vậy a, cũng chỉ còn lại ngươi cùng ta ~”

Tuy nói khu nhà nhỏ này, bọn hắn tới đi, đi đến, từ biệt không chỉ một lần, nhưng lần này tóm lại là không giống với.

Trước kia tản, tự có lại tụ họp ngày, thế nhưng là hôm nay tản, liền chính là tản.

Ba người kia đi làm thôi, hai người lòng dạ biết rõ.

Sẽ không trở về.

Cho dù người trở về, tâm nhưng cũng không tại trên ngọn núi này.

Hạo Nhiên thiên hạ, từ thiếu niên nhập thế giờ khắc này lên, cũng không còn thuộc về bọn hắn.

Phương Đạo duỗi lưng một cái, cười ha hả nói:

“Thiên hạ không có tiệc không tan, dạng này cũng rất tốt, cảm giác dễ dàng nhiều.”

Đầu vai gánh tháo xuống tới, để thiếu niên kia chọn lấy đi, đúng vậy liền dễ dàng.

Đối với bọn hắn tới nói.

Hứa Khinh Chu xuất hiện, cho tới bây giờ cũng không phải là một chuyện xấu, chỉ là bị thuyết giáo một phen, lại tự xét lại một phen, tóm lại là không dễ chịu, có chút khó chịu, cho nên khó tránh khỏi phát càu nhàu.

“Đúng vậy a, chúng ta một ngày này, đã lâu, rất tốt.” ngược lại ngước mắt, nhìn qua Phương Đạo, người đọc sách hỏi một câu.

“Lần này vẫn quy củ cũ, ta chờ ngươi đi trước?”

Phương Đạo dường như không có nghe được bình thường, ống tay áo vung lên, trên bàn kia một góc không hiểu liền có thêm một kiện xếp được chỉnh chỉnh tề tề hắc bạch đạo bào, trên quần áo còn nằm ngang một cây kiếm gỗ đào.

Phương Đạo đưa tay, dùng cái kia thô ráp năm ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, ánh mắt cũng theo đó trở nên nhu hòa chút.

Nhỏ giọng tự nói.

“Lão hỏa kế, Hứa Cửu không thấy a.”

Người đọc sách ngầm hiểu, lấy biết Phương Đạo ý nghĩa.

Phương Đạo trong mắt thần niệm khẽ động, đạo bào kia tán làm vô số bạch quang, rơi vào nó thân, gió thổi qua, thời gian trong nháy mắt.

Cái kia vừa rồi chăn trâu anh nông dân, lắc mình biến hoá, đúng là đổi bộ dáng.

Hán tử trung niên, buộc tóc biệt trâm, cẩn thận tỉ mỉ, hắc bạch đạo bào gia thân, trên đó quanh quẩn đạo uẩn.

Không nói ngọc thụ lâm phong, nhưng cũng quang minh lẫm liệt.

Một vị đạo sĩ.

Cao thâm mạt trắc đạo sĩ.

Cùng vừa rồi cái kia chăn trâu hán tử, tất nhiên là tưởng như hai người, nhất thời phân biệt không rõ.

Người đọc sách uống một ngụm trà, híp mắt nói “Không sai, nhìn như vậy lấy, thuận mắt nhiều.”

Lão đạo sĩ cười cười, lấy ra trên bàn kiếm gỗ đào, đứng dậy, đem kiếm gỗ đào thuần thục chắp sau lưng, hướng về phía người đọc sách, nhếch miệng cười nói:

“Đúng không, hay là giống như trước đây đẹp trai, tiêu sái, đúng hay không, ha ha ha!”

Người đọc sách cũng tiếu đáp: “Ân, xác thực không thay đổi.”

Đạo sĩ hỏi lại: “Ngươi đây, đầy tóc mai hoa râm, xế chiều thái độ, còn có thể chiến không?”

Người đọc sách như gió xuân giống như cười một tiếng, cũng không trả lời.

Đạo sĩ cũng không có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, quay người hạ sơn, liền nghe miễn cưỡng tiếng cười quanh quẩn trong mây.

“Trên Thiên Thần tiên không đạo nghĩa, lão tử đeo kiếm cứu thương sinh.”

“Ha ha ha!”

Đi

Người đọc sách một mình đứng dậy, dạo bước trong tiểu viện.

Đi tới dưới thương tùng, nhìn lên thanh vân bưng, khô chỉ làm râu dài, gió xuân độ sông núi.

“Vong ưu tiên sinh.”

“Vong ưu tiên sinh.”

“Ha ha!”

“Chúng ta người đọc sách, thân ở trong loạn thế, vì thiên hạ đại nghĩa, cuối cùng vẫn là khó thoát vứt bỏ bút tòng quân số mệnh a!”

Tự lẩm bẩm, lúc nào cũng từ cười, cảm khái từng tiếng.

Người đọc sách đạo cốt tiên phong, vung vung lên ống tay áo, tiểu viện trống trơn.

Nhanh chân xuất viện bên trong, chầm chậm bên dưới cao phong.

Nghe nói thiếu niên muốn xắn họa trời, Không Minh Nhị Đế liều mình đánh cược một lần.

Phật Tổ nhập thế độ chúng sinh, Lão Quân đeo kiếm cứu thương sinh.

Nho sinh cùng thuyền nhỏ một dạng, đều là người đọc sách, là lớn nghĩa, tự nhiên ngoài ta còn ai.

Tiểu viện vắng vẻ, tại không một người, duy dư loạn viện giếng cạn, tàn tùng độc lập.

Năm vị chí thánh tiên sư, mặc dù mạnh miệng, thế nhưng là hành động cũng rất thành thật.

Ngày xưa.

Bọn hắn nguyện ý vì cho Hạo Nhiên kéo dài tính mạng, cam nguyện làm ác nhân kia, nhiễm bên dưới vô số nhân quả.

Cả ngày sống ở chính mình trong khói mù.

Giãy dụa.

Thống khổ.

Tự trách.

Thời thời khắc khắc, tập kích quấy rối lấy bọn hắn bản tâm.

Bọn hắn tựa như đưa thân vào trong vực sâu, chỉ cần hơi không chú ý, liền sẽ bị thôn phệ, vĩnh thế rơi vào chính mình nội tâm trong Địa Ngục.

Thế nhưng là bọn hắn không được chọn.

Bọn hắn muốn cứu Hạo Nhiên, trừ này không còn cách nào.

Chính như Hứa Khinh Chu nói một dạng, đạo lý, bọn hắn đều hiểu, không chỉ hiểu, còn nhớ kỹ trong lòng.

Trong bọn họ tùy tiện một cái, xách đi ra, luận giảng đạo lý, bọn hắn chưa hẳn cũng không bằng thư sinh.

Chỉ là.

Bọn hắn mệt mỏi, mệt mỏi, trong tháng năm dài đằng đẵng, loại kia bản thân tự hao tổn, đem bọn hắn dồn đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Sớm đã không rảnh quan tâm chuyện khác.

Có thể hôm nay.

Tóm lại không giống với lúc trước, bọn hắn chờ đến biến số kia, cũng chờ đến người kia, có thể từ bọn hắn trên bờ vai đem gánh tiếp nhận đi người.

Hôm nay, thiếu niên vào cuộc, nói một người gánh tận 160. 000 năm Hạo Nhiên nhân quả, Thiên Đạo phản công.

Bọn hắn tự nhiên đứng mũi chịu sào, là thiếu niên hộ đạo, dốc hết toàn lực, cho dù là chết, cũng muốn trợ thiếu niên một chút sức lực.

Đây vốn là không có gì đáng nói.

Càng không có cái gì tốt do dự.

Tối đa cũng chỉ là kéo không xuống mặt, tìm cho mình cái nhàm chán lấy cớ thôi.

Tóm lại như thế nào đều là muốn chết.

Tóm lại cũng không phải nhất định sẽ thua.

Thiếu niên tiên sinh nói rất đúng, người chỉ có một lần chết, mơ hồ chết, cùng rõ ràng chết, đối bọn hắn dạng này sống vô số tuế nguyệt người mà nói.

Tự nhiên là không giống với.............

Kiếm thành táng kiếm đỉnh.

Cũng đến hai cái khách không mời mà đến, một người nam tử trung niên, một cái lão nhân gia.

Toà kiếm phong này đỉnh bên trên.

Có hai trăm bốn mươi chín cái đống đất.

Trên đó mai táng lấy 248 thanh kiếm.

Vốn là có hai trăm bốn mươi chín chuôi, chỉ là năm đó bị người khác lấy mất một thanh thôi.

Những kiếm này, có gãy mất, có rách ra, có hoàn hảo không chút tổn hại, có lớn, nhỏ, thiên kì bách quái không giống nhau.

Bất quá duy nhất giống nhau là, vô tận tuế nguyệt bên trong, mất đi chủ nhân kiếm, tựa như mất hồn người, sớm đã vết rỉ loang lổ.

Bộ Khê Kiều lặng yên không tiếng động xuất hiện tại phía sau hai người, một bàn tay đè ép chuôi kiếm, một bàn tay thản nhiên rủ xuống, mở miệng hỏi:

“Hai vị.”

“Cần hỗ trợ sao?”.