Chương 946: sơ đại kiếm quan, đến đây lấy kiếm.

Chương 946: sơ đại kiếm quan, đến đây lấy kiếm.

Nam tử trung niên ngoái nhìn, hai tay vòng ngực, trên dưới nó mắt, dò xét một phen, không rên một tiếng.

Lão nhân gia nhưng lại chưa quay đầu, vẫn như cũ tự mình hướng về phía trước đi vài bước, thẳng đến đi vào một thanh cổ kiếm trước đó, vừa rồi dừng lại.

Bộ Khê Kiều có chút vặn lông mày, theo bản năng đi thẳng về phía trước, cũng là bị Lý Thanh Sơn đưa tay cản lại đường đi.

Bộ Khê Kiều ngước mắt, mặt lạnh lấy, Mộ Nhiên nhìn qua Lý Thanh Sơn, hỏi: “Làm sao, muốn làm một khung?”

Lý Thanh Sơn liệt ra hai hàm răng trắng, khiêu khích nói: “Được a!”

Bộ Khê Kiều ngón cái vừa nhấc, bên hông kiếm ra khỏi vỏ ba phần, hàn ý nổi lên bốn phía, kiếm khí khuấy động.

Lý Thanh Sơn đầu lông mày đè ép, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, Thánh Nhân chân nguyên hiện lên, chiến ý sục sôi.

Hai trung niên hán tử, vừa đối đầu mắt, liền rất có một bộ phải quyết ra sinh tử tư thế.

Lão nhân gia tiếng nói ung dung truyền đến.

“Núi nhỏ, không thể không để ý.”

Nghe nói quát lớn, Lý Thanh Sơn rất không tình nguyện thu hồi khí thế trên người, cũng buông xuống ngăn lại nói cánh tay.

Bộ Khê Kiều trong tay buông lỏng, bên hông kiếm trở về trong vỏ, dư quang thoáng nhìn Lý Thanh Sơn, mang theo khinh thường, tràn đầy ngạo khí.

Đưa tay đột nhiên đẩy, châm chọc nói:

“Đừng cản đường!”

Lý Thanh Sơn lui hai bước rưỡi, nhìn xem Bộ Khê Kiều từ trước mắt đi qua, cũng không tức giận, đưa tay vỗ vỗ ngực, vui cười cười một tiếng, nói thầm một câu.

“A...học kiếm, tính tình đều lớn như vậy sao?”

Bộ Khê Kiều đi đến lão nhân gia trước mặt, vây quanh nó từ từ dạo qua một vòng, ánh mắt tốt một phen dò xét, cuối cùng đi đến lão nhân gia chính diện, kiếm mộ phần bên bờ.

Nhìn một chút kiếm mộ phần, lại nhìn một chút lão nhân, nhàn nhạt hỏi:

“Ta nói lão đầu, đến tế bái?”

Lão nhân gia híp mắt lắc đầu.

Bộ Khê Kiều vẩy một cái mặc mi, “Đó chính là đến trộm mộ lạc?”

Lý Thanh Sơn mắt trợn Bạch Khởi, mắng một tiếng dừng bút.

Lão nhân gia lắc đầu cười nói: “Kiếm Quan đại nhân, thật đúng là khôi hài a.”

Bộ Khê Kiều vẫn như cũ lạnh mặt nói: “Không phải là tế bái, lại không trộm mộ, ngươi tới làm gì?”

Lão nhân gia vuốt râu dài, mỉm cười nói:“Lão phu đến, lấy kiếm.”

“A...không phải là trộm mộ?”

Lý Thanh Sơn không vui, chỉ vào Bộ Khê Kiều cái mũi, tức giận mắng:

“Ngại, ngươi mẹ nó không biết nói chuyện, liền đem miệng ngậm, ta nhịn ngươi rất lâu, thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi a.”

Lão nhân gia vội vàng ép tay ra hiệu, ngăn cản Lý Thanh Sơn lỗ mãng, cũng đối trước mắt Bộ Khê Kiều xin lỗi nói:

“Ta đệ tử này, hỏa khí là hơi lớn, mong rằng kiếm Quan đại nhân, chớ có để vào trong lòng.”

Bộ Khê Kiều chỉ cảm thấy thú vị, lại cảm thấy im lặng, trên dưới nó mắt, mím môi nói:

“Ngươi lão già này, nói chuyện ngược lại là rất nghe được, dáng dấp thôi, cũng hình người dáng người, nhìn hai người các ngươi, cũng đều là Thánh Nhân, không phải không biết ta Kiếm Thành quy củ đi?”

Lão nhân gia vẫn như cũ một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng, mỉm cười nói:

“Tự nhiên biết.”

Bộ Khê Kiều bàn tay chống đỡ chuôi kiếm, hai mắt híp lại khe hở.

“Nếu biết, sao dám nói lấy kiếm mà nói, táng kiếm đỉnh, một kiếm một kiếm quan, nơi này kiếm, hoặc là lịch đại kiếm quan chiến tử lưu lại, hoặc là chính là quăng kiếm mà đi, cũng mặc kệ như thế nào, kiếm táng hạ, liền chôn vùi xuống, ai cũng không động được, ai như động chính là cùng ta toàn bộ Kiếm Thành là địch, ta Bộ Khê Kiều, làm đời thứ 250 kiếm quan, trấn thủ Kiếm Thành ba ngàn năm, như muốn lấy kiếm, trừ phi từ ta trên thi thể dẫm lên, nếu không, từ đâu tới, chạy trở về đi đâu ~”

Nói chắc như đinh đóng cột, dõng dạc, bốn chữ.

Không có thương lượng.

Lão nhân gia nghe nói, trong mắt là không che giấu được thưởng thức.

Lý Thanh Sơn lại là nghẹn ngào cười to.

“Ha ha, ha ha ha, ha ha ha ~”

Bộ Khê Kiều manh mối quét ngang, “Ngươi cười cái gì?”

Lý Thanh Sơn tiếng cười Dát Nhiên ngừng, chỉ vào sau lưng cách đó không xa, một tòa trụi lủi kiếm mộ phần, giễu cợt nói:

“Lời nói êm tai, lấy Kiếm Thành kiếm, muốn từ trên người ngươi bước qua đi, vậy ta hỏi ngươi, kiếm này không phải liền không có, ngươi không là sống thật tốt, chẳng lẽ lại ngươi kiếm này thành đời thứ 250 kiếm Quan đại nhân, cũng chỉ có nói dọa năng lực?”

Bộ Khê Kiều thật chặt nắm chặt chuôi kiếm, đốt ngón tay cạc cạc rung động, trong mắt nổi lên huyết vụ, trong lồng ngực nộ khí bốc lên.

Đoạn kia không cam lòng hồi ức, trong lúc lơ đãng lóe qua bộ não, để hắn vừa thẹn lại phẫn nộ.

“Làm sao, cái này phá phòng? Ngươi cũng không được a ~”

Lý Thanh Sơn tiếp tục đùa cợt, dường như còn nhớ vừa mới bị đẩy một chút thù, mượn cơ hội mãnh liệt mãnh liệt đùa cợt.

Bộ Khê Kiều cúi thấp đầu, cả người phảng phất là bị một cỗ sát khí bao phủ, âm lệ nói

“Cũng là bởi vì bị đoạt đi một lần, cho nên lần này, các ngươi mơ tưởng tại lấy đi, hôm nay các ngươi bất động trong núi kiếm thì đã, như động, ta liền liều mạng với các ngươi, không tin đều có thể thử một chút.”

Lý Thanh Sơn tính tình, thân thể ăn thiệt thòi có thể, ngoài miệng ăn thiệt thòi khẳng định không được, đó là một bên ma quyền sát chưởng, kích động, một bên mở miệng, tiếp tục khiêu khích.

“Ngại...ta người này chỉ thấy không được người khác cùng ta cưỡng, giả trang cái gì đâu, ta hôm nay còn liền rút, cho hết ngươi rút, ta nhìn......”

Nói đến một nửa, lão nhân gia một ánh mắt, tràn ngập trách cứ.

Lý Thanh Sơn hậm hực coi như thôi, ngửa đầu nhìn trời.

“Được được được, ngươi là sư phụ, ngươi nói tính, ta không nói là được.”

Lão nhân gia quay đầu nhìn về phía Bộ Khê Kiều, ấm giọng hỏi:

“Coi là thật không có thương lượng sao?”

Bộ Khê Kiều không hề nghĩ ngợi nói: “Nam tử hán đại trượng phu, một cái nước bọt một cái đinh, nửa điểm không có.”

Lão nhân thở dài một hơi, chầm chậm cơn gió mạnh qua đầu vai, lay động tay áo, vũ động râu bạc, hắn thấp giọng hỏi:

“Ngươi có biết kiếm này kêu cái gì?”

“Nói nhảm.” Bộ Khê Kiều nói.

“Vậy ngươi có biết, đây là ai kiếm?”

Bộ Khê Kiều không nhịn được nói: “Biết rõ còn cố hỏi, sơ đại kiếm quan, Kiếm Thành ai không biết.”

Lão nhân gia lại hỏi: “Vậy ngươi cảm thấy, người này như thế nào?”

Bộ Khê Kiều không rõ lão nhân trước mắt người sử dụng gì sẽ hỏi như vậy, suy tư một lát, nhìn chăm chú vết rỉ loang lổ trường kiếm.

Túc Mục Đạo: “Thư Kiếm Tiên · đủ tinh hà, Kiếm Đạo thiên tài, Kiếm Thành sơ đại kiếm quan, Kiếm Châu kiếm chủ, một người một kiếm, độc thủ bờ Nam 20. 000 năm, hậu thế kiếm quan, thiên hạ kiếm giả, không người có thể đưa ra tả hữu.”

Ngừng nói, ngữ khí tăng thêm mấy phần cô đơn, tiếc hận nói:

“Đáng tiếc, mệnh ngắn, nếu là có thể còn sống, đủ để sánh vai tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế, nếu là hắn còn sống, Kiếm Châu làm sao đến mức là năm bè bảy mảng, làm sao về phần bị những lão già kia thúc đẩy, làm hai tòa thiên hạ lô cốt đầu cầu đâu.”

Lý Thanh Sơn giữ im lặng, ngắm nhìn nhà mình sư phụ bóng lưng.

Lão nhân gia nghe nói, khóe miệng lại đều là đắng chát.

Tự giễu nói: “Thư Kiếm Tiên? Sơ đại kiếm quan, Kiếm Châu kiếm chủ, a...buồn cười biết bao.”

Bộ Khê Kiều nhìn xem đột nhiên lải nhải lão nhân gia, chỉ cảm thấy không hiểu thấu.

“Ta nói không đúng sao?”

Lão nhân gia nhìn qua Bộ Khê Kiều, cảm khái nói: “Ở đâu ra Kiếm Châu cộng chủ, Kiếm Đạo cự phách, Thư Kiếm Tiên, chẳng qua là một cái vô năng kiếm khách, một cái không dám đối mặt hiện thực, thậm chí không dám đối mặt chính mình bản tâm hèn nhát thôi.”

Bộ Khê Kiều đôi mắt càng phát chìm, cảnh cáo nói: “Ngươi có biết, Ngôn Nhục ngày xưa kiếm quan người, phải làm như thế nào?”

Lão nhân gia Khiên Cường cười nói:

“Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, không có người so ta hiểu rõ hơn trong miệng ngươi sơ đại kiếm quan ~”

Bộ Khê Kiều ánh mắt lấp lóe, nhìn chòng chọc vào lão đầu.

“Ngươi đến cùng là ai?”.