Chương 947: kiếm giả cầm kiếm, vì thương sinh chịu chết.

Chương 947: kiếm giả cầm kiếm, vì thương sinh chịu chết.

Lão nhân gia chậm rãi nói:

“Ta à, một cái gần đất xa trời lão đầu, ở nhân gian ngồi ăn rồi chờ chết phế vật, ngươi gọi ta lão đầu, lão bất tử, tùy ngươi, đều được.”

Bộ Khê Kiều đôi mắt ép càng sâu.

Lão nhân gia tiếng nói có chút dừng lại, đột nhiên ngắm nhìn chuôi kia Tú Kiếm, ý vị thâm trường nói:

“Ta đi, trước kia một mực hốt hoảng, sống cùng giống như nằm mơ, bất quá hôm nay không biết thế nào, mộng đột nhiên liền tỉnh, ta nhớ lại tên của ta.”

Bộ Khê Kiều chống đỡ chuôi kiếm bàn tay, theo bản năng buông ra, dư quang cũng đồng dạng nhìn về phía bên người kiếm mộ.

Giờ phút này hắn tựa hồ đã có đáp án, cho dù suy đoán này, dù sao cũng hơi hoang đường.

Như rơi mây mù, khắp nơi không rõ, thất thần lẩm bẩm.

“Không chết ~”

Lão nhân gia trong mắt mang theo một chút thoải mái, khóe môi nhếch lên nụ cười thản nhiên nói

“Đúng vậy, không chết.”

“Bất quá nguyên bản ta cho là ta chết, ta nói chính là tâm chết, thế nhưng là về sau ta phát hiện, không chết, sau đó liền sống, lại sau đó, ta liền đi tới nơi này ~”

Lão nhân gia hay là không nói ba chữ kia, cũng vẫn là không nói ra tên của mình đến, thế nhưng là đáp án, lại đã sớm rõ ràng.

Hắn chính là thanh kiếm này chủ nhân.

Bộ Khê Kiều cả người là mộng, tại xem lão giả, ánh mắt hoảng hốt, tâm thần không yên.

Một cái tất cả mọi người nhận định người đã chết, một cái ngươi sùng bái lại kính trọng thần tượng, đột nhiên có một ngày, cứ như vậy sống sờ sờ đứng ở trước mặt ngươi.

Loại cảm giác này quả nhiên là khó mà diễn tả bằng lời.

Hắn nhất thời không phân rõ, đây là sự thực hay là mộng.

Cũng không biết mình phải làm như thế nào.

Tiếp nhận.

Vậy liền chứng minh những gì mình biết liên quan tới hắn hết thảy đều là giả.

Cái gì khẳng khái phụ đại nghĩa, vì thiên hạ mà chết, hay là tử chiến không lùi, cận kề cái chết không hàng, một đoạn kia đoạn liên quan tới hắn qua lại đều là giả.

Không tiếp nhận.

Người liền sống sờ sờ đứng tại trước mắt mình.

Thật thật giả giả, giả giả thật thật, không thể phân biệt, thì như thế nào biện.

Tự giễu cười một tiếng, thất thần mà nói “Đèn trường minh diệt, kiếm bỏ, thiên hạ vứt ra, đều làm như thế tuyệt, vì sao còn muốn trở về?”

Tề Tinh Hà nghe được, Bộ Khê Kiều trong lời nói là đang chất vấn chính mình, cũng tương tự có trách cứ.

Hắn có thể hiểu được.

Đối với Kiếm Thành Lý người mà nói, chỉ có chết rơi cái kia Tề Tinh Hà mới là sơ đại kiếm quan, mới là đã từng kiếm chủ.

Tòa này thiên hạ, tòa thành này, cần cũng vẫn luôn là cái kia chết đi Tề Tinh Hà, mà không phải còn sống.

Hắn còn sống.

Đối với rất nhiều người mà nói, là tín ngưỡng sụp đổ, đạo tâm phủ định.

Hắn không nên còn sống, hoặc là không nên trở về đến.

Tề Tinh Hà không có giải thích, tóm lại nói không rõ, chỉ là êm tai nói

“Có một số việc, nói không rõ, có một số việc, thấy không rõ, Hạo Nhiên vùng thiên hạ này rất lớn, cũng không phải là chỉ có Kiếm Thành trước sau hai tòa thiên hạ, có một số việc, ngươi không biết, thế giới cũng không phải là không phải đen tức trắng, cũng không phải chỉ có nhân cùng yêu.”

“Ta không biết nên như thế nào muốn nói với ngươi.”

“Ta không có ngươi dũng cảm, làm hèn nhát, thoát đi tòa thành này, thậm chí thoát đi thế giới của mình, lựa chọn đặt mình vào mộng cảnh, sau đó đại mộng bất tỉnh.”

“Trong mơ mơ màng màng, ta đem chính mình cũng cho quên.”

“Nguyên bản ta muốn lấy, ta là nên một mực như thế nằm ngủ đi, đối với ta như vậy, hay là đối với tòa này thiên hạ, đều tốt.”

“Thế nhưng là, tạo hóa trêu ngươi, hôm nay ta hết lần này tới lần khác tỉnh.”

“Ta nhớ tới ta là ai.”

“Ta gọi Tề Tinh Hà, ta không chết, nếu không chết, ta nghĩ ta nên là tòa này thiên hạ, đang làm chút gì.”

“Thế giới không nên dạng này, ta cũng không nên dạng này.”

“Cho nên ta tới.”

“Ta muốn cầm lại thanh kiếm này, đi là thiên hạ này, đang làm một số chuyện, tại đấu một trận cái này bất công thế đạo.”

Lão nhân gia nói như lọt vào trong sương mù, lập lờ nước đôi, có thể Bộ Khê Kiều tóm lại không ngốc.

Có một số việc.

Có một chút liền thông.

Lão nhân gia vì sao mà tỉnh, lại muốn đi làm gì, hắn đại để trong lòng là có vài.

Mặc dù.

Hắn không biết, tòa này thiên hạ đến cùng thế nào, nhưng là hắn biết, Hạo Nhiên ngã bệnh.

Một trận hạo kiếp sắp tới, đại đạo sẽ nghiêng, đến lúc đó nhất định nhân gian không yên.

Nguyên bản.

Hắn là sợ sệt, đồng thời lo lắng, bất quá hôm nay vị tiên sinh kia tới, hắn liền liền không sợ.

Mặc kệ trước mắt Tề Tinh Hà trước kia có gì lời khó nói, lại là bởi vì cái gì mà vào mộng cảnh của chính mình.

Tóm lại Bộ Khê Kiều biết, hắn vì sao mà tỉnh là được rồi.

Lắc đầu cười cười, không muốn xem kĩ, tăng thêm phiền não.

Tiên sinh đã từng từng nói với hắn.

Không biết toàn cảnh, không bình luận, đối với người, đối với sự tình, đều là nên như vậy.

Hắn không phải Tề Tinh Hà, không có sống ở thời đại của hắn, vì sao muốn đi đánh giá chuyện của hắn.

Buông ra cầm kiếm bàn tay, Bộ Khê Kiều trực tiếp rời đi.

Lão nhân gia giật mình, hoảng hốt thất thần.

Lý Thanh Sơn không hiểu ra sao, hỏi: “Làm sao, lúc này đi, đỡ không đánh?”

Bộ Khê Kiều Đầu cũng không trả lời: “Xem ở tiên sinh trên mặt mũi, hôm nay, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì.”

Sau đó nghênh ngang rời đi, hạ sơn.

Lão nhân gia tự biết Bộ Khê Kiều ý trong lời nói, lông mi thoải mái, vuốt râu cười cười.

Lý Thanh Sơn chạy chậm mà đến, hỏi:

“Sư phụ, tiểu tử này thế mà biết ta cùng ta lão đệ quan hệ.”

Lão nhân gia không có vạch trần.

“Có lẽ đi ~”

Lý Thanh Sơn mơ hồ, đậu đen rau muống nói

“Chậc chậc, vốn nghĩ điệu thấp, vẫn là bị hắn phát hiện, ta vốn là không muốn xách ta lão đệ danh tự, tiểu tử này kình kình, chảnh chứ rất, cùng cái đồ ngốc giống như, liền nên cùng hắn đánh một trận, giết giết người tuổi trẻ nhuệ khí.”

Lão nhân gia cười cười không nói.

Hướng phía trước mấy bước, nửa ngồi hạ thân, đưa tay vuốt ve trước mắt Tú Kiếm thân kiếm, trong mắt thấm đầy ôn nhu.

Tựa như là đã lâu không gặp cố nhân, xa cách từ lâu trùng phùng.

Trong lời nói tràn đầy ôn nhu, lầm bầm lầu bầu nói ra.

“Lão hỏa kế, chúng ta lại gặp mặt, ngươi còn tốt chứ?”

Tú Kiếm im ắng.

“Đã nhiều năm như vậy, ta già, ngươi cũng lão Lạc ~”

Tú Kiếm không nói.

“Có thể nguyện theo ta nhập thế, tại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận.”

Trường kiếm đột nhiên run lên, kinh rơi mấy phần bụi bặm.

“Lần này, không giết người, cũng không chém yêu, lần này, chúng ta đi cứu người, cứu thiên hạ ~”

Đột nhiên nghe kiếm minh, Tú Kiếm phía trên, từng đạo màu vàng văn rơi hiển hiện, dường như vỏ trứng vỡ ra, thời gian trong nháy mắt, cởi tận pha tạp.

Một thanh màu mực trường kiếm phá đất mà lên.

Như hồ điệp phá kén, giành lấy cuộc sống mới.

Lão giả nắm trường kiếm, nhẹ nhàng khẽ múa, vẻ mặt ôn hòa lão nhân gia, ánh mắt trở nên Lăng Liệt, trên thân kiếm ý phóng lên tận trời, minh chấn Cửu Tiêu.

Lý Thanh Sơn thấy sư phụ của mình, hóa thành một tôn kiếm tiên, nắm chặt nắm đấm, hai con ngươi thần thái sáng láng, rất là kích động.

“Kiểu như trâu bò ~”

Lão giả thu kiếm, nhẹ giọng kêu:

“Đi thôi.”

“Đi đâu?”

Lão nhân gia lông mi thư giãn, cười vang nói:

“Kiếm giả cầm kiếm, chính là thương sinh chịu chết.”

“Chờ ta một chút!”

Táng kiếm dưới đỉnh, nghe nói kiếm minh, Bộ Khê Kiều Hạ ý thức quay đầu, gặp kiếm ý khuấy động mây xanh, không khỏi đắng chát cười một tiếng.

Đích Cô Đạo: “Một cái Tề Tinh Hà, một cái Giang Vân bờ, Kiếm Thành đã từng ngưu nhất hai người, đều đưa kiếm lấy đi, thật sự là kỳ quái ~”

Ngưng Vọng Viễn Sơn.

“Mặc kệ, tiên sinh không phải đã nói, muốn thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.”

“Cũng không biết, tiên sinh cùng cái kia năm cái lão bất tử, nói xong rồi không có.”.