Chương 948: bách thánh tề tụ đợi vong ưu

Chương 948: bách thánh tề tụ đợi vong ưu

Hoàng hôn.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, phủ kín Linh Giang, một phương bên ngoài sân nhỏ mười dặm chi địa, rắn kiến chạy tán loạn, trùng chuột im ắng.

Trong tiểu viện bên ngoài, tất cả đều là bóng người, không chút nào khoa trương giảng.

Hướng nơi này ném cái pháo đốt, đều có thể bắn bay một tổ Thánh Nhân.

Trong sân.

Là lấy Giang Độ cầm đầu một đám Vong Ưu Sơn Thánh Nhân.

Không lo, Tiểu Bạch, Thanh Diễn, Khê Vân, kiếm lâm trời.....Vương Trọng Minh, từ còn có một số chưa từng nhập thánh, cũng tới.

Khu nhà nhỏ này sân nhỏ mặc dù không nhỏ.

Lúc này lại cũng đầu người phun trào, đầy ắp người, cãi nhau.

Nhìn xem bên ngoài viện, nghị luận không chỉ, nghiên cứu thảo luận từng tiếng.

“Bọn hắn làm sao đều tới?”

“Tiên sinh làm sao còn không trở lại?”

“Mấy lão gia hỏa kia, nhìn xem rất thần khí a, địa vị rất cao, ta nhìn thấy bọn hắn tới sau, những người khác liền cũng không dám lên tiếng.”

“Ai nói không phải đâu? Thật có mặt.”

“Tại có mặt mũi, có thể có nhà ta tiên sinh có mặt? Không còn phải ngoan ngoãn chờ lấy ~”

“Lại nói, không lo, Tiểu Độ, tiên sinh đến cùng đi nơi nào a, làm sao còn không có trở về a ~”

“Chính là chính là, mắt thấy trời tối rồi.”

Giang Độ mở ra tay nhỏ nói:

“Ta đi đâu biết đi a ~”

Tiểu Bạch hướng về phía Thanh Diễn lớn tiếng dặn dò:

“Lão nhị, giữ cửa cho tỷ xem trọng lạc.”

Thanh Diễn ngồi tại trên cửa viện, một bên cọ xát lấy dao phay, một bên mắt lom lom nhìn chằm chằm bên ngoài viện một đám người, hung ác nói ra:

“Yên tâm đi, một cái cũng vào không được.”

Nghe nói.

Ngoại viện đám người gọi là một cái im lặng đến cực điểm.

Cùng trong tiểu viện ồn ào ồn ào náo động khác biệt.

Bên ngoài sân nhỏ mặc dù nhân số càng nhiều, nhân yêu hỗn tạp, nhưng lại là an tĩnh lạ thường.

Tĩnh như ve mùa đông, có thể nghe côn trùng kêu vang.

Trong bọn họ có ngày xưa Nam Hải vong ưu quân, cũng có giờ này ngày này Kiếm Thành, Tứ Châu, Bát Hoang.

Có là đến tham gia náo nhiệt, có là phụng mệnh không thể không đến.

Có đây này?

Là nghe nói tam giáo tổ sư hai phe Yêu Đế ở chỗ này, hấp tấp chạy tới.

Tóm lại cơ hồ toàn bộ Hạo Nhiên Thánh Nhân cũng tới.

Tứ Châu Bát Hoang, làm cho có danh tiếng tông môn cùng gia tộc cũng đều phái tới đại biểu.

Cầu kiến hôm nay vị này tại Linh Giang bên trên, một lời lắng lại chuyện thiên hạ vong ưu tiên sinh.

Nguyên bản.

Không có nhiều người như vậy.

Nguyên bản.

Cũng không có an tĩnh như vậy.

Chỉ là.

Năm vị kia tới, đã dẫn phát hiệu ứng hồ điệp, nhiều người, cũng an tĩnh.

Dù sao.

Trước mắt cái này năm vị, cái kia từng cái đều là trong truyền thuyết tồn tại.

Ngày xưa, đều là Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Người nơi này, tuổi tác lần trước chút, còn có hạnh đã từng nhìn thấy qua, tư lịch cạn, vậy liền thật sự là lần thứ nhất gặp.

Từng cái hiếu kỳ gấp, đó là vừa kính vừa sợ.

Hầu ở phía xa, núp xa xa, giữa lẫn nhau, chỉ dám xì xào bàn tán, đè ép cuống họng nghị luận.

“Tiên sinh không phải là bị năm vị lão tổ gọi đi đàm luận sao? Bọn hắn làm sao cũng ở nơi đây các loại tiên sinh?”

“Ngươi hỏi ta, ta đi đâu biết đi, ta cũng buồn bực đâu ~”

“Nếu không, chúng ta hay là đi thôi, ta rất khẩn trương.”

“Sợ cái gì, còn có thể đem ngươi ăn phải không?”

“Lời này của ngươi nói, tình cảm đây không phải nhà ngươi lão tổ a ~”

Khe khẽ thanh âm, giống như ruồi minh.

Về phần tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế, thì là bất động thanh sắc liền đứng tại tiểu viện bên ngoài, cũng không thèm để ý người khác nghị luận như thế nào, càng không thèm để ý thế nhân hai đôi mắt kia.

Bất quá giữa lẫn nhau, ánh mắt giao lưu thời điểm, lại là hình như có thù bình thường, lẫn nhau chướng mắt, còn lẫn nhau xem thường, có nhiều đùa bỡn ý trào phúng.

Từ trong núi tan cuộc đằng sau, mấy người nhưng lại tuần tự đi tới khu nhà nhỏ này bên ngoài.

Minh Đế tới trước, Không Đế sau đến, ngay sau đó Phật Tổ cũng tới.

Lúc này, còn còn cùng hòa thuận.

Thẳng đến đeo kiếm Đạo Tổ tới thời điểm, bầu không khí liền không được bình thường, tiếp lấy người đọc sách cũng tới.

Chư quân tề tụ, lại là đổi một chỗ.

Cùng lúc trước riêng phần mình tâm hoài quỷ thai khác biệt, lần này, bọn hắn có ý tưởng giống nhau.

Tới đây tìm Hứa Khinh Chu, nguyện giúp đỡ một chút sức lực.

Làm một kiện, bọn hắn trước đó không dám làm sự tình.

Chỉ là không biết vì sao, thiếu niên kia là trước hết nhất đi, lại không về khu nhà nhỏ này tìm chờ hắn Vong Ưu Sơn đám người.

Cũng không biết đi nơi nào.

Sắc trời càng tối chút lúc.

Hứa Khinh Chu trở về, xa xa liền liền thăm dò đến tiểu viện tình huống, bách thánh tề tụ, giống như nên tới, không nên tới đều tới.

Chiến trận kia nhìn xem vẫn còn lớn.

Thiếu niên có chút mộng, chính mình không phải liền là chạy đi tìm người giải cái lo, thì sao đều tới đâu?

Mặc dù không hiểu.

Nhưng vẫn là trực tiếp chạy tiểu viện mà đi.

Gặp thiếu niên đến, đám người lập tức lên tinh thần, tự giác nhường ra một con đường đến, xếp hàng hai bên, cung kính đón lấy.

Trong đó hơn phân nửa cúi đầu, chắp tay bái kiến.

“Gặp qua tiên sinh!”

“Tiên sinh trở về!!”

“Hỏi tiên sinh an!!!”

Hứa Khinh Chu là có chút hồ đồ, nhìn xem cái này từng tấm, quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc khuôn mặt, giống như đều đang đợi chính mình, như lọt vào trong sương mù.

Không thất lễ mạo cùng mọi người hàn huyên đáp lại, không lâu sau liền đi tới cửa viện trước, gặp năm vị lão tiền bối.

Lẫn nhau ra hiệu, hoặc gật đầu, hoặc mỉm cười, hoặc thở dài.

Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề, kinh ngạc hỏi: “Các vị tiền bối, các ngươi làm sao cũng tới?”

Dù sao buổi sáng vừa gặp, còn hàn huyên nửa ngày, tuy nói toàn bộ quá trình, cũng không phải là cây kim so với cọng râu, cũng không có trở mặt lẫn nhau đỗi.

Có thể Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối cho là, đây chẳng qua là một trận thành công đàm phán, cũng tuyệt đối không phải một trận hòa hòa thuận thuận tâm tình.

Miễn cưỡng xem như tan rã trong không vui.

Làm sao đến mức quay đầu liền đến tìm chính mình đâu?

Hơn nữa nhìn tình huống, đợi còn có chút thời điểm.

Mấy người cũng chưa trả lời thiếu niên vấn đề, chỉ là nho thánh cười trêu ghẹo nói:

“Tiên sinh đi nơi nào, có thể để chúng ta đợi thật lâu a.”

“Ta đi xử lý một ít sự tình.” thiếu niên giải thích, biểu thị áy náy, không quên hỏi:

“Không biết các vị tiền bối chờ ta, vì chuyện gì?”

Người đọc sách nhìn về phía đạo sĩ, đạo sĩ nhìn về phía hòa thượng, hòa thượng nhìn về phía Không Đế, Không Đế vừa nhìn về phía Minh Đế.

Ai cũng không có mở miệng trước, không biết là không biết bắt đầu nói từ đâu, hay là cái khác.

Tuy không âm thanh, có thể trong ánh mắt lại đều là từ chối.

Nhìn Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi, mơ mơ hồ hồ.

Thầm nghĩ.

Các ngươi cái này năm vị, cái kia không là sống mười mấy vạn năm lão hồ ly, còn thận trọng lên?

Gặp ai cũng không có mở miệng trước ý tứ, Không Đế đề nghị:

“Nhiều người ở đây nhãn tạp, nếu không chuyển sang nơi khác trò chuyện?”

Mấy người còn lại lập tức biểu thị đồng ý, Hứa Khinh Chu cũng vừa muốn đáp ứng, nhưng chưa từng nghĩ bị Minh Đế đoạt trước.

Chỉ gặp nàng ghét bỏ trừng Không Đế một chút, lại nhìn xem Hứa Khinh Chu, lớn tiếng nói:

“Đổi địa phương nào, có cái gì không có ý tứ nói,”

“Ta liền cùng ngươi nói thẳng đi, Hứa Khinh Chu, không đối, vong ưu tiên sinh, ta cảm thấy ngươi là đúng, cho nên ta đến chính là muốn theo ngươi lăn lộn ~”

Tuy là nữ tử bộ dáng, có thể chung quy là một phương Đế giả, tất nhiên là bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Trực ngôn trực ngữ, cũng là khoái ngôn khoái ngữ.

Bất quá.

Câu này câu theo ngươi lăn lộn nói ra được, lại là đưa tới một trận không nhỏ rối loạn.

Vô luận là trong viện Vong Ưu Sơn một đám cũng tốt, hay là viện kia bên ngoài hai tòa người trong thiên hạ yêu cũng được.

Nhao nhao trợn tròn con mắt, hít vào một ngụm đang lúc hoàng hôn gió đêm.

Theo ngươi lăn lộn?

Cái này nếu là xuất từ người khác miệng, ngược lại là cũng không tính là gì.

Có thể lời này là Minh Đế nói ra được, cái kia phân lượng, đó cũng không phải là bình thường nặng a.

Tựa như là một cái tảng đá lớn, đột nhiên rơi vào trong nước, tất nhiên là kích thích bọt nước một mảnh đến.

Tê

“Cái này!”

Không chỉ kinh hãi, cũng có mới lạ cùng chờ mong, bọn hắn cảm thấy, trong này nhất định có cố sự.

Chỉ định là ban ngày tại trong núi kia phát sinh thứ gì, không muốn người biết sự tình.

Đặt mình vào trong đó mấy người biểu lộ cũng là đặc sắc dị thường, gọi là một cái phức tạp.

Liền ngay cả thiếu niên Hứa Khinh Chu, đều mộng một chút, thật sự là quá trực bạch, để hắn nhất thời cũng không có kịp phản ứng, huống hồ người nơi này, cũng không ít a.

Không muốn để cho mấy người quá mức xấu hổ, liền cười ha hả nói

“Cùng ta lăn lộn? Minh Đế tiền bối thật đúng là biết nói đùa, ha ha!”.