Chương 949: chúng ta đều muốn đi

Chương 949: chúng ta đều muốn đi

Mấy người tất nhiên là thuận bậc thang liền hướng bên dưới đi.

Người đọc sách chiến thuật tính ho khan một cái.

“Khụ khụ! Chúng ta tới tìm tiểu hữu, kỳ thật chính là muốn ~”

Bất quá lại bị Minh Đế tại chỗ đánh gãy, vẫn là trước sau như một tính tình táo bạo, rất không vui nói:

“Ngươi suy nghĩ gì? Ngươi nghĩ ngươi cái gì chính mình muốn đi? Còn có, ai đùa giỡn với ngươi, ta chính là đến cùng ngươi, được hay không, cho câu lời chắc chắn.”

Cảm nhận được bốn phía ánh mắt, càng thêm cực nóng.

Người đọc sách lại ho khan một tiếng.

“Khụ khụ khụ!”

Rõ ràng kịch liệt hơn chút.

Đạo Tổ yên lặng xoay người, Phật Tổ ngẩng đầu nhìn trời chiều, Không Đế toàn bộ linh hồn không chỗ sắp đặt.

Liền ngay cả Hứa Khinh Chu đều có chút lớn im lặng.

Nghĩ thầm.

Con hổ này như thế hổ sao?

Viết kép xấu hổ.

Ngược lại là Minh Đế không thèm để ý chút nào, nghiễm nhiên một bộ tính tình nữ hào kiệt tính tình, u oán trừng mắt Không Đế, đưa tay đâm một cái.

“Ngươi cúi đầu làm gì, làm sao? Đổi ý? Không dám thừa nhận? Cảm thấy mất mặt?”

“Trán, nào có, ta có thể không nói gì a.” Không Đế vẻ mặt cầu xin, nhưng lại cười theo.

Trong lòng lại sớm đã tiếng mắng một mảnh, hổ này nương môn, một chút mặt mũi cũng không lưu lại a.

Mấy người tựa như là bị người nhìn khỉ bình thường nhìn, Hứa Khinh Chu nghĩ đến cũng không phải một chuyện, liền mỉm cười nói:

“Tiền bối, ta hiểu được, việc này có thể trò chuyện, đều tốt nói.”

Minh Đế thu hồi phàn nàn, đứng ở một bên, đối với thiếu niên lang nói ra:

“Cái kia tốt, tiểu tiên sinh nói đi, ngươi sau đó dự định thế nào làm, ta nghe ngài.”

Hứa Khinh Chu trong lòng sơ qua bất đắc dĩ, đã vui vẻ tại Minh Đế Cảnh suất, đi thẳng về thẳng, không có cong cong quấn quấn, nhưng cũng đau đầu tại hổ này cô nàng quá mức xúc động.

Nhìn khắp bốn phía, có ý riêng nói

“Tiền bối, chuyện này can hệ trọng đại, chẳng lẽ lại thật muốn ở chỗ này trò chuyện phải không?”

Kiếp khởi kiếp lạc sự tình.

Thiên hạ người biết, bất quá mười ngón số lượng, nếu là thật sự ở chỗ này nói, huyên náo cả thế gian đều biết, lòng người bàng hoàng.

Sợ thiên hạ khó có thể bình an, phân tranh từ lên.

Phi thiếu năm mong muốn, cũng không phải năm người mong muốn, bằng không bọn hắn làm sao đến mức dấu diếm hơn 100. 000 năm.

Dù sao.

Khi mọi người biết, đại nạn sắp tới, Thiên Đạo sẽ nghiêng, đúng vậy bài trừ một số người, mượn cơ hội sinh sự, vò đã mẻ không sợ rơi.

Khi đó, trước mắt hai tòa thiên hạ tương đối yên ổn hoàn thiện cục diện, sợ rằng sẽ như vậy một đi không trở lại.

Giống nhau vương triều suy sụp lúc, tự có chư hầu tự lập, tứ bề báo hiệu bất ổn, một cái đạo lý.

Kết cục không ở ngoài quốc tướng không quốc, dân chúng lầm than.

Mấy người nghe nói đến tận đây, nhao nhao tán đồng.

“Tiên sinh nói có lý.”

“Là lý này.”

“Đối với, ngươi đến nghe tiên sinh.”

Minh Đế có chút cúi đầu, đúng là xưa nay chưa thấy nói xin lỗi:

“Thật có lỗi tiên sinh, là ta cân nhắc không chu toàn.”

Chuyển biến quá nhanh, thiếu niên bao nhiêu cũng có chút trở tay không kịp.

“Không sao không sao, ta tin tưởng, tiền bối cũng chỉ là cử chỉ vô tâm.”

Đạo sĩ đứng dậy, dò hỏi:

“Vậy bọn ta là tìm địa phương không người, hay là ta để bọn hắn tất cả giải tán?”

Không đợi Hứa Khinh Chu quyết định, Bộ Khê Kiều từ trong đám người chui ra, đối với Hứa Khinh Chu chắp tay vái chào.

“Tiên sinh!”

Thiếu niên tiên sinh ngoái nhìn.

“Ân? Ngươi làm sao cũng tới tham gia náo nhiệt?”

Bộ Khê Kiều hỏi một đằng, trả lời một nẻo, Túc Mục Đạo: “Nếu là nghị sự, sao không lân cận, ta kiếm thành Nghị Sự đường rộng rãi rất, vừa vặn phù hợp.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ, thử thăm dò: “Các vị tiền bối ý như thế nào?”

Người đọc sách cung kính nói:

“Tiên sinh định là được!”

Mấy người còn lại lựa chọn ngầm thừa nhận.

Thiếu niên gật đầu đã định.

“Đi, mấy vị kia tiền bối, trước hết mời ~”

“Xin mời!”

Đang muốn muốn ly khai, lại có một thánh ngăn lại nói, lấy hết dũng khí nói:

“Tiên sinh, các vị tiền bối, tại hạ cả gan hỏi một chút, vãn bối có thể đi không?”

“Ngươi là?”

Người kia đáp: “Man Hoang thiên hạ, Thiên Hoang đại yêu · Thanh Loan Tử.”

Không Đế ra mặt, chắp tay quát lớn.

“Ngươi biết chúng ta muốn nói gì sao? Ngươi mù xem náo nhiệt gì, còn không mau lui ra.”

Người kia khẽ khom người, nửa điểm không rút đi, nói ra:

“Gần ngàn năm đến, thiên địa nhiều lần sinh dị tượng, linh nước sông rơi từ xưa đến nay, bây giờ cầu hiện, linh khí suy kiệt, thương sinh nguy rồi, chúng ta Thánh Nhân, đã tìm đường sống, đắc đại đạo, nhận khí vận, tự nhiên cùng thiên hạ chung hưng, vì thương sinh mưu trạch.”

“Tiên sinh cùng các lão tổ mặc dù không nói, thế nhưng là ta như không có đoán sai, các ngài xác nhận muốn nghị thiên hạ này sự tình, đã là chuyện thiên hạ, ta cả gan, nguyện cùng tiên sinh, lão tổ, chư vị tiền bối chung gánh.”

Nghe vậy, năm người sắc mặt trầm thấp, chân mày nhíu chặt, cũng may trời chiều dần dần rơi, hoàng hôn dần dần lên, sắc trời đã tối, làm che lấp, nhìn không rõ lắm.

Không Đế chột dạ, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định, khiển trách:

“Nói hươu nói vượn, ai cùng ngươi nói, ăn nói bừa bãi.”

Cái này dù sao cũng là Man Hoang thiên hạ nhà mình Thánh Nhân, nói ra bực này nói, hắn đến quản không phải.

Người kia không lùi, vẫn như cũ đứng ở đó.

Người sau lưng trong đám, chư vị Thánh Nhân dường như nơi này khắc lấy hết dũng khí, một cái tiếp một cái đứng ở người trước, nhao nhao bái kiến, tập thể thỉnh nguyện.

“Chúng ta cũng giống vậy!”

“Tôn nhi cả gan, cùng lão tổ thông hướng, vừa nghe một cái.”

“Vãn bối khẩn cầu, cùng nhau nghị sự!”

“Quên tiên sinh thành toàn!!”

“Xin mời tiên sinh thành toàn!!!”

Thánh Nhân hơn phân nửa thỉnh nguyện, về phần những người còn lại, phần lớn xem kịch, một cái như lọt vào trong sương mù, nghe không rõ.

Vong Ưu Sơn một đám người, cũng không biết khi nào, toàn nằm nhoài trên tường viện, nơi cửa, phương châm chính một cái xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Không biết, giống như muốn tạo phản.”

“Miệng chó không thể khạc ra ngà voi, tạo phản, tạo ai phản ~”

“Có ý tứ, hôm nay cái này thật không có đến không a, không nghĩ tới trời tối, còn có vở kịch lớn nhìn.”

Giang Độ ló đầu ra, đầy mắt hiếu kỳ, nói ra: “Sư tỷ, thuyền nhỏ tiên sinh bọn hắn muốn đi làm gì a, bọn hắn làm sao đều muốn đi a, làm cho ta cũng muốn đi ~”

“Sư tỷ cũng không biết, xem trước một chút.”

A

Khê Vân treo lên chủ ý xấu, Lạc A Đạo: “Không có việc gì, Tiểu Độ, Tiểu Chu Thúc thương ngươi nhất, ngươi một hồi cũng đổ thừa đi, thuận tiện đem ta cũng mang lên không được sao.”

Giang Độ Nhược có chút suy nghĩ, cảnh giác nói:“Tại sao ta cảm giác ngươi muốn lừa ta a?”

Khê Vân Nghĩa chính ngôn từ nói “Làm sao lại, ta không phải người như vậy.”

Thành Diễn khinh thường cắt một tiếng.

Khê Vân con mắt trừng một cái.

“Lão nhị thúc, ngươi có ý tứ gì, ngươi không tin ta?”

Thành Diễn bĩu môi.

“Ngươi Khê Vân miệng, gạt người quỷ, Vong Ưu Sơn người nào không biết.”

Khê Vân tức giận, quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, “Tiểu Bạch di, lão nhị thúc mắng ngươi là quỷ, đánh hắn ~”

Thành Diễn mộng một chút.

Tiểu Bạch thở dài một hơi, bất đắc dĩ nói:

“Ta mẹ nó không điếc!”

Khê Vân ồ một tiếng, nhu thuận nghe lời.

Những người còn lại, thì là tiếp tục xem đùa giỡn.

Theo Chư Thánh thỉnh nguyện cùng đi, tất nhiên là làm cho mấy vị lão tổ vội vàng không kịp chuẩn bị, nhất thời không biết nên như thế nào cho phải, khuôn mặt một cái so một cái khó coi.

Ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều đang tìm nội ứng.

Nghĩ thầm việc này, là ai cho nói ra ngoài đâu.

Theo lý sẽ không có người biết mới đối không phải.

Bất quá không trọng yếu, hiện tại nhân gian này, nói đến tính toán dù sao đã không phải là bọn hắn, từ đem nan đề vứt cho Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu giờ phút này cũng rất bất đắc dĩ, cảm thụ được ánh mắt của mọi người, khóe miệng trong lúc lơ đãng kéo ra.

Hắn có một loại ảo giác, không hiểu thấu, chính mình giống như liền thành vùng thiên hạ này lão đại rồi.

Đang định nói cái gì thời điểm, trong đám người kia lại đi ra hai bóng người.

Hứa Khinh Chu trùng hợp cũng đều còn nhận ra.

Bên trong một cái lão giả lúc đi tới, bên người năm người biểu lộ rõ ràng cũng thay đổi.

Lý Thanh Sơn hướng về phía chính mình nháy mắt ra hiệu.

Mà lão nhân gia kia thì là cung kính một tập, đồng dạng cùng người khác một dạng khẩn thỉnh nói:

“Vong Ưu tiên sinh, lão phu cũng nguyện cùng đi, dùng cái này thân thể tàn phế, thay tiên sinh, thay thiên hạ, tại tận một phần sức mọn.”.