Chương 950: ngày xưa sáu người tề tụ

Chương 950: ngày xưa sáu người tề tụ

Hỏi Hạo Nhiên, mười châu Bát Hoang tứ hải, cương vực mênh mông, chúng sinh đông đảo, không biết mấy vạn vạn cũng.

Có thể dưới gầm trời này Thánh Nhân, hai tòa thiên hạ lại là có vài.

Không phải Vong Ưu Sơn chi thánh, nhân gian Thánh giả tại các đại tông môn trong gia tộc, đều có đăng ký ở trong danh sách.

Thế nhân không biết người lác đác không có mấy.

Hai người trước mắt, trùng hợp đều là.

Hai người lúc đến, tất nhiên là hấp dẫn mọi người ở đây ánh mắt, cũng có thể cảm ứng được, trên thân hai người tản ra Thánh Nhân khí tức.

Trong đó cái kia trung niên người còn còn tốt, Thánh Nhân sơ kỳ, thế nhưng là lão nhân gia này, giống như tướng mạo của hắn bình thường, hùng hậu thâm trầm, cao thâm mạt trắc.

Chợt nhìn qua, đúng là phát hiện nó cùng tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế, lực lượng ngang nhau.

Không khỏi để cho người ta hít một hơi lãnh khí đến.

Nhân gian khi nào có này cao nhân, bọn hắn đúng là không biết.

“Hai người này là ai?”

“Chưa từng thấy qua?”

“Hẳn là ẩn thế cao nhân đi.”

“Vị lão tiền bối này, khí tức trên thân, Hạo Nhiên như một vùng biển mênh mông, tuyệt không đơn giản.”

Lẫn nhau nghị luận, thấp giọng nghiên cứu thảo luận, hai tòa thiên hạ, chung quy là không người nhận biết.

Bất quá.

Trong tiểu viện, nhưng là một phen hoàn toàn khác biệt phong cảnh, chỉ vào ngoài viện hai người, một hồi lâu ồn ào náo động cùng kinh hô, cho dù tận lực đè ép cuống họng, thanh âm nhưng vẫn là truyền ra sân nhỏ.

“Ngọa tào, Hoàng Châu thứ nhất điên?”

“Đây không phải là linh hà người câu cá sao?”

“Ta đi, Thanh Sơn đại ca thế mà cũng thành Thánh Nhân?”

“Còn sống đâu?”

Nghe nói bên tai đám người tiếng hô trận trận, Giang Độ cùng Khê Vân, tất nhiên là như lọt vào trong sương mù, dù sao, các nàng xuất sinh nào sẽ, Lý Thanh Sơn đã sớm rời đi Hoàng Châu.

Tất nhiên là chưa từng thấy qua.

Khê Vân còn tốt, tại Hoàng Châu còn nghe người ta đề cập qua, Giang Độ vậy coi như chưa chừng nghe nói, dù sao nàng xuất sinh về sau, Hứa Khinh Chu cũng liền mang nàng rời đi tiểu viện.

Không chỉ chưa thấy qua, cũng chưa từng nghe qua.

Khê Vân mặt mũi tràn đầy hiếm dị, nhỏ giọng thầm thì.

“Nguyên lai đây chính là Hoàng Hà người câu cá a, quả nhiên cùng nghe đồn một dạng, chân trần đi đường, kiểu như trâu bò.”

Giang Độ hiếu kỳ hỏi: “Các ngươi biết hắn a?”

Thành Diễn thản nhiên nói: “Nhận biết, một cái lớn tên điên.”

Tiểu Bạch nói bổ sung: “Đối với, cùng sư phụ ngươi là anh em.”

Bạch Mộ rét lạnh không đinh bổ sung một câu.

“Rất sắt loại kia.”

Kiếm lâm trời không vui.

“Có thể có ta sắt? Ta cùng tiên sinh, không chỉ là anh em, còn là đồng hương, hắn nhiều nhất sắp xếp thứ hai.”

Khê Họa cũng bu lại, nói ra: “Nhiều lắm là thứ ba, tiên sinh năm đó, thế nhưng là kém chút thành nghĩa phụ ta.”

“Cắt ~ không biết xấu hổ”

Đám người đáp lễ hai người, một đống bạch nhãn.

“Lời nói thật được không?”

“Chính là.”

Giang Độ Hồ Lý hồ đồ, ngón tay nhẹ nhàng điểm cái cằm, như có điều suy nghĩ.

“Là như thế này a ~”

Một bên khác.

Trì Cảnh dùng sức dụi dụi con mắt, xác nhận một lần lại một lần, nhìn chằm chằm lão đầu kia thất thần nói

“Lại là hắn ~”

Một bên Vương Trọng Minh bản năng hỏi: “Lão đầu này, ngươi cũng nhận biết?”

Trì Duẫn Thư cũng đầy là hiếu kỳ, truy vấn: “Lão tổ, hắn là ai a?”

Trì Cảnh nuốt một miếng nước bọt, cưỡng chế kinh hãi trong lòng, ánh mắt lấp lóe nói

“Các ngươi còn nhớ rõ, ta nói với các ngươi qua, ta thuở thiếu thời tới qua kiếm thành, gặp được một cái lão tiền bối sao? Lão tiền bối kia chính là hắn, ta cùng các ngươi nói qua Đông Hải tiên thụ, còn có Nam Hải sáu người đều là vị tiền bối này, năm đó nói với ta.”

Đám người nghe chút, hoảng hốt một chút.

Không khỏi cảm khái nói: “Ta đi, trùng hợp như vậy sao?”

Trì Cảnh nói ra: “Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới, không nghĩ tới vị tiền bối này, lại là một vị Thánh Nhân, khó lường a.”

Vô Ưu kéo ra cái mũi nhỏ, đậu đen rau muống nói “Cảm giác thế giới này thật nhỏ, đổi tới đổi lui đều là người quen.”

Giang Độ cười hì hì nói: “Đúng vậy nha, tiên sinh nói qua, ngươi chỉ cần nhận biết sáu người, liền có thể thông qua bọn hắn nhận biết khắp thiên hạ a ~”

Thành Diễn kinh ngạc nói “Thật hay giả, đừng lừa phỉnh ta ~”

“Đương nhiên rồi!”

Vô Ưu khẳng định nói: “Ừ, sư phụ là nói qua.”

Cùng trong viện nhất trí hòa thuận ăn dưa nhìn vở kịch lớn bầu không khí khác biệt, bên ngoài sân nhỏ, giờ phút này khí tức kiềm chế đến cực điểm.

Mơ hồ có thể cảm giác được, trong không khí, Thánh Nhân khí tức tại vô thanh vô tức va chạm, đọ sức.

Không biết vì sao.

Khi vị này không biết từ nơi nào tới lão nhân gia sau khi xuất hiện, Hứa Khinh Chu bên người năm người sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Đặc biệt là Minh Đế cùng Đạo Tổ, trong mắt của hai người, thậm chí còn toát ra địch ý.

Rất hiển nhiên.

Bọn hắn nhận biết.

Hứa Khinh Chu cũng lần nữa xác nhận trong lòng mình suy đoán.

Sớm tại trước đây, Hứa Khinh Chu liền liền dò xét đến lão nhân gia này tồn tại, đồng thời căn cứ cảnh giới của hắn suy đoán, hắn chính là lúc trước lần thứ nhất Nam Hải mở ra sau đi ra người thứ sáu.

Cũng là kiếm thành sơ đại kiếm quan, ngày xưa Kiếm Châu chi chủ.

Trên ngọn núi kia, cái thứ sáu băng ghế đá chủ nhân, chính là người này.

Chỉ là ngay từ đầu chỉ là suy đoán.

Bây giờ nghe Trì Cảnh lời nói, cùng nhìn thấy mấy người phản ứng, Hứa Khinh Chu cơ bản có thể kết luận, người này liền chính là lúc trước thư kiếm tiên, Tề Tinh Hà.

Hứa Khinh Chu chắp tay vái chào, đáp lễ thi lễ.

“Vãn bối xin ra mắt tiền bối, không nghĩ tới, ngay cả Tề tiền bối cũng tới.”

Tề Tinh Hà híp mắt, ấm giọng cười nói: “Vong ưu tiên sinh, quả nhiên lợi hại, ngươi ta chưa từng gặp mặt, không nghĩ tới ngươi có thể nhận ra lão phu đến.”

Hứa Khinh Chu cười ha hả, cười nói: “Ta cùng Thanh Sơn Huynh vốn là quen biết đã lâu, có thể nhận ra không kỳ quái.”

Thiếu niên khiêm tốn, Tề Tinh Hà lòng dạ biết rõ, hắn có thể không tin, đồ đệ của mình, có thể đem sự tình của riêng mình nói cho thiếu niên.

Ngược lại nhìn về phía năm người, cười ha hả nói:

“Hàng vị, chúng ta lại gặp mặt.”

Năm người vẫn như cũ trầm mặt, cho dù là ngay cả tính tình cực tốt nho thánh, cùng lòng dạ cực lớn Phật Tổ, giờ phút này cũng mất khuôn mặt tươi cười.

Minh Đế trầm giọng hỏi: “Sao ngươi lại tới đây?”

Tề Tinh Hà cười nói:

“Người trong thiên hạ đều tới, ta vì sao không thể có?”

Đạo Tổ lạnh lùng nói: “Đạo bất đồng bất tương vi mưu, đây chính là ngươi nói, chẳng lẽ quên?.”

Tề Tinh Hà ý vị thâm trường nói:

“Quân tử cùng mà khác biệt.”

Đạo Tổ thấp giọng nói: “Ngươi không nên tới.”

Tề Tinh Hà vẫn như cũ đầy rẫy gió xuân, cười nhạt nói:

“Chuyện cũ theo gió, qua lại không tội trạng, làm gì lo lắng, hôm nay ta đến, cùng mấy vị là giống nhau, làm sao về phần này.”

Đạo Tổ khinh thường, châm chọc nói: “Nghiền ngẫm từng chữ một, nói nhẹ nhàng linh hoạt.”

Ngược lại nhìn về phía nho thánh, nói ra: “Ta nói không lại hắn, ngươi là người đọc sách, ngươi đến ~”

Nho thánh đắng chát cười một tiếng, chung quy là chưa từng mở miệng.

Không Đế tố cáo: “Tiên sinh, đừng phản ứng hắn, người này không tin được, một tên hèn nhát, tiểu nhân một cái, đến lúc đó chỉ định lâm trận bỏ chạy, loạn quân tâm ta.”

Lý Thanh Sơn không làm nữa, chỉ vào Không Đế liền tức giận mắng:

“Ngại, Lôi Công mặt, ngươi làm sao nói đâu, ngươi nói ai tiểu nhân, ai hèn nhát.”

Không Đế sửng sốt một chút, chỉ mình, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi:

“Hậu sinh, ngươi đang nói chuyện với ta đâu?”

Lý Thanh Sơn nói

“Nói nhảm, nói chính là ngươi, nhìn ngươi xấu xí, Mao đều không có cởi xong, ta nhìn ngươi mới không giống người tốt, bàn lộng thị phi, lộ ra ngươi có thể là đi?”

Không Đế Ma, hắn sớm đã không nhớ rõ bao lâu không người nào dám như thế chỉ mình mắng.

Một đôi mắt trừng đến căng tròn.

“Ngươi biết ta là ai sao? Ta....Không Đế.”

“Quản ngươi cái gì đế, nói sư phụ ta nói xấu, Thiên Vương lão tử tới cũng chiếu mắng không lầm.” Lý Thanh Sơn nói.

Không Đế lộn xộn, giận từ lòng sinh, nhưng khi nhiều như vậy tiểu bối mặt, ngay trước tiên sinh mặt, cùng một cái hậu sinh so đo, lại ra vẻ mình không có cách cục.

Khí không chỗ vung, chỉ có thể giận dữ đối với Tề Tinh Hà mắng:

“Tề Tinh Hà, đây chính là ngươi dạy ra hảo đồ đệ, không biết lễ phép, miệng đầy phun phân, dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi có quản hay không ~”

Tề Tinh Hà bất đắc dĩ lắc đầu nói:

“Thanh Sơn, không thể không để ý.”

Đến tận đây Lý Thanh Sơn vừa rồi hậm hực coi như thôi.

Bất quá.

Không Đế chỉ mặt gọi tên, một câu Tề Tinh Hà, bốn phía một đám Thánh Nhân, tiểu bối lại là trong nháy mắt rối loạn, nhìn chằm chằm lão nhân gia, không ức chế được lên tiếng kinh hô, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Tề Tinh Hà?”

“Thư kiếm tiên?”

“Sơ đại kiếm quan?”

“Một châu kiếm chủ?”

“Ta đi, thấy quỷ!!”.