Chương 951: thiên hạ là người trong thiên hạ thiên hạ

Chương 951: thiên hạ là người trong thiên hạ thiên hạ

Tề Tinh Hà, một cái dường như đã có mấy đời danh tự, có lẽ ra Kiếm Châu, thiên hạ biết tên người, không ở ngoài kiếm tu.

Đại đa số người, cũng gọi không ra kỳ danh hào đến.

Mai danh ẩn tích 100. 000 năm, hắn đã sớm dần dần phai nhạt ra khỏi nhân gian trong tầm mắt.

Một người chết, mất đi truyền kỳ.

Cho dù là ở chỗ này, phương này trong tiểu viện, trong viện từ dưới châu mà đến Vong Ưu Sơn một đám, biết được Tề Tinh Hà danh hào, cũng lác đác không có mấy.

Chỉ là biết hắn gọi Tề Tinh Hà, phản ứng tất nhiên là không lớn.

Nghe nói ngoài viện tiếng kinh hô, vừa rồi biết được, người này hẳn là rất nổi danh.

Đáng tiếc chưa từng nghe qua, vì vậy rất ngạc nhiên.

Nhưng tại ngoài viện đám người, liền có khác biệt lớn, bọn hắn phần lớn đều là Thánh Nhân, liền không phải Thánh Nhân, cũng sống hồi lâu, mà lại gút mắc tại Kiếm Thành hai bên bờ chi địa.

Người cùng yêu đối với hắn tự nhiên là hiểu rõ.

Tề Tinh Hà, là kiếm tu bên trong thích nhất đọc sách người, cũng là kiếm tu bên trong học vấn lớn nhất, cho nên được thư kiếm tiên danh hào.

Kiếm Thành sơ đại kiếm quan.

Kiếm Thành ngày xưa cộng chủ.

160. 000 năm, không người đưa ra tả hữu, tại lịch đại kiếm quan bên trong, chính là thanh danh hiển hách tuyết kiếm tiên Giang Vân bờ, ở tại trước mặt, cũng phải kém hơn một chút.

Sơ nghe người này là Tề Tinh Hà dường như đã có mấy đời, bản năng chất vấn, là tuyệt đối không muốn tin tưởng.

Có thể hết lần này tới lần khác nói ra lời này người là Không Đế, hơn nữa nhìn còn lại mấy vị lão tổ tông phản ứng, nhưng lại không phải do bọn hắn chất vấn nửa phần.

Phản ứng của bọn hắn, cùng táng kiếm trên đỉnh Bộ Khê Kiều nghe được lúc, tất nhiên là không lệch mấy, thậm chí càng sâu hô.

Thỉnh thoảng vụng trộm dò xét lão giả, có hiếm lạ, có kính sợ, cũng có hãi nhiên.

Khởi tử hoàn sinh?

Không

Hoặc là căn bản liền không có chết.

Tiếng ồn ào âm thanh, nghị luận trận trận, Thánh Nhân hốt hoảng, chư quân mây mù khó phân.

Tề Tinh Hà nhìn qua Hứa Khinh Chu, chắp tay một tập nói

“Thiên hạ này không phải tiên sinh một người người thiên hạ, chính là chúng sinh chi thiên hạ, đám người chi thiên hạ, nhìn tiên sinh châm chước, cần phải đem chúng ta mang lên, để cho chúng ta cũng vì thiên hạ này, tận một phần lực.”

Tà dương dần dần rơi, màn trời càng tối.

Trong tiểu viện, đã dấy lên mấy phần ánh lửa.

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ, ngóng nhìn đám người, cuối cùng bất đắc dĩ thỏa hiệp nói:

“Tề Tiền Bối nói rất đúng, thiên hạ này không phải ta Hứa Khinh Chu thiên hạ của một người, thiên hạ này sự tình, không nên một mình ta nói tính, đã là như vậy......”

Tiếng nói có chút dừng lại, nhìn về phía Bộ Khê Kiều hỏi một câu.

“Ngươi nơi đó, còn có thể tọa hạ không?”

Bộ Khê Kiều đang ngẩn người, nhất thời không có kịp phản ứng.

A

Thiếu niên tiên sinh chọn trường mi.

Bộ Khê Kiều hoàn hồn, liên tục gật đầu, khẳng định nói:

“Có thể.”

Ngắm nhìn bốn phía, nuốt một miếng nước bọt, yếu ớt nói:

“Sẽ không đều đi thôi?”

Ân

Bộ Khê Kiều đưa lỗ tai nhỏ giọng đậu đen rau muống nói “Tiên sinh, đây cũng quá nhiều, nhà ai phòng ở chứa nổi mấy ngàn người.”

Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, việc này suối cầu, thật đúng là thành thật a.

Cười khẽ lắc đầu, mặt hướng đám người, từ tốn nói:

“Vậy liền dạng này, phàm Thánh giả, nguyện ý tham dự, liền cùng nhau đi tới, về phần còn lại đạo hữu, trước hết tản đi đi, đến lúc đó tự có Thánh Nhân, thay chuyển đạt, chư vị cảm thấy thế nào?”

Có người thất lạc, cảnh giới không đủ.

Có người cao hứng, chính mình vừa lúc là Thánh Nhân.

Bất quá nhưng cũng có thể lý giải, dù sao trong bọn họ rất nhiều người, đến bây giờ cũng còn không có hiểu rõ, những này đại lão gia nói chính là cái gì.

Cái gì thiên hạ, thương sinh?

Nhận biết còn dừng lại tại hai tòa người trong thiên hạ yêu phân tranh bên trong đâu.

Mà lại.

Đây chính là thiên hạ Thánh Nhân phần lớn đều tới, cùng những người này cùng chỗ chung một mái nhà, ngẫm lại đều dọa người, không thể đi cũng được.

Phật Tổ giữ im lặng.

Nho thánh gật đầu ra hiệu.

Đạo Tổ lựa chọn thỏa hiệp.

Không Đế tức giận coi như thôi.

Chỉ có Minh Đế không tình nguyện nói một câu.

“Tiên sinh là lão đại, tiên sinh nói cái gì chính là cái gì!”

Gặp tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế thống nhất ngầm thừa nhận, một đám Thánh Nhân vừa rồi thở dài một hơi, cũng mới dám nói lời cảm tạ.

“Đa tạ tiên sinh thành toàn!”

“Đa tạ chư vị lão tổ thành toàn!!”

Tề Tinh Hà cũng chắp tay cúi đầu.

“Đa tạ vong ưu tiên sinh!”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, ra hiệu đám người không cần nhiều để ý, mà lại chính mình muốn làm việc này, vốn cũng không phải là chuyện tốt gì, chưa nói tới cám ơn với không cám ơn.

“Kiếm Quan đại nhân, chớ ngẩn ra đó, phía trước dẫn đường đi.”

Bộ Khê Kiều mãnh liệt gật đầu.

“Tốt, tiên sinh đi theo ta.”

Tiên sinh ngự không mà đi lúc, đúng lúc gặp tinh hà treo trời, Linh Giang chi quang, giống như một đầu ngủ say rồng bình thường, chiếu sáng hai bên bờ.

Năm vị lão tổ tiên đi.

Đi ngang qua Tề Tinh Hà lúc, trong ánh mắt, vẫn có địch ý hiển hiện.

Tiếp theo là Tề Tinh Hà cùng Lý Thanh Sơn.

Sau đó còn lại Thánh Nhân, mới dám đi theo.

Tu tiên giới này cũng không chỉ chỉ có chém chém giết giết, đó cũng là có tình lõi đời, thực lực vi tôn.

Cường giả bất động, kẻ yếu sao dám đi quá giới hạn.

Cho dù đều là Thánh Nhân, cũng có mạnh yếu có khác.

Nơi này khắc liền liền trải nghiệm phát huy vô cùng tinh tế.

Đối xử mọi người đều đi không sai biệt lắm, trong tiểu viện, Vong Ưu Sơn mười hai thánh cũng động nổi tâm tư.

Vương Trọng Minh nói: “Chúng ta cũng đi a?”

Kiếm lâm trời lạnh lùng nói “Nói nhảm, nhất định phải đi a, không phải đến cho tiên sinh chỗ dựa.”

Lâm Sương Nhi lườm hắn một cái, nói “Được, tiên sinh còn cần ngươi chỗ dựa? Bao lớn mặt a, chính mình muốn đi cứ việc nói thẳng.”

Khê Vân Lạc ha ha nói “Chính là chính là.”

Kiếm lâm trời nỗ bĩu môi, “Cắt...hảo nam không cùng nữ đấu, ta không cùng các ngươi tranh.”

Không lo làm lên người khuyên can, “Được rồi, đều đừng cãi cọ, sư phụ không phải nói, Thánh Nhân muốn đi đều có thể đi, muốn đi liền cùng một chỗ tốt, không muốn đi, lưu lại là được.”

Kiếm lâm trời có khí phách nói “Nhìn xem, hay là phó tông chủ rõ lí lẽ.”

Bất quá lại là đổi lấy một đống bạch nhãn.

Chu Bình An tiến tới Thánh Nhân trong đống, không nói một lời.

Tiểu Bạch liếc qua, thuận miệng liền hỏi: “Nhỏ bình an, ngươi làm gì?”

Chu Bình An Lạc A A Đạo: “Hắc hắc, Bạch di, đem ta mang lên thôi, đều là người trong nhà.”

Tiểu Bạch nhíu mày, “Ngươi xem náo nhiệt gì, trở về đi chơi, ngươi cũng không phải Thánh Nhân.”

Chu Bình An một mặt xấu hổ, tội nghiệp.

Thanh Diễn hỗ trợ nói một câu.

“Tỷ, mang lên đi, bao lớn chút chuyện, nhỏ bình an, nhà mình cháu ruột.”

Tiểu Bạch một ánh mắt quăng tới.

“Có ngươi chuyện gì, trung thực đợi.”

Thanh Diễn im miệng không nói.

“Ngươi cũng trung thực đợi.”

“A!” Chu Bình An ủ rũ.

Thanh Diễn hít một tiếng khí, vỗ vỗ Chu Bình An bả vai.

Hại

Hắn cũng không có cách nào, hắn cũng bất lực a.

Dù sao Tiểu Bạch đó là thật đụng người a.

Theo Vong Ưu Sơn chư vị Thánh Nhân cũng đi theo, trong tiểu viện bên ngoài không một thánh.

Vong Ưu Sơn nên làm gì làm cái đó, vong ưu quân nên ôn chuyện ôn chuyện.

Về phần hai tòa thiên hạ các lão tổ tông cùng gia chủ các chưởng môn, thì là hậm hực tán đi.

Lẫn nhau làm bạn.

Có nhiều nghiên cứu thảo luận suy đoán thanh âm.

“Đến, tản tản ~”

“Các ngươi nói, tiên sinh bọn hắn đến tột cùng nói chính là cái gì a, ta luôn cảm giác việc này không đơn giản.”

“Ta làm sao biết đi ~ các loại các lão tổ tông trở về hỏi một chút.”

“Bây giờ là thật không có đến không a, không nghĩ tới không ít thấy đến tam giáo lão tổ, ngay cả ngày xưa thư kiếm Tiên đều tới, mở mắt.”

“Nếu không nói hay là vong ưu tiên sinh mặt mũi lớn sao? Người này đều là đến đây vì hắn.”

“Đây cũng là lời nói thật.”

“Chậc chậc, ta cảm giác, vong ưu tiên sinh, có thể muốn thành hạo nhiên nam bắc hai tòa thiên hạ cộng chủ.”

“Đây không phải có thể hay không có thể sự tình, đây chính là tiên sinh có muốn hay không sự tình, nghĩ hắn chính là ~”.