Chương 952: bách thánh nghị thiên hạ sự tình.

Chương 952: bách thánh nghị thiên hạ sự tình.

Ban đêm.

Kiếm Thành.

Trong đại điện nghị sự, đèn đuốc sáng trưng, một tòa đại trận bao phủ, ngăn cách khắp nơi thanh âm, con muỗi không thể gần nửa phân.

Trong đại điện.

Bách thánh ngồi ngay ngắn như chuông, từng dãy, từng nhóm, cực kỳ giống trong học đường học sinh.

Bên trái ngồi là Yêu Tộc chư vị Thánh Nhân.

Bên phải ngồi là Nhân tộc chư vị Thánh Nhân.

Sáu vị đỉnh phong Thánh Nhân ngồi tại phía trước nhất, về phần trên đài cao chủ vị, tự nhiên là thành Hứa Khinh Chu.

Thánh uy bao phủ một phương đại điện, ánh nến run lẩy bẩy.

Khả năng ngọn nến cũng không nghĩ tới, có một ngày, nó ánh sáng thế mà có thể vì bách thánh mà chén.

Hứa Khinh Chu bao nhiêu là có chút không được tự nhiên, quay đầu nhìn thoáng qua bên người Bộ Khê Kiều, nói ra:

“Cái kia, ngươi hay là chớ đứng ở chỗ này, trách chói mắt, đi xuống đi.”

Bộ Khê Kiều không hề nghĩ ngợi, cự tuyệt nói:

“Tiên sinh ngươi đừng quản, ta vui lòng tại cái này đứng đấy.”

Hứa Khinh Chu lớn im lặng.

Từ khi tiến vào đại điện này, người khác đều tìm địa phương ngồi xuống, chờ đợi nghị sự bắt đầu, Bộ Khê Kiều đâu? Trực lăng lăng hướng bên cạnh hắn vừa đứng, một tay đè ép chuôi kiếm, giống như là một cái trung thành hộ vệ.

Khuyên như thế nào đều không đi.

Nói là dạng này, mới có thể thể hiện ra vong ưu tiên sinh uy nghiêm, còn nói sợ phía dưới những người kia không phân rõ đại tiểu vương.

Càng kỳ quái hơn chính là, hắn nói, sợ người khác kiếm chuyện, hắn muốn bảo vệ chính mình.

Đó là lời hữu ích toàn để hắn nói xong.

Bất quá.

Ngược lại là cũng trách không được Bộ Khê Kiều, dù sao, tòa này thiên hạ, biết Hứa Khinh Chu thực lực chân thật, thật đúng là không có nhiều người.

Bộ Khê Kiều cũng chưa từng gặp qua.

Tuy nói ban ngày ở giữa, Linh Giang phía trên, thiếu niên tiên sinh một lời định hai tòa thiên hạ sự tình.

Có thể cuối cùng, thiếu niên từ đầu đến cuối chưa từng trước mặt người khác xuất thủ.

Chỉ là tâm sự mấy lời, lắc tới nửa toà thiên hạ cường giả thôi.

Mặt ngoài thực lực.

Vẻn vẹn chỉ là Độ Kiếp mà thôi.

Mà nơi đây người, tất cả đều là Thánh Nhân, hắn có lo lắng như vậy, từ cũng hợp tình hợp lý.

Chí ít tại trước mắt giai đoạn.

Hứa Khinh Chu dựa vào là thật sự là lấy đức phục người, còn chưa từng hiện ra qua chính mình chân thực điểm võ lực.

Cho dù tại hai tòa thiên hạ, đông đảo chúng sinh trong mắt, vị tiên sinh này, cũng chỉ là tùy tùng như biển, trời sinh lãnh tụ thôi.

Giống như hiện tại.

Nếu để cho trên Thiên Thần Minh nhìn thấy, một cái Độ Kiếp cảnh sơ kỳ hậu sinh, ngồi tại chủ vị, thống soái lấy trăm vị Thánh Nhân, bao nhiêu cũng vẫn là sẽ có chút không có khả năng lý giải không phải.

Hứa Khinh Chu dứt khoát cũng liền lười nhác quản, hắn vui lòng đứng đấy liền đứng đấy đi, chân dài ở trên người hắn, chính mình cũng không quản được không phải.

Đầu ngón tay đập ghế đá nắm tay, thiếu niên tiên sinh lên tiếng nói:

“Ta nhìn nên tới đều tới, vậy thì bắt đầu đi.”

Đám người ngồi nghiêm chỉnh, vễnh tai mà đợi.

Hứa Khinh Chu ánh mắt chầm chậm đảo qua, càm ràm một câu.

“Bất quá, trước khi bắt đầu, có mấy lời, muốn nói ở phía trước, hôm nay nghị sự tình, không phải chuyện tốt gì, mọi người nhất định phải đến, ta cũng không xen vào, bất quá hôm nay nói có một số việc, giới hạn tại trong cung điện này, còn xin chư vị, nhiều hơn châm chước, nên nói nói, không nên nói Thiết Mạc không thể khắp nơi tuyên dương.”

Đám người theo bản năng gật đầu.

Minh Đế tỏ thái độ nói: “Tiên sinh cứ yên tâm đi, ai không quản được miệng của mình, ta liền để hắn vĩnh viễn im miệng.”

Một lời ra, đám người theo bản năng rùng mình một cái.

Đây là muốn giết người diệt khẩu a.

Đến từ Yêu Đế lực uy hiếp, tất nhiên là không cần nói cũng biết.

Vong ưu mười hai thánh bên trong, kiếm lâm trời toét miệng nói:

“Chậc chậc, mặt dài a.”

Mấy người còn lại cũng là nhe răng vui vẻ.

Chúng ta tiên sinh, chính là bá khí, có mặt, không có gì đáng nói.

Hứa Khinh Chu không còn xoắn xuýt, sắc mặt biến đến nghiêm túc chút, bắt đầu đi thẳng vào vấn đề.

Thiếu niên cũng không mịt mờ.

Trực tiếp nói về Hạo Nhiên thiên hạ, kiếp khởi kiếp lạc sự tình.

Tiếng nói chầm chậm, ung dung quanh quẩn.

Một đám Thánh Nhân, cũng từ lúc mới bắt đầu chờ mong, từ từ trở nên hoảng hốt, thẳng đến về sau, nghe hãi hùng khiếp vía.

Hô hấp càng phát ra nặng nề, đôi mắt càng phát ra trầm thấp, trong mắt ánh sáng, cũng chầm chậm trở nên càng thêm nghiêm túc.

Linh Giang.

Linh kiều.

Hai tòa thiên hạ.

Trục xuất chi lộ.

Kiếp khởi kiếp lạc.

Tuần hoàn qua lại.

Hứa Khinh Chu cũng không giấu diếm, thẳng thắn, đem tự mình biết đều nói cho chư vị Thánh Nhân.

Tóm lại là bọn hắn muốn chính mình tới.

Tóm lại những chuyện này không được bao lâu, bọn hắn cũng đều có thể biết.

Hạo Nhiên trường hạo kiếp này lửa sém lông mày, giấu diếm đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chư vị Thánh Nhân, đối với Hạo Nhiên sắp đối mặt hạo kiếp, là có chút chuẩn bị tâm tư.

Chỉ là thiếu niên tiên sinh trong miệng chân tướng, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Bọn hắn nghe xong về sau, đột nhiên phát hiện, nguyên lai cho dù là mạnh như Thánh Nhân bọn hắn, cả đời này vẫn như cũ bất quá là bị giam tại trong lồng giam súc vật thôi.

Mệnh bất do kỷ.

Tây Hải quỷ quái, làm thiên hạ loạn lạc, nhân gian không yên, thương sinh chắc chắn không một may mắn thoát khỏi.

Thiếu niên còn nói, đây không phải lần thứ nhất, cũng sẽ không là một lần cuối cùng.

Hạo Nhiên thiên hạ, tựa như là một cái Sinh Mệnh hệ thống, lần lượt luân hồi, từ lúc mới sinh ra, đến thịnh vượng, tại đến suy kiệt, chính như con người khi còn sống.

Bọn hắn những người này, chính là người này trên người từng cái tế bào.

Khi người thời điểm chết, bọn hắn cho dù là tại cường tráng, tại sinh cơ bừng bừng, cũng chung quy là khó thoát tử vong số mệnh.

Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không hô?

Bọn hắn đều là Thánh Nhân, đạo lý bọn hắn đều hiểu, cho dù thiếu niên thư sinh, nói sự tình, là khó hiểu như vậy, không thể tin.

Nhưng bọn hắn lại không phải không thể tiếp nhận, cũng không có không thể nào hiểu được.

Mà lại.

Mặc kệ là tam giáo tổ sư, hay là hai phe Yêu Đế, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói một lời, đã rõ ràng ngầm thừa nhận thiếu niên nói tới.

Tính chân thực, tất nhiên là không phải do bọn hắn không tin, đi chất vấn.

Bọn hắn trầm mặc, bọn hắn trầm tư, bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, suy nghĩ không yên, thức hải sóng lớn cuồn cuộn, chưa từng ngừng.

Kỳ thật.

Làm Thánh Nhân, trong bọn họ, có một bộ phận đã sớm biết một ít chuyện, bọn hắn không ngốc, chỉ là đang giả ngu thôi.

Bây giờ sự tình đặt tới trên mặt nổi, bọn hắn tự nhiên mà vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận dưới mắt sự thật.

Trừ Vong Ưu Sơn một đám tân thánh cảm thấy khó mà tiếp nhận bên ngoài, những người còn lại, từ đầu đến cuối cũng còn tính bình tĩnh.

Không có cách nào.

Vong Ưu Sơn quật khởi, tính toán đâu ra đấy bất quá ba ngàn năm, bọn hắn đến Thượng Châu cũng bất quá chỉ là hai ngàn năm.

Lại đang trong núi, ẩn thế không ra, đối với Hạo Nhiên thiên hạ, biết rất ít.

Cuối cùng, vẫn là bị tiên sinh bảo vệ quá tốt.

Bất quá.

Lại có một chút khác biệt, cho dù cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, không thể tin, khó có thể lý giải được, thế nhưng là biết được về sau, trong mắt bọn họ lo lắng lại là so những này vốn là biết tình hình thực tế Thánh Nhân muốn ít rất nhiều.

Gần như không.

Tựa như Thành Diễn, Tiểu Bạch, Giang Độ, Khê Vân, bốn vị này trong mắt, đó là nửa điểm e ngại đều không có, nên như thế nào, còn thế nào dạng.

Thái Sơn áp đỉnh, lưỡi dao treo ở trên đầu, bọn hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

Không sợ hãi chút nào.

Có lẽ là bọn hắn còn trẻ, nghé con mới đẻ không sợ cọp, lại hoặc là bọn hắn tư lịch còn thấp, không biết trời cao đất rộng.

Tóm lại.

Đối mặt cái gọi là kiếp khởi kiếp lạc.

Bọn hắn không sợ hãi, chính như hôm nay đối mặt hai tòa thiên hạ ngàn vạn tu sĩ, bọn hắn cũng không nửa điểm lui bước bình thường.

Đối với bọn hắn tới nói.

Hai tòa thiên hạ cũng tốt, cái gọi là Thiên Đạo cũng được, cho dù là đầy Thiên Thần Phật.

Chỉ cần tiên sinh tại, bọn hắn liền không sợ.

Dù sao bọn hắn có tiên sinh, để đánh liền đánh, để chạy liền chạy, quản nhiều như vậy làm gì đâu?.