Chương 953: ta muốn Trảm Thiên

Chương 953: ta muốn Trảm Thiên

Thiếu niên thư sinh tiếng nói bên tai không dứt, thời gian dần trôi qua từ trong miệng hắn nói ra một chút bí mật, chính là sáu vị chí thánh lão tổ cũng chưa từng biết được.

Bích như Tây Hải bên trong quỷ quái, trong đông hải tiên.

Bọn hắn cũng biết, cái gọi là Thiên Đạo thanh toán, chính là đến từ cái này hai mảnh trong vùng biển tiên cùng trách.

Không khỏi để bọn hắn trong lòng giật mình.

Không chỉ như vậy.

Thiếu niên cũng giảng cuối cùng vạn linh số mệnh, cũng sẽ không như vậy bị triệt để xóa đi, mà là bị đuổi vào tội châu, bị rút khô tinh nguyên, biến thành phàm tục, rơi vào cái trăm năm thọ hết chết già.

Bởi vì cái gọi là Thiên Đạo vô tình, có thể Thiên Đạo cũng không phải là không đức.

Cũng cho mảnh này nhân gian sinh linh, lưu lại một con đường sống.

Cũng làm cho Chư Thánh minh bạch, chuyện thế gian, không có tuyệt đối tốt xấu.

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu cũng không phải là đem mọi chuyện cần thiết đều cáo tri bọn hắn, chí ít vĩnh hằng điện, giới linh, giới hồn, còn có tội kia châu địa bên dưới, chính mình thấy hết thảy, hắn từ đầu đến cuối không nói tới một chữ.

Những vật kia, quá mức mơ hồ, liên lụy cực lớn.

Không nói đến vĩnh hằng điện.

Liền nói tội kia châu địa bên dưới những cái kia tượng đá cùng con quái vật khổng lồ kia, chính là ngay cả Hứa Khinh Chu chính mình cũng không hiểu rõ.

Vĩnh hằng điện cùng ở giữa liên hệ, hắn cũng không biết.

Chỉ có suy đoán.

Vĩnh hằng giới linh, lấy hạo nhiên vạn linh tinh huyết đem nó cầm tù, thậm chí phong ấn.

Chỉ thế thôi.

Nói đến, nói không rõ, cũng nói không rõ, dứt khoát thiếu niên liền liền không có giảng, mà là đem đây hết thảy, về tại hai chữ.

Thiên Đạo.

Giới linh đã là pháp tắc người chế định, cũng là Thiên Đạo.

Từ cũng không tính lừa gạt.

Về phần chân tướng, thiếu niên thân ở trong cục, cũng cần phải đi thăm dò, đặt chân không biết, đẩy ra sương mù dày đặc vừa rồi nhưng có biết.

Dưới mắt khốn cục, đông tây hai phiến biển cả.

Cần trước phá Tây Hải, tại Bình Đông Hải.

Như vậy kiếp này có thể tiêu, hạo nhiên có thể tồn, chỉ có như vậy, mới có tư cách nghiên cứu thảo luận chuyện kế tiếp.

Cần chầm chậm mưu toan.

Thiếu niên cần thời gian.

Mỗi phá một ván, thắng một con, liền có thể tranh thủ đến một chút thời gian, để cho mình trở nên càng mạnh.

Hứa Khinh Chu giảng hồi lâu, đem nên giảng, không nên giảng, đều nói rồi cái minh bạch.

Dưới đài Chư Thánh, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói.

Từng cái cau mày, gian nan khổ cực tại tâm.

Hạo kiếp giáng lâm, đại nạn sắp tới, Thiên Đạo sẽ nghiêng, thương sinh tịch diệt, như vậy mà thôi.

Không khó lý giải.

Cũng không khó lựa chọn.

Hoặc là phấn khởi phản kháng, hoặc là thuận theo thiên mệnh, không còn cái khác.

Giống như quá khứ.

Đánh

Hay là không đánh.

Chỉ là bọn hắn đối thủ, biến thành bọn hắn một mực ngưỡng vọng trời, một mực truy tìm đạo thôi.

Gian nan khổ cực tại tâm, sợ hãi tại mắt, chính là Thánh Nhân, cũng có bối rối.

Đây chính là Thiên Đạo a.

Tồn tại chí cao vô thượng.

Bọn hắn tuy là Thánh Nhân, thế nhưng là so với Thiên Đạo, giống như biển cả một hạt bụi, không có ý nghĩa, không đáng giá nhắc tới.

Nếu muốn Hám Thiên, há lại trò đùa.

Nhìn xem mọi người trầm mặc, Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, thấm giọng một cái, một hồi thật lâu sau, hắn vừa cười vừa nói:

“Sự tình chính là như vậy, ta tự nhận là chính mình nói rất rõ ràng, chắc hẳn mọi người hẳn là không người nghe không rõ.”

“Đương nhiên, mọi người cũng không cần lo lắng, nói cho các ngươi biết, là để cho các ngươi cảm kích, ta ngay từ đầu đã nói, hôm nay chỗ nghị sự tình, không phải chuyện tốt gì.”

“Bày ở mọi người trước mặt, đơn giản ba con đường.”

“Đầu thứ nhất, thuận theo thiên mệnh, coi như hết thảy đều không có phát sinh, nên như thế nào, còn thế nào dạng, cuối cùng trốn vào tội châu, này quãng đời còn lại, hay là sẽ chết, chỉ là chết sẽ nhẹ nhõm một chút, không cần bị tội.”

“Cái này đầu thứ hai, tất cả mọi người là Thánh Nhân, lựa chọn khả năng phải lớn rất nhiều, có thể hiện tại liền đi Bắc Hải, nơi đó có thể tránh né lần này tai hoạ, đương nhiên cũng có thể sẽ chết, dù sao Bắc Hải những đại yêu kia, cũng không có một người hiền lành, nhưng là nếu như còn sống, liền có thể trở thành một thành viên trong bọn họ, Vĩnh Sinh bất tử, chỉ là đời này, cũng liền không ra được, cũng có thể đợi đến hạo kiếp giáng lâm sau, Tiên tộc ra mắt, Thánh Nhân sẽ có một lần cơ hội thành tiên, nếu là vận khí tốt, được phần cơ duyên kia, thật thành tiên, liền có thể gia nhập Tiên tộc, miễn ở vừa chết ~”

Hai con đường nói ra, Chư Thánh trong mắt lúc sáng lúc tối, khóe miệng treo đầy đắng chát.

Đầu thứ nhất.

Chờ chết.

Đầu thứ hai.

Chính là không chết, cũng sẽ không có tự do, chết tử tế không bằng lại còn sống, thành tiên cũng tốt, nhập Bắc Hải làm yêu cũng được, đều là cửu tử nhất sinh.

Phút cuối cùng, thắng một cái tiến vào nhà giam cơ hội.

Vô luận là người trước, hay là người sau, phàm là có tuyển, không lòng người cam tình nguyện nguyện ý lựa chọn hai con đường này.

Dù sao bọn hắn đều là Thánh Nhân, bọn hắn có lòng dạ của chính mình, cũng có chính mình ngông nghênh, mặc dù tại Thiên Đạo trước mặt, những vật này, không đáng giá nhắc tới.

Bọn hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua thiếu niên tiên sinh, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Thiếu niên tiên sinh nói, ba con đường.

Nếu cái này hai đầu bọn hắn đều không muốn đi, như vậy điều thứ ba này, có lẽ chính là lựa chọn tốt nhất, cho nên bọn hắn đang đợi.

Thiếu niên tiếng nói dừng lại mấy tức, dường như cố ý bình thường, treo một phen đám người khẩu vị sau, vừa rồi nhẹ giọng tiếp tục nói:

“Con đường thứ ba.”

“Là khó khăn nhất đi.”

“Sẽ chết.”

“Thế nhưng là nếu là còn sống, liền có thể quang minh chính đại đứng đấy sống.”

“Ta tin tưởng, cho dù ta không nói mọi người cũng đoán được.”

Thiếu niên chậm rãi ngước mắt, ngóng nhìn mái vòm, ánh mắt trở nên sắc bén, Lăng Liệt, gằn từng chữ:

“Đó chính là rút kiếm mà chiến, liều mình đánh cược một lần, cùng này Thiên Đạo, đấu một trận.”

“Thua, da ngựa bọc thây, thắng, công thành danh toại.”

Thiếu niên thanh âm giống nhau thường ngày, thế nhưng là không biết vì sao, nghe vào trong tai, lại là cảm thấy âm vang hữu lực.

Dường như xuyên thủng đám người thức hải, làm cho không người nào có thể bình tĩnh.

Mấy lời nói lọt vào tai, không biết vì sao, đám người đúng là mất tự nhiên bị kéo theo.

Trong lòng một cái to gan suy nghĩ bắt đầu ẩn ẩn quấy phá, miêu tả sinh động.

Liều mình đánh cược một lần.

Trảm Thiên.

Chuyện này, cho là suy nghĩ một chút, sẽ rất khó để cho người ta bình tĩnh, không hiểu thấu nhiệt huyết, không hiểu thấu bi tráng.

Vì thương sinh, vì chính mình, rút kiếm mà chiến, đấu thiên, đấu địa, lớn chừng cái đấu đạo.

Tại phàm nhân mà nói, chính là ý nghĩ hão huyền.

Thế nhưng là tại người tu hành mà nói, tóm lại khác biệt.

Đặc biệt là Thánh Nhân.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, tuyệt không phải ngẫu nhiên.

Cho đến ngày nay, đứng hàng Thánh Nhân, cả đời này mưa gió phiêu linh, làm sao có một khắc không có tại đấu tranh đâu?

Tranh với trời, cùng đất tranh, cùng vạn vật tranh.

Tranh ra một cái Thánh Nhân đến.

Giờ phút này chiến thiên, lại làm sao không thể.

Chí ít.

Bọn hắn cảm thấy, chính mình không nên khuất phục.

Nắm đấm càng nắm càng chặt, gân xanh ẩn ẩn hiển hiện, ý niệm trong lòng càng phát ra tràn lan, xua tan mê mang.

Trong mắt thần sắc cũng chầm chậm trở nên càng kiên định.

Dũng khí.

Thánh Nhân từ trước tới giờ không thiếu khuyết dũng khí.

Thiếu chỉ là một đạo tín niệm.

Hứa Khinh Chu ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người, chậm rãi nói:

“Chư vị như thế nào tuyển, ta không quản được, ta cũng sẽ không quản, bất quá ta sẽ chọn điều thứ ba này đường.”

“Nhân ngôn thiên mệnh không thể trái, ta lại đòi người định thắng thiên.”

“Nhân ngôn Thiên Đạo không thể nghịch, ta lại muốn chấp cờ, thắng thiên nửa con.”

“Mặc dù nghe, có chút người si nói mộng.”

“Có thể thì tính sao.”

“Thế giới không nên là cái dạng này, thế giới cũng không nên gò bó theo khuôn phép, nhất trần bất biến.”

“Cho nên, ta sẽ đi thử một lần.”

“Nhìn xem hôm nay, đến cùng là thật hay không cao không thể chạm ~”.