Chương 954: chư quân đại nghĩa

Chương 954: chư quân đại nghĩa

Thiếu niên tiên sinh dứt lời, khắp nơi im ắng, ánh mắt sáng rực.

Bách thánh bên trong, Giang Độ Đằng một chút đứng lên, hô lớn một tiếng.

“Nói rất hay!”

Kinh ngạc khắp nơi, trên trăm ánh mắt chớp mắt rơi vào vị cô nương này trên thân.

Cô nương này bọn hắn nhận ra, lại khắc sâu ấn tượng, Vong Ưu Sơn cảnh giới cao nhất tồn tại, dáng dấp cực kỳ xinh đẹp.

Mọi người ở đây, vào hôm nay trước đó chưa từng thấy qua, nàng tựa như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng.

So vị tiên sinh này còn muốn thần bí.

Nàng gọi Giang Độ.

Là Hứa Khinh Chu tiểu đồ đệ.

Không sai, chính là Hứa Khinh Chu đồ đệ, là một vị khi luận khí tức, có thể cùng sáu vị chí thánh sánh vai tồn tại.

Đối mặt đám người ánh mắt nóng bỏng, Giang Độ không có chút nào bối rối, huy vũ một chút nắm tay nhỏ, chân thành nói:

“Mệnh ta do ta không do trời, tu sĩ chúng ta, chưa từng sợ trời, ta nguyện cùng tiên sinh cùng một chỗ, làm trời!”

Dùng giọng ôn nhu nhất, nói ra nhất bá khí lời nói đến.

Mọi người ở đây, đều chấn động.

Thật là bá đạo ngôn luận.

Một cái làm chữ, chính là tinh túy chỗ.

Không lo, Thanh Diễn, Tiểu Bạch, Khê Vân các loại một đám ở tại khuyếch đại bên dưới, cũng nhao nhao đứng lên đến, riêng phần mình tỏ thái độ.

Không lo híp mắt nói “Đối với, liền chơi nó.”

Tiểu Bạch nói “Chẳng phải chỉ là một mảnh bầu trời, lật ngược là được.”

Thanh Diễn nói: “Ta vẫn là câu nói kia, làm ai ta mặc kệ, ta phải cái thứ nhất bên trên.”

Khê Vân nói: “Thiên Đạo sụp đổ, ta Khê Vân chỉ có một kiếm, có thể dời núi, đoạn giang, Đảo Hải, Trấn Ma, thí thần, khai thiên ~”

Lâm Sương Nhi nói “Ta nguyện vì kiếm, vì tiên sinh ra khỏi vỏ.”

Kiếm lâm Thiên Đạo: “Thiên Đạo nhiều bất công, ta tự nhiên cầm kiếm bình chi.”

Vương Trọng Minh Đạo: “Ta nói qua, có tiên sinh kiếm phong chỉ, tất có vua ta nặng minh xông vào trận địa công kích.”

Trì Duẫn Thư nói “Nguyện cùng tiên sinh đồng hành.”

Bạch Mộ Hàn Đạo: “Ta cũng nguyện.”

Suối Họa Đạo: “Cùng lắm thì chết một lần mà thôi.”

Thi Vân Đạo: “Nguyện vì tiên sinh vượt mọi chông gai.”

Vong ưu mười hai thánh, từng tiếng vào mây trời, là lời nói hùng hồn cũng tốt, nhiệt huyết xung quan cũng được.

Tóm lại giờ phút này, bọn hắn không sợ hãi.

Bọn hắn chưa từng chần chờ, lựa chọn con đường thứ ba.

Giống như là sớm an bài tốt kẻ tạo không khí, hoặc là kéo bình thường, là thiếu niên tiên sinh phất cờ hò reo.

Chiến thiên.

Tại bọn hắn mà nói, chỉ thường thôi.

Để nơi đây Thánh Nhân, đều trong lòng cảm khái một tiếng, tốt một cái Vong Ưu Sơn, quả nhiên là ngọa hổ tàng long, anh hùng bội xuất.

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt lại, rất là vui mừng.

Vong Ưu Sơn, là hắn tự tay xây xuống, cái này mười hai thánh, càng là hắn nhìn xem cùng nhau đi tới.

Hắn chưa bao giờ hoài nghi, cũng từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, bọn hắn sẽ đứng ở sau lưng mình.

Dù là con đường phía trước, thập tử vô sinh.

Chẳng qua là khi nghe được bọn hắn chính miệng nói ra được thời điểm, hay là khó nén trong mắt kích động cùng kiêu ngạo.

Không đợi thiếu niên tiên sinh quá nhiều cảm khái.

Bách thánh bên trong, một cái tiếp một cái bóng người quen thuộc đứng lên đến, cung kính Túc Mục Đạo:

“Phương Thái Sơ nguyện đi!”

“Thư Tiểu Nho nguyện đi!”

“Mười giới nguyện đi!”

“Bôi không mà nguyện đi!”

“Mắt đỏ nguyện đi!!”

“Về huyền nguyện đi!!”

“........nguyện đi!!”

Bộ Khê Kiều đi tới thiếu niên trước người, một tay ép chuôi kiếm, một tay nắm tay tại ngực, nói

“Bộ Khê Kiều thỉnh nguyện, nguyện làm trận chiến này tiên phong!”

Từng cái hậu sinh, từng cái tiểu bối, liên tiếp tỏ thái độ, tại người phàm tục trong mắt, dường như có chút chuunibyou.

Thế nhưng là.

Một câu nguyện đi, lại không chỉ là nhiệt huyết xông lên đầu, cũng là nghĩ sâu tính kỹ lựa chọn, ánh mắt của bọn hắn vô cùng kiên định.

Nguyện ý bồi tiếp vị tiên sinh này, đi đối kháng cái kia Thiên Đạo, bảo vệ thiên hạ này thương sinh.

Đây là bọn hắn một mực chỗ mong đợi.

Giống như lúc trước Nam Hải một dạng, cùng tiên sinh cùng một chỗ, đi làm chuyện có ý nghĩa, dù là sẽ chết.

Bọn hắn cùng tiên sinh sáng tạo qua một đoạn truyền kỳ, bọn hắn tin tưởng, lần này, tiên sinh cũng giống vậy có thể.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha!!”

“Tốt, tốt, tốt, tốt một đám hậu sinh.”

Phương Đạo đột nhiên cười lớn một tiếng, vỗ lan can, đứng dậy, cởi mở nói

“Một đám tiểu bối đều không sợ, chúng ta lại có sợ gì hồ, tóm lại đều phải chết, cùng uất ức chết đi, cái kia sao không như chết oanh liệt một chút, lão phu cũng đi, đấu một trận hôm nay.”

Nho thánh cũng đứng dậy, ôn thanh nói:

“Người chỉ có một lần chết, là hộ thiên hạ thương sinh mà chết, đây là đạo lý của ta.”

Phật Tổ cũng tỏ thái độ nói: “A di đà phật, ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục, lão nạp nguyện tận sức mọn.”

Không Đế cười toe toét một ngụm răng nanh, cười nói: “Ta liều mình.”

Không giống với bốn người, Minh Đế sau khi đứng dậy, nắm tay tại ngực, có chút cúi đầu, dùng thần phục tư thái, lời ít mà ý nhiều biểu lộ thái độ của mình.

“Ta nghe tiên sinh, nguyện đi theo tiên sinh, xây bất thế chi công, nếu là không có khả năng, chỉ chết mà vậy.”

Tề Tinh Hà cũng tại mọi người nhìn bên trong, từ từ đứng dậy, chưa từng ngôn ngữ, chỉ là đối với Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng một tập.

Ý tứ cũng đã không cần nói cũng biết.

Bọn tiểu bối tỏ thái độ.

Lão tổ tông cũng tỏ thái độ.

Bầu không khí đến nơi này, còn thừa bách thánh mặc kệ là xúc động cũng tốt, hay là vốn là tâm hệ thương sinh, nguyện liều mình đánh cược một lần cũng được.

Chỉnh tề đứng dậy, nhao nhao bái kiến, Cao Hô Đạo:

“Chúng ta cũng nguyện đồng hành, hộ thương sinh, phạt thiên đạo!!”

“Chúng ta cũng nguyện đồng hành, hộ thương sinh, phạt thiên đạo!!!”

Nó tiếng như lôi, đinh tai nhức óc.

Thiếu niên tâm thần có chút xúc động, trong mắt phù quang giao thoa, một lát hoảng hốt, ngắm nhìn chư vị Thánh Nhân, đáy lòng ngũ vị tạp trần.

Nhân ngôn.

Quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Quân tử lượng sức mà đi.

Thế nhưng là, trước mắt Chư Thánh, lại là để hắn rất là chấn kinh.

Biết chân tướng, lễ tạ thần đánh cược người, đáng quý, mặc kệ là vì mặt mũi cùng hô người cũng tốt, hay là chỉ là thật giả lẫn lộn cũng được.

Chí ít ở trong đó hơn phân nửa cùng mình sở cầu giống nhau.

Không tiếc liều mình đánh cược một lần, là hai tòa nhân gian, mưu một con đường sống.

Chỉ một điểm này.

Liền không thẹn có thể trở thành một phương Thánh Nhân, đồng thọ cùng trời đất.

Ba con đường.

Mặc dù phần lớn đều sẽ chết.

Thế nhưng là.

Người sáng suốt lại đều nhìn ra được, ba con đường bên trong, còn lại đường đều có một sợi sinh cơ, chỉ có điều thứ ba này.

Là con đường chết.

Nếu đạp lên, liền ngay tại không quay đầu đường có thể đi.

Vạn linh tìm đường sống, thiên địa dựng vạn vật.

Đại đạo Hứa Trường Sinh, lấy trạch vạn linh thân.

Thiên địa sinh dưỡng vạn vật, đại đạo chúc phúc vạn vật, mới có thể tu hành, đi cái kia con đường trường sinh.

Đoạt thiên địa tạo hóa, bạn thiên địa khí vận, mà thành thánh.

Thế nhưng là hôm nay.

Bọn hắn lại muốn phản vùng thiên địa này, phản cái này đại đạo.

Bản thân cái này chính là một kiện cực kỳ hoang đường sự tình, phần thắng bao nhiêu, tất nhiên là không cần xem kĩ.

Nhân ngôn lên trời rất khó.

Có thể việc này, lại so lên trời còn khó hơn nghìn lần, vạn lần ~

Nhưng mà bọn hắn chính là tuyển, tuyển một con đường chết.

Cả đời này nguyện đi, cũng không chỉ nói là nói mà thôi, bọn hắn để lên thế nhưng là tài sản của mình tính mệnh.

Sinh

Tỷ số thắng cơ hồ là không.

Chết

Đến gần vô hạn 100%.

Chí ít.

Bọn hắn tiềm thức, cũng cho là như vậy.

Chết tử tế không bằng lại còn sống, thế nhưng là không minh bạch còn sống, uất uất ức ức còn sống, bọn hắn không bằng liền chết.

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, chậm rãi đứng dậy, tuần sát tứ phương, nhà văn một tập, từ đáy lòng nói ra:

“Chư quân đại nghĩa!”

Chư Thánh sợ hãi, vội vàng đáp lễ một tập, trăm miệng một lời:

“Tiên sinh đại nghĩa!”

“Tiên sinh đại nghĩa!!”.