Chương 955: Bách Thánh hội minh

Chương 955: Bách Thánh hội minh

Lẫn nhau một tập, lấy minh ý chí, phấn đứng lên, để bày tỏ kỳ thái.

Nơi này khắc mà nói, đã thành nghệ thuật, tự nhiên dừng lại.

Thiên hạ chi thánh, vì thiên hạ thương sinh, liều mình một trận chiến.

Kích tình hạ thấp, tất cả về tại chỗ, nhiệt huyết xông lên đầu chỉ là nhất thời, dõng dạc đằng sau, bọn hắn vẫn cần tỉnh táo đối mặt hiện thực.

Nho thánh từ từ hỏi:

“Tiên sinh, ngươi nếu lựa chọn lúc này vào trong cục, muốn chấp cờ, nghĩ đến trong lòng nhất định có cách đối phó, còn xin tiên sinh nói một chút, chúng ta sau đó, phải làm ứng đối ra sao.”

Thiếu niên tiên sinh thản nhiên nói:

“Tất nhiên là đi xuôi dòng, cự quỷ quái tại Tây Hải bên ngoài.”

Phương Đạo ngưng trọng nói: “Chúng ta từng tại lôi trì trọng địa phía dưới, gặp qua Thượng Cổ lưu lại bích hoạ, từ trên đó biết được, Tây Hải quỷ quái, số lượng rất nhiều, tiểu tiên sinh, dự định làm sao cản?”

Thiếu niên tiên sinh thâm trầm nói “Này vừa đi, tất nhiên là cửu tử nhất sinh, cụ thể như thế nào, không ai biết, bất quá có thể khẳng định là, Tây Hải quỷ quái có lật úp thiên hạ chi lực, chỉ có thể làm tốt tử chiến chuẩn bị.”

Chư quân sáng tỏ, vẫn không yên tâm hỏi: “Chỉ chúng ta những người này, đủ sao?”

“........”

Hội nghị tiếp tục, từ thiếu niên tiên sinh cá nhân diễn thuyết, tiến triển vì thiên hạ Thánh Nhân lẫn nhau nghiên cứu thảo luận.

Kéo dài suốt suốt cả đêm.

Trong lúc đó.

Liền viễn phó Tây Hải, cự quỷ quái bộ tộc tại Bắc Hoang bên ngoài, đã đạt thành nhất trí ý kiến, nếu muốn đánh, chiến trường tự nhiên chỉ có thể lựa chọn ở thiên hạ bên ngoài.

Tận lực không đối hai tòa thiên hạ thương sinh tạo thành ảnh hưởng.

Cái này không có gì đáng nói.

Đồng thời làm hai tay chuẩn bị.

Chư quân tự nguyện tiến về Tây Hải, sớm chuẩn bị chiến đấu, đợi hạo kiếp giáng lâm.

Một bên khác, lưu lại một một số người, nếu như chiến bại, liền sớm sơ tán hai tòa thiên hạ sinh linh.

Đào vong trục xuất chi lộ.

Bất quá.

Trên thực tế, bọn hắn đều rất rõ ràng.

Nếu là thật sự đánh không lại, có thể đi vào trục xuất chi lộ, cũng là lác đác không có mấy.

Hạo Nhiên thiên hạ quá lớn.

Phổ thông sinh linh dốc cả một đời, đều đi không ra một châu chi địa, sợ là còn chưa tới tội châu trước cửa, liền đã chết ở trên đường.

Chỉ có bộ phận tu sĩ, tông môn gia tộc, hoặc là có được vân chu, mới có tiến vào tội châu cơ hội.

Từ đầu đến cuối sẽ chỉ là một số nhỏ.

Nhưng là lại có thể như thế nào.

Nếu quả như thật chiến bại, có thể cứu một chút là một chút đi, trừ cái đó ra, không còn nó tuyển.

Bất quá.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, nếu là bại, đại đa số sinh linh đã chú định sẽ không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó.

Thiên Đạo sụp đổ, thương sinh tịch diệt, cũng không phải là chỉ nói là nói mà thôi.

Vì vậy mấy vị chí thánh, cùng đại đa số Thánh giả cảm thấy, Tây Hải chi chiến, nếu là cùng Thiên Đạo trận chiến đầu tiên.

Liền nên nâng hai tòa thiên hạ chi lực, phấn khởi mà chiến, không giữ lại chút nào.

Nói bóng gió.

Phàm Hạo Nhiên tu sĩ, bất luận nhân yêu, tự nhiên cộng đồng tiến về, đến cái cá chết lưới rách, liền như là hôm qua chi Linh Giang hai bên bờ bình thường.

Không ít người cảm thấy, hai tòa thiên hạ, mấy ngàn vạn tu sĩ, rất có triển vọng.

Thế nhưng là.

Cũng là bị Hứa Khinh Chu cự tuyệt.

Hắn nói cái kia Tây Hải quỷ quái, tuyệt không phải bình thường sinh linh, tu sĩ bình thường đi, chính là làm bia đỡ đạn.

Không tạo nên đại tác dụng coi như xong, còn không công nộp mạng.

Mà lại.

Nếu là thật sự nâng khắp thiên hạ tu sĩ chi lực, viễn phó Tây Hải quyết chiến, sẽ tại nhân gian tạo thành không cần thiết khủng hoảng.

Có thể mấy vị chí thánh lại cũng không cho rằng như vậy.

Bọn hắn nói.

Thương sinh hưng vong, thất phu hữu trách, tự nhiên đánh cược.....

Tóm lại, ông nói ông có lý, bà nói bà có lý.

Hứa Khinh Chu như muốn làm độc đoán, đương nhiên cũng là có thể, thế nhưng là hắn không có, hắn cảm thấy, nếu tất cả mọi người ngồi xuống, đồng thời trong tương lai có đồng dạng mục tiêu cùng mong đợi, vậy thì có thương có số lượng.

Hòa thuận một chút.

Thường nói, binh giả, đại sự quốc gia, thiên hạ đại sự, muốn chiến bề ngoài, trước an trong đó.

Nội bộ đoàn kết, tự nhiên là cực kỳ trọng yếu.

Cuối cùng.

Trải qua một đêm trò chuyện với nhau sau, đám người nhất trí quyết định, chung phó Tây Hải, nhân gian thập nhất cảnh người, có thể cùng kỳ đồng hướng.

Về phần còn lại tu sĩ cũng tốt, Yêu Tộc cũng được, ai đi đường nấy, tu luyện, du lịch thế, thế nào đều được.

Hứa Khinh Chu cố ý cường điệu, nhất định phải xuất phát từ hoàn toàn tự nguyện, không thể mạnh đến.

Cho dù là đạo đức bắt cóc, cũng không cho phép.

Tan cuộc thời điểm, hắn cũng cố ý đối với Bách Thánh nói, trong bọn họ, nếu là có người hối hận, không đến là được, hứa hẹn không cho truy cứu trách nhiệm.

Cho nên.

Thương lượng một đêm, vẫn là có ý định đem Hạo Nhiên kiếp khởi sự tình, thông cáo thiên hạ, chí ít các tu sĩ, cũng làm biết được.

Dùng lời của bọn hắn giảng, nếu là thương sinh sự tình, bọn hắn nên có quyền hiểu rõ tình hình.

Nhưng là phạm vi khống chế tại tu hành giới, vương triều thế tục, hay là giống nhau thường ngày.

Tây Hải cướp còn có chút thời điểm mới có thể mở ra, Tây Hải một trận chiến, bất luận thắng bại, cũng đã chú định sẽ là một trận đánh lâu dài.

Đối với nhân gian đám phàm tục, bọn hắn vẫn còn có thể an ổn vượt qua từng cái cả đời, cũng có thể thọ hết chết già.

Thiếu niên tiên sinh nói:

“Viết một thiên hịch văn đi, sau đó bố cáo thiên hạ, thập nhất cảnh đại thừa, nguyện đi người, liền tại Kiếm Thành bên ngoài tập hợp, đến lúc đó chung phó Tây Hải.”

“Ai viết?”

“Đừng nhìn ta, ta khẳng định không được.”

“Nếu không hay là tiên sinh viết?”

Đám người nhìn về phía Hứa Khinh Chu, Hứa Khinh Chu nhìn về phía Vô Ưu, mỉm cười nói:

“Liền do đồ đệ của ta viết thay như thế nào?”

Đám người không dị nghị, dù sao tiên sinh đồ đệ, tất nhiên không đơn giản.

“Nghe tiên sinh.”

“Vô Ưu, ngươi hao tâm tổn trí một chút.”

Vô Ưu vui vẻ đáp ứng, hào phóng vừa vặn.

“Tốt, sư phụ!”

Gặp trong điện cửa sổ lấy gặp bạch quang, đã là một đêm bình minh, Hứa Khinh Chu đứng dậy, khẽ khom người một tập.

“Chư vị, ta nhìn cũng đều không sai biệt lắm, hôm nay chỉ tới đây thôi.”

Chư quân đáp lễ, như vậy tán đi.

Hai tòa thiên hạ, Bách Thánh ở giữa lần thứ nhất gặp mặt, cũng theo đó hạ màn kết thúc.

Đồng thời cũng theo hội nghị kết thúc, Hạo Nhiên kéo ra thiên chương mới.

Thời gian qua đi hơn mười vạn năm, hai bên bờ nhân yêu bắt tay giảng hòa, vứt bỏ phân tranh, bắt đầu đấu với trời hành trình.

Vô luận thành công hay không, một đêm này, nhất định sẽ được ghi vào sử sách, thờ hậu nhân ghi khắc.

Mở vạn thế tiền lệ.

Tiên sinh một lời bình thiên hạ phân tranh, Bách Thánh một đêm nói chuyện lâu mở ra Hạo Nhiên phần mới.

Người hậu thế.

Gọi làm: Bách Thánh hội minh.

Hứa Khinh Chu dẫn người rời đi trước, chư vị Thánh Nhân nhưng như cũ còn ngưng lại tại nguyên chỗ, tại cửa đại điện, đưa mắt nhìn vong ưu núi Chư Thánh thân ảnh, biến mất tại phố dài cuối cùng.

Hạo Nhiên nhân yêu, giữa lẫn nhau, ánh mắt phần lớn là kính sợ, cũng có phức tạp.

Có người từ đáy lòng khen ngợi.

“Quả nhiên là tốt một tòa vong ưu núi, tốt một cái vong ưu tiên sinh a.”

Có người từ đáy lòng cảm khái.

“Từ hôm nay trở đi, Hạo Nhiên sách sử, đem chia làm trên dưới hai quyển, bên trên một quyển, nhân yêu số mệnh chi tranh, lần này một quyển a, khi do thiếu niên này tiên sinh chấp bút.”

“Bất quá, ta rất hiếu kì, vị tiểu tiên sinh này đến cùng ra sao thực lực, vì sao những người này đều nghe hắn đây này? Chẳng lẽ lại bởi vì hắn phân rõ phải trái?”

Mắt đỏ nghe nói, tràn đầy ghét bỏ, bĩu môi nói: “A, ngươi nếu là gặp qua tiên sinh nắm đấm, ngươi sẽ biết, tiên sinh để ý, cũng không chỉ dùng miệng nói một loại kia, cam đoan để cho ngươi kêu cha gọi mẹ.”

“Ngươi hậu sinh này, làm sao nói chuyện với ta như vậy đâu? Không biết lớn nhỏ.”

“Làm sao, phạm pháp a?”

Ngươi.