Chương 956: gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 956: gió thổi báo giông bão sắp đến

Một bên khác.

Rời đi Kiếm Thành Vong Ưu Sơn đám người, đi theo Hứa Khinh Chu đi tới một mảnh Giang Ngạn bờ.

Lúc này.

Màn trời trắng bệch, ban ngày ánh sáng che giấu Linh Giang ánh sáng uẩn, Thời Xuân, sáng sớm từ Giang Lý thổi tới gió, đặc biệt thanh lương.

Mộc Chi Thần thanh khí thoải mái, nhẹ nhàng vuốt đi đám người một đêm khô tọa mỏi mệt, từng cái hăng hái, xuân phong đắc ý.

Trong mắt có ánh sáng, thần thái sáng láng.

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, đám người bạn hai bên, có ngồi chồm hổm trên mặt đất, có ngồi tại trên tảng đá, có dựa vào lấy cây, có cô nương tay nắm, tựa sát lẫn nhau bả vai.

Còn có Khê Vân cha mẹ, không chút khách khí vung lên thức ăn cho chó.

Bọn hắn không biết tiên sinh vì sao tới đây, cũng không biết tiên sinh đang nhìn cái gì.

Tóm lại không hỏi.

Cảm thấy dạng này rất tốt.

Thành Diễn duỗi người một cái, giãy dụa eo thầm nói:

“Ai nha, dễ chịu a, ngồi một đêm, cho ta nghẹn....”

Vương Trọng Minh híp mắt, trêu ghẹo nói:

“Nói rõ ngươi thận hư, người trẻ tuổi, muốn yêu quý thân thể a, ngươi nhìn lão phu ta, không có việc gì.”

Thành Diễn không vui, bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, mắt mang xuống hai mắt bình tĩnh nhìn hắn, nói ra:

“Ngươi trả tiền cho ta.”

Vương Trọng Minh run lên, sắc mặt lập tức liền đen lại, vội vàng gượng ép cười nói:

“Nhị ca, sai, là ta mạo muội.”

Thành Diễn hai tay vòng ngực, cắt một tiếng.

“Lần sau nói chuyện với ta, nói nhỏ chút.”

“Mê mê hiểu!”

Giang Độ tham gia náo nhiệt nói “Cũng muốn cùng ta nói nhỏ chút a.”

Vương Trọng Minh vẻ mặt cầu xin, “Nhỏ độ tỷ, ta không phải vẫn luôn rất nhỏ giọng sao?”

Giang Độ chăm chú nghĩ nghĩ, bật thốt lên: “Ân, giống như cũng là.”

Lập tức trêu đến đám người cười vang không chỉ.

Lão Vương là thật thảm, Giang Độ là thật là xấu a.

Hứa Khinh Chu từ cũng không ngoại lệ, từ đáy lòng cảm thán, lão tổ tông thật không lừa ta, cược độc hại người không cạn a.

Tiểu Bạch tiến đến Hứa Khinh Chu bên người, lấy cùi chỏ đụng đụng thiếu niên thư sinh cánh tay, nhỏ giọng hỏi một câu.

“Ngại, lão Hứa, ngươi bây giờ tâm tình như thế nào?”

Dư quang thoáng nhìn, thiếu niên thản nhiên nói: “Còn có thể.”

Tiểu Bạch cười hì hì nói: “Vậy ta nói cho ngươi chuyện gì thôi?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, trực tiếp cự tuyệt nói:

“Không được.”

Tiểu Bạch bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, sửng sốt một chút, “Ta còn chưa nói đâu?”

“Dù sao chính là không được.” Hứa Khinh Chu nói.

“Ngươi biết ta muốn nói cái gì không, ngươi cứ như vậy nói?”

Hứa Khinh Chu nhíu mày nói “Không có thương lượng.”

Tiểu Bạch im lặng, tốt đẹp tâm tình, lập tức liền không có.

Cúi thấp đầu, tang lấy khí.

“Không tốt đẹp gì chơi, ta đi.”

Rầu rĩ không vui, nghênh ngang rời đi, bóng lưng tịch liêu.

Giang Độ một mặt mộng, nhìn xem Tiểu Bạch bóng lưng, lại nhìn xem nhà mình sư phụ, nho nhỏ nhíu mày lại, hồ nghi hỏi:

“Tiểu Bạch làm sao rồi, giống như rất không cao hứng a?”

Vô Ưu cười nói: “Không có việc gì, đại tỷ tâm tính tốt, một hồi liền không sao.”

“Dạng này a, cũng không biết nàng muốn theo sư phụ nói cái gì....” Giang Độ nhỏ giọng thầm thì.

Thành Diễn thản nhiên nói:

"còn có thể là cái gì? Muốn làm đại tướng quân thôi, có thể có chuyện gì."

Đám người rất là tán đồng.

Dù sao vị này Tiểu Bạch Thánh Nhân, Vong Ưu Sơn bên trong người đều hiểu được, mê quyền chức cực lớn.

Mà lại chỉ si mê với võ tướng.

Nằm mộng cũng nhớ làm tướng quân chủ.

Đồng thời đọc thuộc lòng Tôn Tử binh pháp.

Khê Vân cười hì hì nhìn xem Giang Độ, cường điệu nói:

“Thấy không, Tiểu Giang độ, ta liền nói ta lão nhị thúc không ngốc, hiện tại tin chưa.”

Thành Diễn im lặng, vụng trộm liếc mắt.

Giang Độ thì là rất nghiêm túc gật đầu nói: “Ta biết a, ta chưa nói qua lão nhị ngu xuẩn oa, hắn chỉ là nấu cơm khó ăn mà thôi.”

Thành Diễn một cái lảo đảo, suýt nữa một đầu chìm vào Linh Giang bên trong.

Tim đau thắt.

Giang Độ lời nói tựa như một cây đao, thọc nó mềm mại nhất buồng tim một đao, theo bản năng bưng kín ngực.

“Lão nhị, ngươi thế nào rồi?”

Thiếu niên mặt không đổi sắc, kiên cường nói “Ta rất tốt ~”

Ngừng nói, cường điệu nói: “Trù nghệ cũng rất tốt ~”

“Phốc thử ~”

“Ha ha!”

“Hắc hắc!”

Tiểu Giang độ nghiêng đầu một cái, ngây ngốc nói “Xong rồi, ta lại nói sai nói rồi.”

Không quên an ủi Thành Diễn đạo: “Lão nhị, ngươi đừng khổ sở, ta chính là EQ thấp, lần sau ta không làm mặt ngươi nói là được, ta vụng trộm nói ~”

Thành Diễn trong lòng đột nhiên đâm một cái đau nhức.

“Hai đao.”

Một đao đâm phổi, một đao đâm thận.

“Đồng ngôn vô kỵ, ta không cùng ngươi chấp nhặt.”

Lâm Sương Nhi xưa nay chưa thấy trêu chọc một câu.

“Thế nhưng là, mọi người đều nói tiểu hài tử là sẽ không nói láo a.”

Thành Diễn hít sâu, phản bác:

"nhưng là tiểu hài tử sẽ nói hươu nói vượn."

Kiếm Lâm Thiên nói: “Ta có thể không cảm thấy ~”

Cãi nhau, lẫn nhau đậu đen rau muống, Thành Diễn bắt đầu bị không khác biệt công kích.

Không biết là ồn ào tham gia náo nhiệt, hay là trả đũa.

Dù sao.

Người nơi này, đều bị Thành Diễn hắc ám nấu ăn tổn thương qua không phải.

Phía trước.

Thiếu niên tiên sinh vẫn như cũ ngóng nhìn xa sông, khóe mắt ý cười nhàn nhạt, hắn sớm đã thành thói quen dạng không khí này, đồng thời rất là hưởng thụ.

Hắn thường xuyên hy vọng xa vời, dạng này yên tĩnh có thể một mực xuống.

Cũng hi vọng, bọn hắn có thể một mực như vậy, đừng làm cái kia gian nan khổ cực tại tâm Thánh Nhân, một mực có thể tính trẻ con chưa mẫn.

Vô Ưu đi vào bên người của hắn, cũng nhìn xem phương xa, xem nhẹ sau lưng ồn ào hỏi:

“Sư phụ, chúng ta sẽ thắng đúng không?”

Hứa Khinh Chu gật đầu cười nói: “Ân, biết.”

“Ta liền biết.”

Thiếu niên không hiểu cảm khái nói: “Quê nhà của ta, có vị vĩ nhân, nói qua một câu nói như vậy?”

Vô Ưu trong mắt hiếu kỳ, vễnh tai mà đợi.

Thiếu niên híp lại mắt, gằn từng chữ:

“Cùng trời phấn đấu, kỳ nhạc vô tận.”

“Cùng đất phấn đấu, kỳ nhạc vô tận.”

“Cùng người phấn đấu, kỳ nhạc vô tận.”

Vô Ưu nghe xong, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Sau lưng.

Giang Độ lại là không đúng lúc bu lại, ngắt lời nói:

“Thuyền nhỏ, ngươi nói không đối.”

Thiếu niên khẽ giật mình.

“Không đúng chỗ nào?”

“Cuối cùng này một câu, muốn đổi một chút.”

Ân

Cô nương chân thành nói: “Hẳn là, cùng chúng sinh phấn đấu, kỳ nhạc vô tận.”

Thiếu niên giật mình, cưng chiều nhìn qua cô nương, tán thưởng nói:

“Ha ha, là ta cách cục nhỏ rồi!”

Vô Ưu cười nhẹ nhàng nói “Đúng vậy a, chúng ta Tiểu Giang độ, thật sự dài lớn lạc, càng ngày càng cơ linh lạc.”

Giang Độ cười hì hì nói: “Sư tỷ lại khen ta, bất quá ta thích nghe, tại khen, tại khen!”

Thời gian lẳng lặng đi.

Kiếm Thành phân tranh dừng, Chư Thánh hội nghị kết thúc, ai về nhà nấy quân doanh, bắt đầu rút quân.

Bát Hoang yêu giống như là thủy triều thối lui.

Tứ Châu tu sĩ, ngự kiếm trời cao, lít nha lít nhít như màn mưa bình thường về tới riêng phần mình quê hương.

Một trận oanh oanh liệt liệt khoáng thế đại chiến, bỏ ra thời gian sáu tháng tập kết, đánh hai canh giờ.

Sau đó một ngày tan hết.

Mây đen tản ra, hồi xuân đại địa, Kiếm Thành bên ngoài kéo dài nửa năm khẩn trương giằng co, như vậy tan thành mây khói.

Một tòa linh kiều vượt ngang Giang Ngạn, bình tĩnh an tường, giống như Linh Giang nước, một mảnh êm đềm.

Hai bên bờ sinh linh đều reo hò.

Hô to thiên hạ thái bình.

Nói là nhân gian ra cái đại tiên sinh, Hứa Hạo Nhiên thái bình thịnh thế.

Tuy có chút nói ngoa, nhưng cũng hợp tình hợp lí.

Nếu không có vong ưu.

Thiên hạ khó có thể bình an.

Ai không biết, chân chính nguy cơ ngay tại tới gần, chỉ là bọn hắn không biết không quan sát thôi.

Tây Hải sóng gió nổi lên.

Đông hải sóng lớn tuôn ra.

Hạo nhiên thiên hạ, đã là gió thổi báo giông bão sắp đến!.