Chương 957: hịch văn phạt thiên.

Chương 957: hịch văn phạt thiên.

Vong Ưu Sơn 5000 chúng, đồng dạng trở về trong núi, vội vàng mà đến, vội vàng mà về, thế nhưng là nửa ngày lưu lại, lại giống như kinh hồng, kinh động đến toàn bộ thiên hạ.

Từ đó thế giới đều biết.

Hạo Nhiên thiên hạ có ngọn núi, tên là Vong Ưu Sơn.

Vong Ưu Sơn bên trong vong ưu tiên, vong ưu tiên là vị đại tiên sinh.

Một tông mười hai thánh, 5000 thần binh từ trên trời hạ xuống.

Một lời định chuyện thiên hạ, từ đây nhân yêu không chinh chiến.

Hồng Trần có một bài mới đồng dao, trong nhân thế lại nhiều một đoạn giai thoại.

Vô Ưu sau khi trở về, liền đem chính mình khóa vào trong phòng, nâng bút mà sách, viết vẽ, vẽ viết, quanh đi quẩn lại, tốn thời gian ba ngày.

Dưới sách một thiên hịch văn.

Nhân ngôn hịch văn, bình định, chinh phạt, thanh quân trắc, không ở ngoài chính trị gia tranh quyền đoạt lợi lí do thoái thác cùng trò xiếc.

Có thể một thiên này hịch văn, phạt không phải người, mà là phạt thiên.

Phạt thiên hịch văn.

Thiên cổ thiên thứ nhất.

Cho nên Vô Ưu viết rất nghiêm túc, viết cũng rất cẩn thận, cũng coi là cùng cực chính mình cả đời này bút mực.

Đặt bút thành sách.

Vô Ưu tìm tới Hứa Khinh Chu, đem nó trình lên, đầy cõi lòng chờ mong.

Thiếu niên thô sơ giản lược xem một chút, rất là rung động, không chút nào keo kiệt tán dương.

“Tốt, tốt, tốt, viết tốt ~”

Lúc này ra hiệu, để Vô Ưu đem này hịch văn đưa đến bốn châu Bát Hoang từng cái tông môn vương tọa, bố cáo thiên hạ, lấy triệu tập thiên hạ cường giả.

Tây chinh Bắc Hải.

Trấn áp tà túy.

Vô Ưu ngầm hiểu, chỉ dùng ba ngày thời gian, liền đem này hịch văn đưa đến tứ hải Bát Hoang, các đại tông môn trong tay.

Ngay sau đó.

Hạo Nhiên thiên địa các đại thánh địa, bí cảnh, sơn môn, Thánh Nhân hiển hóa người trước.

Vung tay lên, vận dụng đại thần thông thủ đoạn, đem Vô Ưu chỗ sách hịch văn, hóa thành Thiên Thư, treo cao trời cao.

Từng hàng chữ to màu vàng, từ trong trời cao rủ xuống.

Giống như cái kia thiên thư thánh chỉ.

Gần như bao phủ tại Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ tất cả tông môn, thánh địa, trong bí cảnh.

Chiêu cáo Bát Hoang.

Người đương thời ở giữa chấn động, khắp cả tu chân giới nhấc lên một mảnh xôn xao chi cảnh.

Ngửa xem hịch văn, tinh tế đọc chi, rung động trong lòng, tất nhiên là không lời nào có thể diễn tả được, thật lâu không có khả năng lắng lại.

Vong Ưu Sơn bên trong cũng như là.

Hịch văn như sau:

【 thế có Thiên Đạo, thương sinh kính chi, nhân quả Luân Hồi, đều cẩn thận 】

【 nhưng hôm nay đạo, lấy có nó thiếu, Linh Giang máng xối, mà hiện linh kiều, hạo kiếp sắp nổi, nhân gian không yên. 】

【 Thiên Đạo vô thường, xem chúng sinh là cỏ rác, Hạo Nhiên chi địa, sử có Luân Hồi, hơn mười vạn năm một tuần kỳ, thương sinh tịch diệt, vạn vật tàn lụi. 】

【 tự xưng kiếp khởi kiếp lạc. 】

【 kiếp khởi kiếp lạc một luân hồi, nhân gian hóa thành Luyện Ngục, lúc Thiên Đạo quấy phá, đại đạo sụp đổ, Tây Hải về với bụi đất chi môn mở rộng, tà ma quỷ quái xâm lấn nhân gian, lấy đông đảo chúng sinh làm thức ăn, từ xưa đến nay, tuần hoàn qua lại, không ngừng không nghỉ...... 】

【 Thiên Đạo vô tình, thương sinh vô tội, đại đạo hàng tai, thương sinh bất hạnh, tổ chim bị phá, không một may mắn thoát khỏi. 】

【 chuyện thế gian, sương mù nồng nặc, Hạo Nhiên chi địa chớ quá ván cờ, thương sinh vạn vật đều là quân cờ, số mệnh làm khó, vận mệnh khó sửa đổi, chúng sinh ngu muội, uổng quỳ Thượng Thương 】

【 bây giờ đại kiếp giáng lâm, đến vong ưu tiên sinh thụ ý, bách thánh cùng bàn bạc, đem việc này báo cho thiên hạ ~】

【............】

【 Hạo Nhiên cương vực, có châu người mười, Bát Hoang đua tiếng, tứ hải cộng cử, đông đảo sinh linh, không biết mấy vạn vạn cũng. 】

【 Thượng Thương sinh tai ương, thiên địa tịch diệt, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không hô? 】

【 tu sĩ chúng ta, sinh tại thiên địa, ngộ Tiên Đạo, kiếm trường sinh, đại đạo tranh phong, vốn là làm được chuyện nghịch thiên 】

【 hôm nay đạo sụp đổ, lại há có thể ngồi nhìn 】

【 cứu thiên hạ thương sinh tại thủy hỏa, khi ngoài ta còn ai. 】

【 chư quân, nguyện xắn họa trời người mời đứng dậy....tây chinh phạt đạo! 】

【 thanh sơn khắp nơi chôn trung cốt, không cần da ngựa bọc thây còn, lại nhìn hôm nay chi Hạo Nhiên, nhân định thắng thiên! 】

（ cái đồ chơi này thật viết không đến, chấp nhận xem đi, dù sao cũng là tác giả viết, chúng ta sẽ giả bộ Vô Ưu viết rất ngưu, thiên cổ thứ nhất hịch văn, ha ha ha! ）

Hịch văn hiện trời cao, hai bên bờ nhân yêu tu sĩ, xôn xao một mảnh.

Kiếp khởi, kiếp lạc, Hạo Nhiên, Thiên Đạo, vạn vật tịch diệt, cái này từng cọc, từng kiện rơi vào trong mắt thế nhân, không ngừng phá vỡ lấy bọn hắn chăm chú, xoát tân thế giới quan của bọn hắn.

Thiên Đạo diệt thế, Luân Hồi mở ra.

Đây hết thảy hết thảy, tại đại đa số tu sĩ mà nói, giống như nằm mơ.

Chuyện như vậy, bọn hắn chỉ ở trong sách gặp qua, nghe nói thuyết thư tiên sinh nói qua.

Cũng bất quá chẳng qua là khi cái việc vui, cười trừ.

Mà lúc này hôm nay, lại liền phát sinh ở bên cạnh của bọn hắn, liền giáng lâm tại bọn hắn sinh hoạt trên mảnh đại lục này, làm cho không người nào có thể lý giải, không thể nói lý.

Có thể hịch văn treo trên bầu trời, như thế nào không có lửa thì sao có khói.

Thiên hạ bách thánh, luôn không khả năng lừa gạt cả tòa thiên hạ không phải.

Tại liên tưởng đoạn thời gian trước.

Nam Hải khoáng thế chi chiến, nói liền, rất khó không khiến người ta bọn họ đem nó liên quan cùng một chỗ.

Vong ưu nhập thế, nhân yêu đình chiến, chẳng lẽ cũng là bởi vì, các Thánh Nhân biết, Thiên Đạo sụp đổ, vì vậy vừa rồi đem hai tộc tranh chấp, tạm thời gác lại ~

Nghĩ như thế.

Ngược lại là cũng hợp tình lý.

Suy đoán nhao nhao, nghị luận trận trận, Kim Văn treo trên bầu trời chi địa, khắp nơi đều sôi trào.

“Thật hay giả, cái này không phải là trò đùa quái đản đi?”

“Đầu óc là cái thứ tốt, đáng tiếc ngươi không có, ngươi không thấy cái này trong hịch văn, tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế, vong ưu tiên sinh, còn có bách thánh đều nói tới sao? Bọn hắn có thể lừa ngươi ~”

“Trách không được, trách không được, Linh Giang bên trên xuất hiện lớn như vậy một cây cầu.”

“Linh thủy khô cạn ngày, chính là vạn linh tịch diệt thời điểm, truyền thuyết như vậy, vốn là từ xưa đến nay, vốn cho là đây chỉ là trò đùa nói, hiện tại xem ra, là thật lạc, Hạo Nhiên thiên hạ, không dư thừa bao nhiêu thời gian.”

“Vội cái gì, trời sập, tự nhiên có Thánh Nhân đỉnh lấy, ngươi quan tâm cái gì sự tình.”

“Chính là chính là, ngươi không thấy cái này hịch văn bên trên viết, đại thừa cảnh người, ngươi muốn đi, ngươi đủ tư cách sao?”

“Phạt thiên hịch văn, tây chinh tà túy, có thể thắng sao? Đây chính là Thiên Đạo a ~”

“Nhân định thắng thiên, thiên hạ bách thánh vào cuộc, nâng cờ thắng thiên nửa con, vì sao liền không thể thắng.”

“Thiên Đạo sụp đổ, xắn họa trời, hộ thương sinh, ngoài ta còn ai, ta cảm thấy có thể thắng.”

“Hận a, hận sinh không gặp thời, tư chất ngu dốt, không thể cùng đi, không thể cùng đi a, ta hận, ta thẹn ~”

“Trời chưa hẳn liền không thể xốc ~”

Có người kinh hoảng, gian nan khổ cực tại tâm.

Có người sợ sệt, không dám nói trời.

Có người hờ hững, việc không liên quan đến mình.

Có người kích động, muốn cùng trời tranh.

Có người bi thương, mắng to bất công.

Có người khóc rống, không thể cùng đi.

Sinh linh ngàn vạn, đều có suy nghĩ, bi hoan hỉ nhạc lo sợ náo, liên tiếp trình diễn.

Vẻn vẹn chỉ là hịch văn hiện không đập vào mắt bên trong, mọi người trừ kinh hô, rung động bên ngoài, liền bắt đầu vọng đo cùng tranh luận.

Tranh luận thắng thua.

Tranh luận thật giả.

Tranh luận tòa này thiên hạ, muốn đi con đường nào.

Đặc biệt là những cái kia hăng hái thiếu niên, đọc này hịch văn, phẫn nộ tại ngực, Thiên Đạo vô tình, muốn diệt thương sinh, chuyện thế này, để cho người ta sao mà tức giận.

Đều rút kiếm, muốn cùng trời một trận chiến.

Chỉ là làm sao, chỉ có một bầu nhiệt huyết, lại chung quy là cảnh giới thấp, báo quốc không cửa.

Theo hịch văn chỗ sách, nhất định không thể đồng hành.

Có thể.

Bọn hắn lại không muốn bỏ qua, nhiệt huyết xông lên đầu, liền nghe người ta ở giữa bốn chỗ, có thiếu niên rút kiếm, ở trong đám người hô to.

“Thiên Đạo sụp đổ, thương sinh gặp nạn, chúng ta thiếu niên, há có thể ngồi nhìn mặc kệ, chư vị, theo ta cùng nhau gặp mặt lão tổ, cộng đồng xin chiến, tây chinh phạt đạo.”

“Tính ta một người, vì thương sinh mà chết, chết oanh liệt.”

“Không sai, đi!”

“Tìm lão tổ!!”

Thiếu niên anh hùng, vốn là nhiệt huyết, không sợ sinh tử hô.

Trong lúc nhất thời.

Hai tòa thiên hạ, tam giáo, Bát Hoang, bách gia, vạn tộc, đều quần tình xúc động, thiếu niên xin chiến, hô to hịch văn bên trong phạt thiên khẩu hiệu.

Sơn hà gào thét, phong vân cuồn cuộn.

Nhân gian tu sĩ, miệt thị Thương Thiên, đều là nói diệt đạo nói lời.

Coi là thật đặc sắc, coi là thật phóng khoáng.

Chư Thánh gặp chi, đều cảm khái, chúng ta có như thế hậu sinh, lo gì thương sinh không thể, Thiên Đạo bất diệt.

Có thể chơi thì chơi, nháo thì nháo.

Tất nhiên là vẫn như cũ theo trong hịch văn nói tới chấp hành, không phải đại thừa cảnh người, không thể hướng.

Thiếu niên thỉnh nguyện, cùng nhau bác bỏ..