Chương 958: chung phó Kiếm Thành.

Chương 958: chung phó Kiếm Thành.

Nhưng đại thừa cảnh phía trên người, tự có khác biệt.

Hạo Nhiên thiên địa tu hành tổng cộng có mười bốn cảnh, mười bốn cảnh người thành tiên, 13 cảnh người là thánh, thập nhị cảnh người là độ kiếp.

Cái gọi là đại thừa thập nhất cảnh mà thôi.

Phàm đại thừa cảnh người, nó thọ năm ngàn năm.

Loại tồn tại này, cho dù là với thiên kiêu xuất hiện lớp lớp Thượng Châu, đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Nếu là ở bên dưới Tứ Châu, đó càng là lác đác không có mấy, không ở ngoài một tông chi lão tổ, một phương chi cự phách.

Chính là tại Bát Hoang chi địa, không phải tám đại vương tộc huyết mạch yêu, muốn tu hành nhập Đại Thừa chi cảnh, cũng là khó như lên trời, đếm kỹ lại có thể có mấy người ngươi.

Tu hành tu hành, vốn là nghịch thiên mà đi, nhất cảnh tức một kiếp, thập tiến một, trăm tiến một, Thiên Tiến một, đều tại bình thường bất quá.

Theo lý.

Dù là cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ, đại thừa cảnh phía trên người, tính toán đâu ra đấy, có thể kiếm ra số lượng vạn số lượng, đó đã là rất ghê gớm sự tình.

Thế nhưng là.

Một vạn năm này tóm lại là có chút không giống với.

Mà hết thảy này, liền không thể không chuyện xưa nhắc lại, năm đó Nam Hải chi hành.

Dĩ vãng.

Nam Hải mở ra, tu sĩ nhân yêu nhập trong đó mấy triệu số, có thể trăm năm về sau, có thể còn sống đi ra, bất quá mấy vạn người, trong đó có thu hoạch, càng là lác đác không có mấy.

Nhưng lúc này đây Nam Hải mở ra, ròng rã trở về hơn một triệu người.

Đến Tiên Trúc chi diệp người, liền có gần vạn số lượng.

Những người này được Tiên Trúc chi diệp.

Tại mất đi hơn hai ngàn năm qua bên trong, trừ ra Vong Ưu Sơn, nhập Thánh Nhân hơn ba mươi, những người còn lại, càng là sớm vào độ kiếp cảnh.

Về phần còn thừa mấy triệu bên trong.

Bởi vì được Tiên Trúc chi thụ chúc phúc, hấp thu khổng lồ linh khí, đều phá cảnh.

Tại quá khứ hai ngàn năm này bên trong, có có lẽ bất hạnh chết.

Nhưng là sống sót, cơ hồ đều phá vỡ thập cảnh.

Trong đó đại thừa người.

Sớm đã là một cái kinh người số lượng, không phải vậy làm sao đến mức tiên phong hạ Tiên Hồ, lại mới khó khăn lắm là Hạo Nhiên nhiều tục hai ngàn năm thời gian.

Nguyên nhân liền ở trong đó.

Nam Hải bí cảnh, tại Hạo Nhiên tu tiên giả tới nói, vốn là một phần cơ duyên to lớn, phàm nhập Nam Hải mà quy thiên hạ giả, đều như cây trúc kia bình thường, trăm năm tụ lực, một khi chui từ dưới đất lên, chính là liên tiếp cao thăng.

Về sau con đường tu luyện, liền thông suốt.

Cho nên.

Trước mắt Hạo Nhiên thiên hạ, có được đại thừa cảnh phía trên tu sĩ số lượng, là cực kỳ to lớn, cực lớn đến vượt qua đại đa số người tưởng tượng.

Cho dù là hôm đó Linh Giang hai bên bờ, thiếu niên thư sinh đình chiến, người hưởng ứng đông đảo, có thể vậy cũng chỉ là một bộ phận.

Còn có càng lớn một bộ phận, từ Nam Hải trở về đằng sau, liền liền ẩn cư ở nhân gian sơn dã, không hỏi thế sự.

Không màng danh lợi người, quy ẩn điền viên người chỗ nào cũng có.

Những người này.

Phần lớn đều là chịu tiên sinh ảnh hưởng, trở lại tòa này thiên hạ lúc, liền liền lựa chọn như là Vong Ưu Sơn một dạng, tị thế không ra.

Hứa thuyền nhỏ ba chữ, tại tòa này thiên hạ ảnh hưởng, kỳ thật sớm tại Nam Hải thời điểm, liền đã chôn xuống thật sâu phục bút.

Bọn hắn nhớ kỹ tiên sinh mỗi một câu nói.

Đặc biệt là câu kia ly biệt thời điểm, tiên sinh cố ý dặn dò đoạn kia nói, càng là quanh quẩn bên tai, không dám quên.

Hôm đó tiên sinh nói:

Nếu như có thể, ngày sau về cái kia thiên hạ, tại bảo toàn chính mình điều kiện tiên quyết, có thể làm cái người tốt, độ người, độ mình....

Hôm đó tiên sinh còn nói:

Cho dù không thể làm người tốt, cũng hi vọng các ngươi có thể làm cái quân tử.

Quân tử thận độc, không lấn phòng tối.

Quân tử có thể nội liễm không thể nhu nhược, mặt bất công lên mà so sánh.

Rất nhiều người đều nghe lọt được.

Khi bọn hắn trở lại vùng thiên hạ này sau, bọn hắn biết rõ không cách nào giống tiên sinh một dạng, cải biến thiên hạ, tả hữu thiên hạ.

Cũng không cách nào lắng lại giữa người và người tranh chấp, người cùng yêu ở giữa số mệnh.

Nhưng là bọn hắn có thể quyết định, chính mình nên làm như thế nào.

Bọn hắn nghe thiếu niên tiên sinh lời nói, làm một cái đem chính mình đặt mình vào phân tranh bên ngoài người tốt.

Không ra mắt ở giữa sự tình, không cho phân tranh, một mực đến nay.

Bọn hắn không có tiếng tăm gì, giống như bốc hơi khỏi nhân gian bình thường.

Nghe nói nhân yêu chi tranh, cũng chỉ là cười trừ, như vậy người hai tòa thiên hạ, tuyệt đối không phải số ít.

Ngày hôm nay.

Thiếu niên tiên sinh đình chiến Hạo Nhiên, Hứa Thiên Hạ An Lan, đã truyền khắp mười châu Bát Hoang.

Trong bọn họ tất nhiên là cũng biết.

Dù sao việc quan hệ tiên sinh, bọn hắn đều sẽ tận lực chú ý.

Hiện nay.

Một thiên hịch văn ra mắt, cũng là thiên hạ biết rõ.

Thiên Đạo sụp đổ, vong ưu tiên sinh, tây chinh phạt đạo, phấn khởi chiến thiên.

Những này ẩn thế người nghe nói, liền từng cái tại không người nhìn thấy nơi hẻo lánh đứng lên đến.

Câu kia quân tử có thể nội liễm mà không thể nhu nhược, mặt bất công lên mà so sánh lần nữa tiếng vọng bên tai.

Trong mắt của bọn hắn lần nữa sáng tỏ, theo bản năng nắm chặt nắm đấm, dứt khoát mà nhưng từ biệt ngay sau đó, đi ra thâm sơn, rừng rậm, biển người, nháo sự, sơn dã, vội vàng chạy tới Kiếm Thành bên ngoài.

Từ giờ trở đi.

Bọn hắn muốn làm quân tử, tiên sinh trong miệng quân tử.

Nếu là Thiên Đạo bất công, vậy liền phấn khởi, cùng này Thiên Đạo giảng một chút đạo lý.

Không phải dùng miệng giảng, mà là như tiên sinh ngày xưa Nam Hải một dạng, dùng nắm đấm giảng.

Khi đó.

Tiên sinh bảo vệ bọn họ chu toàn, hôm nay tiên sinh rời núi, bọn hắn cũng nguyện theo vị tiên sinh này, hộ thiên hạ chu toàn.

Tóm lại làm gì đều sẽ chết.

Cùng uất ức chờ chết, sao không như liền bồi tiên sinh, vì thiên hạ đại nghĩa mà chết.

Chết có ý nghĩa.

Bọn hắn dũng cảm, kiên định, lại hưng phấn.

Có lẽ chính bọn hắn cũng không biết, bọn hắn kỳ thật vẫn luôn đang chờ một ngày này đến.

Chờ lấy tiên sinh rời núi, giống nhau Nam Hải bình thường, dẫn đầu bọn hắn, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tại chiến một trận.

Đi theo tiên sinh, làm thiên đại sự tình, vì mình, vì người khác, vì đông đảo thương sinh.

Đây cũng là bọn hắn, muốn đi nhất làm sự tình, bức thiết muốn.

Chỉ là.

Ngày xưa Nam Hải.

Ngày hôm nay là Tây Hải.

Ngày xưa tiên sinh dẫn đầu bọn hắn, đoạt chính là thiên địa tạo hóa.

Ngày hôm nay viễn phó Tây Hải, bọn hắn phạt chính là Thiên Đạo vô tình.

Có thể sẽ chết.

Nhưng ai quan tâm đâu, bọn hắn nói qua, nguyện vì tiên sinh, vượt mọi chông gai, xông vào trận địa công kích.

Những lời này.

Từ trước tới giờ không dừng nói là nói mà thôi.

Hôm đó hịch văn hoành không xuất thế, hai tòa thiên hạ, vô số cường giả từ nhân gian mà đến, có thể là lưu lại một phong thư cho hồng trần, lại hoặc là lưu lại một âm thanh cáo biệt cho tình nhân.

Sau đó dứt khoát kiên quyết, viễn phó Kiếm Thành.

Đạo Châu một góc, có trong một ngọn núi tiểu viện.

Một người nam tử trung niên thu thập bọc hành lý.

Bên người nữ tử ôn nhu hỏi: “Thật không phải đi không thể sao?”

Nam tử nhàn nhạt đáp: “Ân.”

Nữ tử giữ lại.

“Ngươi đi ta làm sao bây giờ, liền không thể vì ta lưu lại sao?”

Nam tử ngửa đầu nhìn trời, thán một tiếng khí.

“Chiếu cố tốt chính mình ~”

Hắn hay là rời đi, không có đáp án, không có lý do gì, chỉ còn một nữ tử một mình đứng tại đỉnh núi đưa mắt nhìn.

Cực kỳ lâu.

Kiếm Châu trong một tiểu sơn thôn.

Một vị lão nhân gia cùng một cái Trĩ Đồng ngồi tại một mảnh trên sườn núi nhỏ, nhìn xem trời chiều mặt trời lặn.

Trĩ Đồng nói: “Gia gia, phụ thân nói ngươi muốn đi, muốn đi một chỗ rất xa.”

Ân

“Ngươi chừng nào thì đi a?”

“Ngày mai liền đi.”

“Vậy lúc nào thì trở về?”

“Gia gia sự tình xong xuôi liền trở lại ~”

Cũng một cặp tổ tôn tại dưới ánh trăng từ biệt.

“Lão tổ, không đi không được sao?”

“Đối với, ta đã đáp ứng vị tiên sinh kia, hắn như cần, ta nhất định sẽ tại.”

“Vị tiên sinh kia rốt cuộc muốn đi làm thôi a?”

“Tiên sinh a, muốn đi làm một kiện khó lường đại sự.”

“Bao lớn a?”

“Rất rất lớn.”

“Cái kia có này thiên đại sao?”

“Có, giống như trời đại sự.”

“Dạng này a, cấp độ kia ta trưởng thành, ta cũng muốn đi.”

Tốt.