Chương 959: tập kết.

Chương 959: tập kết.

“......có mọi người, mới có tiểu gia, ta nên đi.”

“......chúng ta một ngày này, đã lâu, ta liền biết, tiên sinh cuối cùng cũng có một ngày, sẽ hỏi thế.”

“......đồ nhi, chúng ta đi sau, tông môn liền giao cho ngươi, bị liên lụy.”

“......chúng ta binh gia tu sĩ, chưa từng e ngại qua chiến tranh, cho dù đối thủ là trời, cũng giống như nhau, truyền bản tôn mệnh, phàm đại thừa cảnh phía trên đệ tử, nhanh chóng quy tông, cùng ta chung phó Tây Hải.”

“......ai nói thư sinh tay trói gà không chặt? Chấp bút có thể luận thế gian thị phi, có thể tự rút kiếm an thiên hạ.”

“......giúp đỡ đại đạo, đạo môn ta người người đều có trách nhiệm.”

“......sinh mà vì yêu, tình nguyện chiến tử, không làm hèn nhát.”

“......nguyện theo lão tổ tông chịu chết!”

Vong Ưu Sơn.

Khi cái kia hịch văn từ không lo trong miệng đọc lên lúc, trong núi đệ tử, quần tình xúc động.

Bọn hắn từ trước tới giờ không do dự, nguyện làm trận chiến này tiên phong.

Chu Bình An tại trước mọi người nói ra:

“Tiên sinh dạy qua ta một bài thơ, ta muốn niệm tại chư vị nghe.”

“Thế có Bá Nhạc, sau đó có thiên lý mã.”

“Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.”

“Cho nên tuy có danh mã..................."

“Năm đó, Nhược Vô tiên sinh dẫn đường, ta Chu Bình An há có hôm nay chi thành tựu, nay tiên sinh muốn xắn họa trời, ta tự nhiên liều mình báo tiên sinh ơn tri ngộ, tiên sinh mong muốn, thiên hạ êm đềm, tiên sinh sở cầu, thuyền chở chúng sinh, ta nguyện hóa Khê Hà Giang Hải, dù là chỉ là một giọt nước, ta cũng muốn chống đỡ tiên sinh, chỉ chết mà thôi.”

Âm thanh rơi, Vong Ưu Sơn đám người, đều thần sắc kích động, hai mắt sáng ngời.

Vong Ưu Sơn các đệ tử, đều là từ Hạ Châu mà đến.

Trong núi đại thừa cảnh người.

Hơn năm ngàn người bên trong có chín thành đều là.

Bọn hắn đến từ Hạ Châu, trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Nhược Vô tiên sinh biết người, Nhược Vô tiên sinh ân trạch.

Ban thưởng tiên trúc chi diệp, ưng thuận thần tiên thuật pháp, bọn hắn cả đời này, như thế nào lại có hôm nay chi thành tựu.

Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có, rải rác mấy lời, lại nói ra tiếng lòng của bọn họ.

“Nói rất hay!”

“Các huynh đệ, là thời điểm, nên chúng ta vì tiên sinh làm một chút gì.”

“Nguyện bồi tiên sinh, chung phó Tây Hải, Trấn Ma cũng tốt, tru quỷ cũng được, cho dù là Phạt Thiên chinh đạo, không sợ hô ~”

Chiến

“Đối với, cùng cái này lão thiên liều mạng, ta Vong Ưu Sơn, đứng mũi chịu sào.”

Mười dặm Giang Nam.

Tiếng hò hét âm thanh.

Chiến ý dâng cao, thắng qua ngày xưa đình chiến Hạo Nhiên.

Bởi vì lần này, bọn hắn không còn là đi khuyên can, mà là thật đi đánh trận, đi liều mạng.

“Người chỉ có một lần chết, hoặc nặng như Thái Sơn, hoặc nhẹ tại lông hồng ~”

Có một thiếu niên tại Vong Ưu Hồ Bạn, hỏi một đại thừa cảnh lão giả.

“A Gia, ngươi thật đi a, sẽ chết, ngươi không phải sợ chết nhất sao?”

Chu Hư lắc đầu cười cười, cũng không giải thích.

Thiếu niên tiếp tục hỏi: “Ngươi không phải thường dạy ta, làm người muốn kẻ thức thời mới là tuấn kiệt sao? Còn nói đánh không lại liền gia nhập, ta không phải nói ủ rũ nói, thế nhưng là cái này đánh lão thiên gia, thật có thể thắng sao?”

Lão đầu gầy còm nhìn qua mặt hồ, mỉm cười nói:

“Đúng vậy a, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, đạo lý kia có thể bảo mệnh a, đánh không lại, liền gia nhập, đạo lý kia a, nói đến hay là lúc trước tiên sinh dạy ta đâu.”

“Thời điểm đó tiên sinh, còn không có hiện tại lợi hại như vậy đâu.”

“A Gia là sợ chết, sợ cả một đời, sợ cả một đời.”

“Người khác đều cảm thấy, ta là bởi vì sợ chết mới sống tiếp được, hơn nữa còn sống rất tốt, thế nhưng là trong lòng ta rất rõ ràng, nếu là không có tiên sinh che chở, ta đã sớm chết, chỗ nào còn có thể có cha ngươi, có ngươi a ~"

“Lần này, ta không muốn sợ, liền để ta vì tiên sinh dũng cảm một lần đi, ngươi cùng phụ thân ngươi hảo hảo tu luyện, tranh thủ sớm ngày phá cảnh đại thừa, đến lúc đó, bồi A Gia cùng một chỗ, vì tiên sinh mà chiến ~”

Thiếu niên cái hiểu cái không, chân thành nói:

“Tốt, ta sẽ thật tốt tu luyện, ta cam đoan.”

“Hảo hài tử.”

Hịch văn bố cáo tại thế, Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ các tu sĩ nhao nhao khởi hành bôn ba, tại kiếm khí ngoài trường thành tập kết.

Chờ đợi tiên sinh đến.

Sơn dã trong rừng, ngày thường tuy không âm thanh, trong đó lại là sớm đã đầy ắp người.

Trường Hồng thỉnh thoảng kinh không, kiếm minh tiếng gió hú, Giang Ngạn phía trên, đập vào mắt đều là tu sĩ ngồi xuống.

Có người, có yêu.

Thiếu niên cực ít, trung niên thứ hai, lão giả chiếm đa số.

Bất quá tuy là nhìn như tóc trắng xoá, có thể tinh khí thần không chút nào không thể so với thiếu niên kém hơn mảy may.

Ngay trong bọn họ, có đường xa mà đến, có vốn là không đi.

Số lượng sớm đã phá 100. 000 số lượng.

Vượt xa khỏi đại đa số người suy đoán cùng dự đoán.

Liền ngay cả tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế đều có chút rung động.

Bọn hắn tự nhiên là biết Hạo Nhiên cái này mấy ngàn năm nay, bởi vì đủ loại nguyên nhân, đại thừa cảnh phía trên tu sĩ số lượng tăng vọt, cho nên đối với có thể có nhiều như vậy số lượng cường giả, bọn hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, một thiên hịch văn, những người này thế mà đều tới.

Phải biết.

Này vừa đi cũng không phải đùa giỡn, càng không phải là đi tranh đoạt cơ duyên.

Mà là muốn cùng trời tranh đấu, đó là một trận hạo kiếp, muốn đi liều mạng.

Mà lại không có bất kỳ chỗ tốt gì cùng thù lao.

Những này có thể tới, đều giống như bọn họ, đơn thuần vì thương sinh đại nghĩa.

Giác ngộ như vậy, cũng không phải người người đều có thể có.

Nhân tính sinh ra chính là vì tư lợi, có thể vì thiên hạ đại nghĩa mà người chịu chết, vốn là chỉ là số rất ít một bộ phận người có thể làm được.

Há có thể người người đều có thể như vậy.

Chính là mấy người bọn hắn, lúc trước nghe nói thiếu niên muốn cùng trời tranh đấu, xốc Thiên Đạo cái bàn, bọn hắn cũng là do dự.

Huống chi là những người còn lại.

Những này đại thừa cảnh người, cái nào không là sống ngàn năm tuế nguyệt, có thể có hôm nay chi thành tựu, không dễ dàng.

Một thân tu vi được đến vốn không dễ, lại nguyện ý nghĩa vô phản cố là cái gọi là đại nghĩa, một câu nói suông mà liều mạng mệnh, đánh cược chính mình hết thảy.

Thật rất khó.

Cần không chỉ có riêng chỉ là dũng khí, còn có quyết tâm, kiên định tín niệm.

Bọn hắn tự hỏi.

Tại bọn hắn nhận biết trong thế giới này, không nên như vậy.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn chính là tới, mà lại theo thời gian trôi qua còn đang tăng thêm.

Lão đạo sĩ cùng người đọc sách giống nhau thường ngày giống như, cùng ở trong sơn dã, chờ đợi bọn hắn quyết định thời gian đến.

Thường xuyên sẽ đối với ngồi luận đạo, phẩm trà rót rượu, nghiên cứu thảo luận thiên hạ này đại sự.

Đạo Tổ cười tủm tỉm nói:

“Không nghĩ tới a, tới nhiều người như vậy, mắt thấy là phải phá 200. 000 số lượng đi, 200. 000 Đại Thừa kỳ tu sĩ, chậc chậc, đổi lại trước kia, ai dám muốn a.”

Nho thánh mặt mũi hiền lành nói “Đúng vậy a, đúng là để cho người ta đại xuất sở liệu.”

Đạo Tổ uống một ngụm trà, đậu đen rau muống nói

“Sớm biết những này hậu sinh như thế có loại, dù là Hứa Khinh Chu không xuống núi, lão tử cũng nguyện ý mang theo bọn hắn làm một đám a.”

Nho thánh thính nghe lắc đầu, không chút khách khí đả kích nói

“Ngươi không được.”

“Ân? Xem thường ta?”

Nho thánh híp lại mắt, thản nhiên nói ra:

“Ngươi ta đều không được, ngươi rất rõ ràng, những người này vì sao mà đến, bọn hắn thật chẳng lẽ chính là vì thiên hạ sao? Không phải, bọn hắn là hướng về phía Hứa Khinh Chu ba chữ tới, có lẽ bọn hắn tâm hoài thiên hạ, nhưng là bọn hắn cũng nhất định sẽ không nguyện ý cùng đi với ngươi chịu chết.”

Lời mặc dù khó nghe, nhưng là nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Đạo Tổ hậm hực cười một tiếng, không có phản bác, thầm nói:

“Đây đúng là lời nói thật, cũng không biết tiểu tử này đến cùng làm cái gì, những này hậu sinh từng cái cùng uống thuốc mê giống như, ngươi nói bọn hắn ngốc đi, hết lần này tới lần khác lại có thể tu luyện tới như vậy cảnh giới, nói bọn hắn thông minh đi, từng cái đuổi tới chạy tới chịu chết, còn ngây ngô vui vẻ, ha ha ~ đây là cái đạo lí gì.”

Người đọc sách khôi hài cười một tiếng, ý vị sâu xa nói

“Hắn là trời sinh lãnh tụ, cuộc sống như thế đến chính là chúng vọng sở quy, bản thân liền không có đạo lý, mà lại, Nam Hải bên trong cái kia 100 năm, hắn phải làm rất nhiều chuyện, mới khiến cho những hài tử này, cam tâm tình nguyện nguyện ý cùng hắn liều mình.”

Đạo Tổ như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Đúng vậy a, không phục không được a, dù sao ta là phục, mượn dùng con mèo kia meo một câu, về sau, lão phu cũng đi theo hắn lăn lộn.”

Người đọc sách cười nhạt một tiếng, uống trà một chén, không còn đáp lại, trong mắt lại là tràn đầy khâm phục.

Vu Thiếu Niên tiên sinh khâm phục.

Nhưng vì thiên hạ cộng chủ, nhưng vì thương sinh chi sư..