Chương 960: nếu là một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại

Chương 960: nếu là một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại

Mấy tháng sau.

Lập thu.

Gió thu dần dần lên, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết.

Một ngày.

Kiếm thành bên ngoài, tu sĩ tụ tập, điểm binh tây chinh, có đại thừa phía trên có thể chiến người, hơn ba mươi vạn.

Linh kiều trước trên khu đất trống kia, bóng người lít nha lít nhít.

Cánh đồng bát ngát, sơn lâm, trời cao tầng tầng lớp lớp.

Một nửa là bờ bắc Yêu Tộc, một nửa là bờ Nam Nhân tộc.

Kiếm thành bên trong, sôi trào âm thanh một mảnh, quanh năm cư ngụ ở nơi này ở giữa nhân loại, dậy thật sớm, leo lên cao lầu, leo lên núi sườn núi, xa xa xem lễ.

Thần tình kích động, nhiệt huyết sôi trào.

Bách thánh tề tụ.

300. 000 Đại Thừa kỳ tu sĩ với thiên màn phía dưới trải rộng ra, giống như biển cả bình thường mênh mông, như biển sao bình thường sáng chói.

Để chi nhìn một trong mắt, khó nén kích động vạn phần.

Một phương thịnh thế, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Tự có văn nhân nâng bút, viết nhập trong sách, Hạo Nhiên nếu không vong, chắc chắn lưu danh thiên cổ.

Tuy nói hôm nay chỗ tập kết nhân số kém xa nửa năm trước hai tòa thiên hạ phân tranh thời điểm.

Cũng không cùng năm đó Kiếm Châu quân mấy triệu kiếm tu chi chúng.

Có thể tóm lại khí thế là hoàn toàn không giống với.

Đại thừa cảnh tu sĩ.

Cho dù là ở trên châu, cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Đột nhiên kinh hiện 300. 000 tề tụ một chỗ, tại vùng thiên hạ này đông đảo chúng sinh tới nói, tất nhiên là cực kỳ rung động.

Đặc biệt là những cái kia niên kỷ còn cái nhỏ, chưa từng thấy chứng qua Nam Hải mở ra, càng sâu chi.

300. 000 tu sĩ khí tức tràn ngập nhân gian, hổ vồ rồng cất cao, khí thôn sơn hà.

Thiên Sơn mất nhan sắc, đại giang không tiếng sóng.

Hai tòa thiên hạ, viễn phó mà đến người xem lễ, kinh hãi thanh âm, từ không một khắc ngừng.

“Đậu xanh rau má, là ta cách cục nhỏ, không nghĩ tới, nhiều như vậy ~”

“Cái này không được mấy trăm ngàn ~”

“Khụ khụ, ta cảm giác, ta chính là phế vật, thiên hạ đại thừa người như vậy chi chúng, mà ta lại tại bát cảnh do dự không tiến, hận a!”

“Ta Hạo Nhiên có như thế nhiều tiền bối cường giả, nguyện ý liều mình, trời lấy cái gì đấu với chúng ta.”

“Cường giả chỉ sợ so với lúc trước hai tòa thiên hạ đại chiến lúc, tới còn nhiều hơn, đây chính là Vong Ưu tiên sinh lực hiệu triệu sao?”

“Giống như thần nam nhân ~”

Huyên náo tuy nhiều, ồn ào không chịu nổi, có thể 300. 000 đại thừa cảnh tu sĩ, lại là yên tĩnh im ắng cùng đợi, gối giáo chờ sáng.

Bọn hắn đang đợi.

Các loại thiếu niên kia tiên sinh hiện thân, chỉ cần ra lệnh một tiếng, liền có thể đại quân xuất phát, kiếm chỉ Tây Thiên.

Cần lúc.

Xác nhận giữa trưa, ánh nắng mãnh liệt nhất lúc, cũng may lúc thu, cũng không khô nóng.

Trên đầu thành.

Chiến kỳ phần phật, thiếu niên tiên sinh tại trong vạn chúng chú mục vào trong hư không đi ra, đứng lên tòa thành kia đầu.

Một bộ áo trắng, khuynh thế phong lưu, hướng cái kia đầu tường vừa đứng, cái gì cũng không làm, nhếch miệng mỉm cười, lợi dụng kinh loạn chúng sinh.

“Là tiên sinh ~”

“Tiên sinh tới.”

“Là tiên sinh.”

“Nhiều năm không thấy, tiên sinh phong thái vẫn như cũ a.”

Nam giả cuồng nhiệt, tràn đầy sùng bái.

Nữ giả si mê, phần lớn là mê luyến.

Giống nhau Nam Hải thời điểm, dù là mất đi ba ngàn năm.

Thiếu niên tiên sinh vẫn như cũ dung nhan không thay đổi, thiên hạ chi chúng sơ tâm từ đầu đến cuối không thay đổi.

Trời cao bích dã, huyên náo lại lên, Đa Văn tiên sinh nói như vậy, tán ý nghĩa khí phong phát, tuổi nhỏ phong lưu....

Trời sinh lãnh tụ, thậm chí không cần nói chuyện, hắn chỉ cần đứng trước mặt người khác, liền có thể để cho người ta an tâm.

Chỉ cần một câu, liền có thể để vô số người, điên cuồng, liều mình công kích.

Hứa Khinh Chu.

Vong Ưu tiên sinh.

Liền làm như vậy.

Nguyện vì thiếu niên mà chiến giả, đều là thiên hạ anh hào, may mắn được thiếu niên tiên sinh, tâm hệ thiên hạ thương sinh, sở cầu cũng không phải là nhất thống sơn hà, trên vạn người, mà là thiên hạ êm đềm, hộ thương sinh không việc gì.

Nhưng gặp thiếu niên tiên sinh tại đầu tường tướng mạo chúng sinh, khẽ khom người một tập.

Sơn hà ở giữa, liền đã thoáng qua im ắng, chỉ còn trong mắt cực nóng, không mảy may cởi.

Hứa Khinh Chu ánh mắt chầm chậm, đảo qua trước mắt thiên địa, sơn hà ở giữa đứng vững vạn mã thiên quân, chính là hắn, cũng rất là rung động.

Trong mắt rất là vui mừng, tóm lại hắn nên nói chút gì, cho dù hắn cũng không biết, giờ này khắc này, hắn nên nói cái gì phù hợp.

Những người này đều là đại thừa cảnh tu sĩ, trong bọn họ hơn chín thành đều là đã từng từ Nam Hải bên trong còn sống đi ra.

Đều là tính quen biết cũ, cũng coi là bộ hạ cũ của mình.

Hôm nay gặp lại, xác nhận xa cách từ lâu trùng phùng, vốn nên ôn chuyện, thế nhưng là hôm nay chỗ luận, tây chinh phạt đạo, ôn chuyện không thích hợp.

Đó là nên động viên động viên, nói chút lời nói hùng hồn sao?

Ngẫm lại tựa hồ cũng không cần thiết.

Trước khi chiến đấu động viên cố nhiên trọng yếu, vô luận là tu tiên tông môn hay là vương triều thế tục, gặp chiến sự đến, tự nhiên kêu lên vài câu khẩu hiệu, đề chấn sĩ khí, không gì đáng trách.

Có thể những người này tóm lại là không giống với.

Bọn hắn sống hồi lâu, bọn hắn nhìn càng thấu, một thiên hịch văn, đã đạo tận nhân quả, bọn hắn có thể đến, tất nhiên là đã đem sinh tử không để ý.

Bọn hắn tuyệt không phải xúc động nhất thời, đứng ở chỗ này, hẳn là nghĩ sâu tính kỹ sau lựa chọn.

Cùng một đám thấy chết không sờn người, cao đàm luận đại nghĩa, hô to khẩu hiệu, bản thân cái này cũng không có cái gì ý nghĩa, ngược lại là có vẻ hơi buồn cười, làm ra vẻ.

Cho nên, thiếu niên tiên sinh không biết nên nói cái gì.

Nhưng là.

Hắn muốn, bọn hắn nếu đã tới, bọn hắn nếu đang chờ mình, tóm lại là muốn nghe chính mình nói chút gì, chính mình cũng xác thực nên nói chút gì.

Thiếu niên cũng không phải là không có chuẩn bị, trước khi hắn tới, viết xuống rất nhiều lí do thoái thác, thế nhưng là khi hắn đứng tại tòa thành này đầu lúc, khi hắn bị đông đảo thấy chết không sờn ánh mắt nhìn chăm chú lúc.

Những cái kia tái nhợt lời nói, hắn phát hiện chính mình từ đầu đến cuối nói không nên lời.

Do dự một lát, xoắn xuýt chỉ chốc lát.

Thiếu niên tiên sinh hay là mở miệng, ngữ khí nhẹ nhàng, tiếng nói ôn hòa.

Hứa thuyền nhỏ nói:

“Ta hôm nay lúc đến, gặp được một người, hắn hỏi ta lần này đi vì sao?”

“Ta nghĩ nghĩ, liền nói cho hắn biết, tây chinh phạt đạo, bằng vào ta chi huyết, trấn áp Tây Hải quỷ quái.”

“Hắn lại hỏi ta, tiên sinh có biết, thất phu giận dữ do lại máu phun năm bước, hôm nay nếu là nổi giận, thương sinh tội gì? Chuyến đi này, khả năng rốt cuộc không về được.”

Ngừng nói, thiếu niên tiên sinh ánh mắt trở nên nhu hòa hơn chút, trong tiếng nói cũng tăng thêm mấy phần bi thương, từ từ lại nói

“Ta nghĩ nghĩ, đối với hắn nói.”

“Nếu là một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại.”

【 nếu là một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại. 】

Thiếu niên tiên sinh tiếng nói rơi xuống, thế nhưng là câu nói này, lại là vẫn như cũ quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Tiên sinh lời nói không lớn, thế nhưng là hết lần này tới lần khác chẳng biết tại sao, bọn hắn nghe lại đặc biệt rõ ràng.

Mười hai chữ, càng làm cho ở đây 300. 000 các tu sĩ cảm động lây, sinh ra mãnh liệt cộng minh.

Này vừa đi, cáo biệt người nhà, tông môn, vứt bỏ hết thảy, bọn hắn đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

Bọn hắn nghĩ tới sẽ thắng.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới chính mình còn có thể sống được trở về.

Tiên sinh rải rác mấy lời, khuấy động tại trong lồng ngực, để bọn hắn thức hải sôi trào, nắm chặt song quyền, tối ép mặc mi, trong mắt chiến ý khuynh thiên mà lên.

Sơn dã trong rừng.

Những cái kia đến đây vây xem hậu sinh tiểu bối bọn họ, càng là trong nháy mắt này, lâm vào yên tĩnh như chết.

Thiếu niên tiên sinh, tự hỏi tự trả lời ở giữa, lại là nói lấy hết nơi đây 300. 000 tu sĩ số mệnh.

Bọn hắn sẽ chết.

Thật sẽ chết.

Chuyến đi này, khả năng rốt cuộc không về được.

300. 000 đi, trở về mấy người?

Đáp án.

Không ai biết.

Có thể đáp án.

Mỗi người cũng đều lòng dạ biết rõ.

Không khí ngột ngạt, trở nên nặng nề, khắp nơi im ắng, đặc biệt an tĩnh.

Thiếu niên tiên sinh, cười nhạt một tiếng, đạp không mà lên, hướng phía đám người đi đến.

Tu sĩ tránh lui, vì tiên sinh nhường ra một đầu không trung đại đạo.

Từng bước một, Hứa Khinh Chu cứ như vậy tại đông đảo chúng sinh nhìn chăm chú bên trong, đi qua trong đại quân, đi hướng phương xa.

Thiếu niên tiên sinh nhẹ nhàng nói ra:

“Thiên hạ thanh sơn đều như thế, chết ở đâu, liền liền mai táng ở nơi nào.”

“Đại đạo ngay tại dưới chân, nguyện xắn họa trời người, đi ~”.