Chương 961: phần thắng bao nhiêu.

Chương 961: phần thắng bao nhiêu.

Không có dõng dạc văn tự khuấy động, cũng không có ba hoa chích choè lời nói kích động.

Chính là thật đơn giản vài câu lí do thoái thác.

Nhưng lại là để mảnh này nhân gian sinh linh thất thần, thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Tiên sinh lấy đi đầu, hướng phía chính là phương tây.

300. 000 các tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, giữa lẫn nhau, hiểu ý cười một tiếng.

Lại vội vàng nhìn lại một chút sau lưng sơn hà, đem không bỏ che dấu.

Lại quay đầu, đã là phong khinh vân đạm.

Hoặc kích động đuôi lông mày, hoặc cất tiếng cười to, hay là nhàn nhạt nói lên một câu.

Đi

Đi

Đi

Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là đi, liền liền đi thật.

Tiến đến chịu chết, vốn nên ngưng trọng bi thương, giống như cái này ngày mùa thu một dạng.

Có thể hết lần này tới lần khác trận này ly biệt, lại tràn đầy rõ ràng vui mừng.

Nhân sinh tự nhiên như vậy.

300. 000 tu sĩ, trên trăm Thánh Nhân, ngự kiếm hoành không, đầu tiên là vượt qua sông, sau đó một đường hướng tây, thẳng đến núi xa.

Đi Tây Thiên, hay là lên Tây Thiên, không phân rõ.

Bọn hắn lít nha lít nhít, giống như một đám mây, theo gió đi xa, vô thanh vô tức.

Cao trên thành, trong dãy núi, Giang Ngạn bên cạnh, từng cái thiếu niên thiếu nữ đứng ở bên cạnh thành, đi tới bên cạnh ngọn núi, đi tới Giang Ngạn bên cạnh.

Đưa mắt nhìn chư quân đi xa.

Không có reo hò, không có hò hét, chỉ có im ắng chú mục, Mộc Nột thất thần.

Nếu là một đi không trở lại, vậy liền một đi không trở lại.

Lòng chua xót, khổ sở, kính nể, không cam lòng....ngũ vị tạp trần.

Thiếu niên thư sinh mang theo 300. 000 tu sĩ đi xa, một màn này hình ảnh dường như dừng lại, thật sâu khắc xuống tiến vào trong mắt thế nhân.

Lại là một viên hạt giống, lặng lẽ trong lòng bọn họ từ từ mọc rễ, nảy sinh.

Thần

Phật

Tiên

Còn có đỉnh đầu trời.

Những này nguyên bản chính là đông đảo thương sinh phần lớn chỗ kính úy tồn tại.

Có thể tại giờ khắc này mà nói, trong lòng bọn họ kính sợ, không tại Hứa Thiên, mà là Hứa cho những này viễn phó phương tây các dũng giả.

Đúng vậy a.

Đây mới là bọn hắn nên đi kính trọng tồn tại.

Bọn hắn cả đời này, tìm kiếm trường sinh đạo, ngày đêm không ngừng.

Chỉ vì sẽ có một ngày, Vũ Hóa Thành Tiên, bễ nghễ tứ phương, cử thế vô địch.

Sau đó chấp chưởng chúng sinh.

Nhưng bây giờ, hết thảy lặng yên thay đổi, bọn hắn muốn mạnh lên, không chỉ là vì mình, cũng tưởng tượng bọn hắn một dạng, có thể khẳng khái phó nghĩa.

Cho dù sẽ chết.

Bọn hắn đang suy nghĩ, vì thiên hạ thương sinh chiến tử, đây mới là tu sĩ cả đời lớn nhất lãng mạn đi?

Đại đạo hành trình, chỉ vì Hạo Nhiên, là đông đảo chúng sinh, cầu một cái công đạo, tranh một cái an bình.

Phản kháng hạt giống đã tại trong lòng mọi người gieo xuống, đến tận đây mọc rễ.

“Thật cứ đi như thế sao?”

“Không biết vì cái gì, ta cũng muốn đi, cho dù ta biết, đi ta cũng sẽ chết, thế nhưng là chính là muốn đi, nói không ra.”

“Ta cũng giống vậy.”

“Không có việc gì, ủng hộ tu luyện đi, lão tổ nói qua, trận này cùng trời chiến tranh, tựa như tu hành một dạng, tuyệt không phải một sớm một chiều, sẽ đánh thật lâu, chúng ta còn có cơ hội.”

“Ta đọc qua Vong Ưu tiên sinh trích lời, hắn nói, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, trước kia ta không hiểu nhiều lắm, hiện tại, ta giống như hiểu.”

“Đúng vậy a, tiên sinh còn nói qua, người sống luôn có ít thứ so sinh tử quan trọng hơn, ta khi đó không rõ, chỉ cảm thấy buồn cười, có cái gì so còn sống quan trọng hơn đâu? Ta rất xấu hổ......”

“........”

Trên đám mây.

Hai cái cô nương, cũng trong bóng tối đi theo.

Dược Đạm Đạm nói: “Hạo Nhiên, thái bình không được mấy năm lạc, Tây Hải, có vở kịch lớn nhìn lạc ~”

Tô Lương Lương gian nan khổ cực tại tâm nói

“Nhưng bọn hắn thật có thể thắng sao? Ta nghe nói, mảnh kia về với bụi đất thế nhưng là một mảnh so Hạo Nhiên còn muốn lớn mấy lần đại lục a, bên trong quái vật không thể đếm hết được, nhưng bọn hắn mới một vài người như thế....”

“Ngươi muốn đối với hắn có lòng tin, hắn nhưng là là Hứa Khinh Chu.” Dược cười nói.

Tô Lương Lương đột nhiên hỏi: “Dược Tả, ngươi sẽ giúp hắn sao?”

Dược Mị suy nghĩ, không trả lời mà hỏi lại nói “Vậy còn ngươi? Ngươi sẽ giúp hắn sao?”

Tô Lương Lương yên lặng thõng xuống đuôi lông mày, đắng chát cười một tiếng.

“Ngươi cũng biết, thiên hạ này sự tình, ta chỉ có thể nhìn, không thể hỗ trợ.”

Dược nhíu mày, nửa tin nửa ngờ.

Tô Lương Lương nhìn xem Dược, tiếp tục nói:

“Có thể ngươi không giống với, ngươi khả năng giúp đỡ, ngươi là thần, ngươi cũng có thể giúp được.”

Dược hững hờ nói: “Đối với, ta là thần, cũng không phủ nhận, nho nhỏ Tây Hải cướp, một mình ta liền có thể bình, nhưng ta nói qua, xem cờ không nói.”

Tô Lương Lương đè ép cuống họng nói ra:

“Ngươi thật nhẫn tâm, nhìn xem những người này đều đã chết sao?”

Dược Câu Thần cười một tiếng, trêu ghẹo nói: “Ngươi cảm thấy, ta sẽ quan tâm bọn hắn những người này có chết hay không sao?”

“Thiên Đạo vô thường, sinh tử luân hồi, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, ta là thần không giả, nhưng ta cũng không nợ bọn hắn, dựa vào cái gì muốn giúp? Bọn hắn nguyên bản là đều sẽ chết, về phần tuyển cái gì kiểu chết, đó là bọn họ sự tình.”

“Ta cùng Hứa Khinh Chu đã đánh cược, Hạo Nhiên cướp, chính hắn phá, ta bất quá hỏi, hắn nếu là thua, ta tự sẽ xuất thủ bảo vệ hắn chu toàn, ta cũng chỉ sẽ hộ bên dưới hắn, nhiều lắm là tại mang lên mấy tên tiểu tử kia, về phần tòa này thiên hạ, phải làm như thế nào, liền làm như thế nào, dù sao cũng không phải là lần đầu tiên.....”

Tô Lương Lương chưa từng phản bác, vạn sự vạn vật, sinh ra đều có định số, vẫn luôn là như vậy.

Dược làm như vậy, vốn là không sai.

Thần là cường đại.

Nhưng là thần càng là lý tính.

Không có một cái nào sống vô số tuế nguyệt tồn tại, còn có thể cùng một cái lăng đầu thanh một dạng, một bầu nhiệt huyết, ngây ngốc không tự biết không phải.

Dược lựa chọn vốn là lựa chọn tốt nhất.

Thiếu niên tính tình cùng nửa đời trước kinh lịch, đã chú định hắn sẽ phấn khởi, vì thương sinh cầu một cái công đạo.

Khả Cầu là chuyện của hắn.

Có cho hay không, đó chính là trời nói tính toán.

Mà phàm nhân nếu muốn cùng trời luận đạo, liền cần có khuynh thiên thực lực.

Dám ngồi vào trên bàn cơm ăn cơm, ngươi phải có lật bàn thực lực, không phải vậy, chính là mạo xưng là trang hảo hán.

Như vậy.

Đến cuối cùng, cũng chỉ là hại người hại mình.

Những đạo lý này, Tô Lương Lương trong lòng đều rõ ràng.

Thiếu niên tâm ý lấy quyết, trận chiến này không thể tránh né, đây là Hứa Khinh Chu chính mình cướp.

Thất bại cùng thành công, với hắn mà nói đều là hắn không thể không đi đối mặt.

Đụng nam tường, từ cũng liền quay đầu lại.

Làm người.

Tóm lại là muốn học được thỏa hiệp, lúc cần thiết, nên cúi đầu lúc tóm lại muốn cúi đầu.

Thiếu niên thư sinh nửa đời trước quá thuận lợi, hắn lúc này chỉ ngẩng đầu, nhìn thấy đỉnh đầu Thanh Vân, đã thấy không đến trên đất bùn xối.

Thế nhưng là ~

Tô Lương Lương nuốt một miếng nước bọt, yết hầu có chút nhấp nhô, kinh ngạc nhìn chằm chằm Dược, hỏi:

“Nếu như, hắn thắng đâu?”

Dược nghiêng đầu, làm xấu hỏi:“Vậy ngươi nghĩ hắn thắng sao?”

Tô Lương Lương ánh mắt hoảng hốt, biết mà còn hỏi:

“Ta có ý tứ gì a? Ta làm gì không hy vọng hắn thắng? Ta quan hệ với hắn rất tốt tốt a.”

Dược lắc đầu cười khẽ, cũng không đâm thủng Tô Lương Lương tiểu tâm tư, chỉ là thản nhiên nói:

“Dựa theo ước định, nếu là hắn thắng, vậy ta liền bồi hắn xốc các ngươi vĩnh hằng điện.”

Tô Lương Lương trong mắt lúc sáng lúc tối, giữ im lặng.

Dược thả xong ngoan thoại, ngoái nhìn nghiền ngẫm nhìn xem nàng, cười hỏi: “Ngại, ngươi nói, nếu là ta không xuất thủ, con chó kia cũng không xuất thủ, hắn có thể thắng xác suất có bao nhiêu?”

Tô Lương Lương nhếch miệng, đậu đen rau muống nói

“Con chó kia làm sao có thể không xuất thủ, hắn nhưng là Hứa Khinh Chu nuôi.”

Dược Mị Nhãn nói “Ta nói là nếu?”

Tô Lương Lương nhăn nhăn cái mũi nhỏ nhọn, thản nhiên nói: “Đến gần vô hạn bằng không.”

Dược Lạc ha ha nói “Dạng này a, không nghĩ tới ngươi như thế không coi trọng hắn, cái kia Hứa Khinh Chu thật đúng là không may a, xem bộ dáng là thật đến thua a.”

“Ngươi đến cùng muốn nói cái gì nha?”

Dược ôm đầu, chớp chớp mắt nói

“Không có gì, chính là muốn nói cho ngươi, ngươi đừng lo lắng, con chó kia sẽ không hỗ trợ, nó a, so này Thiên Đạo còn ước gì Hạo Nhiên vạn linh tịch diệt đâu, chỉ có như thế, Hứa Khinh Chu mới có thể chết tâm, cũng mới có thể dẫn nó rời đi Hạo Nhiên, nó không ngốc, nó đúng vậy nguyện thiếu niên thật rơi vào trong cục không cách nào tự kềm chế, đến lúc đó, vậy nhưng thật sự một chút đường lui cũng không có.”

Dược ngừng nói, ngữ khí tăng thêm nói

“Đừng quên, Hứa Khinh Chu đi con đường này, cuối cùng chờ lấy hắn sẽ là ai? Đây chính là giới linh.”

Dược hai tay mở ra, giống như cười mà không phải cười nói:

“Cho nên a, ngươi đều có thể yên tâm trăm phần lạc, tin tưởng rất nhanh, ngươi liền có thể về cái kia 3000 Tiên Vực giao nộp lạc.”.