Chương 962: sợ tiên sinh thua, càng sợ hắn hơn thắng

Chương 962: sợ tiên sinh thua, càng sợ hắn hơn thắng

Tô Lương Lương con mắt ùng ục ục chuyển, cũng không giả, ngả bài nói

“Dược Tả, ngươi nói như vậy, ta coi như không vui a, ngươi ý gì a, nói hình như ta ước gì hắn thua một dạng giống như, ta là loại người này sao?”

Dược Mân Thần Đạo: “Chẳng lẽ không đúng sao?”

Tô Lương Lương nghĩa chính ngôn từ phủ nhận nói:

“Dĩ nhiên không phải, ta cùng Hứa Khinh Chu là bằng hữu, quan hệ sắt đây.”

Dược cắt một tiếng, không che giấu chút nào vạch trần nói

“Cắt, ngươi a, toàn thân cao thấp đều là mềm, liền cái miệng này cứng rắn, hắn nếu là thắng, các ngươi bằng hữu này còn có thể làm được thành sao?”

Tô Lương Lương con mắt trừng rất lớn, muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói như thế nào, cuối cùng cũng chỉ là nãi hung nãi hung phun ra một câu.

“Ngươi phỉ báng ta ~”

Nàng đương nhiên biết Dược ý tứ trong lời nói.

Hứa Khinh Chu nếu là thật sự phá Hạo Nhiên cướp, cái này Hạo Nhiên sự tình liền liền rốt cuộc không dối gạt được.

Cái này có thể không khác hẳn với cho trời đâm cho lỗ thủng a.

Nàng Tô Lương Lương cũng không có bản sự kia, đem cái này lỗ thủng cho chắn.

Đến lúc đó điện chủ biết được hết thảy.

Đến tiếp sau sự tình như thế nào, tất nhiên là không cần nghĩ cũng biết.

Làm Hạo Nhiên thần hành giả, biết chuyện không báo, tận lực giấu diếm, đã là tội chết.

Chờ đợi nàng chỉ có hai con đường.

Hoặc là chết.

Bằng hữu còn có thể làm, chỉ là Âm Dương lưỡng cách.

Hoặc là lấy công chuộc tội, bình định lập lại trật tự.

Xác suất lớn hay là chết, nàng lại đánh không lại, đưa cái đầu người thôi.

Phút cuối cùng còn muốn cùng Hứa Khinh Chu trở mặt thành thù.

Trừ cái đó ra, không còn cái khác.

Đây là nàng số mệnh, không thể tả hữu.

Đừng nhìn nàng ngày bình thường vui vẻ, kỳ thật nội tâm của nàng là không gì sánh được giãy dụa.

Nàng không muốn Hứa Khinh Chu thua.

Nhưng là càng sợ Hứa Khinh Chu thắng.

Cho nên.

Nàng mà nói, kết quả tốt nhất chính là, Hứa Khinh Chu thua ở trong ván này, mà lại thua tâm phục khẩu phục, sau đó Dược cùng nàng đồng loạt ra tay, đem Hứa Khinh Chu hộ bên dưới.

Chỉ cần Hứa Khinh Chu còn sống là được.

Dạng này.

Đối với người nào đều tốt

Nàng không cần chết, Hứa Khinh Chu cũng không cần chết.

Mặc kệ là vì chính mình, vẫn là vì cái khác, Tây Hải trận chiến này, thiếu niên thua cũng liền thua.

Tất cả đều vui vẻ.

Đối với Dược cùng ác mộng cũng như là.

Dù sao Hạo Nhiên một kiếp này, Hứa Khinh Chu thua, bọn hắn còn có thể đem nó hộ bên dưới, nhưng là nếu là thật sự thắng.

Ván kế tiếp mở ra.

Bọn hắn coi như chưa hẳn có thể hộ bên dưới Hứa Khinh Chu.

Chờ đợi Dược cùng ác mộng số mệnh, cũng chỉ còn lại là thiếu niên, liều mình đánh cược một lần.

Giống như hôm nay cái này 300. 000 tu sĩ một dạng.

Bánh răng vận mệnh, tóm lại tương tự.

Tuy nói sự tình chưa thành, không thể trước nói bại.

Nhưng là.

Cuối con đường này thế nhưng là giới linh a, vĩnh hằng giới Chúa Tể Giả.

Loại tồn tại này, ác mộng cũng tốt, Chu Tước cũng được, tự hỏi tại như thế phân tranh bên trong, không có ai còn có thể hộ bên dưới thiếu niên.

Khi đó.

Thiếu niên tiên sinh có thể dựa vào thật chỉ có chính mình.

Cho nên.

Bọn hắn không hy vọng Hứa Khinh Chu có thể thắng.

Thế nhưng là qua nhiều năm như vậy, cùng thiếu niên tiên sinh sớm chiều ở chung, bọn hắn biết rõ, Hứa Khinh Chu là một ngày này bỏ ra bao nhiêu.

Cũng biết tiểu tiên sinh trong lòng sở cầu.

Bọn hắn kính nể thiếu niên tiên sinh, đau lòng thiếu niên tiên sinh.

Tự nhiên cũng không muốn nhìn thấy thiếu niên tiên sinh thua thất bại thảm hại.

Từ đó rơi xuống đáy cốc, quãng đời còn lại đều đem sống ở thất bại trong bóng ma.

Cho nên bọn hắn rất xoắn xuýt.

Không chỉ là Tô Lương Lương hãm sâu vũng bùn, không biết nơi nào.

Dược cùng ác mộng cũng là như vậy.

Trước mắt ván này, có hai cánh cửa.

Thắng, chính là tử môn, vĩnh viễn cũng trở về không được đầu.

Thua, mới là sinh môn.

Lý tính nói cho bọn hắn, thiếu niên tiên sinh không nên thắng.

Có thể cảm tính nói cho bọn hắn, thiếu niên tiên sinh không nên thua.

Chính như thế gian này hết thảy, nhật nguyệt đi theo, đen trắng chung sống, bọn hắn cũng là như vậy, phân biệt không rõ.

Dược có thể làm, chính là tuân thủ ngày xưa đổ ước, xem cờ không nói.

Tô Lương Lương có khả năng làm, chính là thay thiếu niên tiên sinh ẩn tàng bí mật, không đem những sự tình này viết nhập quyển kia dùng cho ghi chép trong sách.

Mà ác mộng có thể làm, chính là giả ngu, trang mộng.

Kỳ thật trong ba người, nhất thanh tỉnh chính là ác mộng, cũng chỉ có ác mộng nhất thẳng thắn.

Mặc dù nó chưa từng cùng Hứa Khinh Chu phàn nàn, hoặc là càu nhàu.

Thế nhưng là nó lại là hy vọng nhất Hứa Khinh Chu thua.

Nói nó âm hiểm cũng tốt, xảo trá cũng được, không nói đạo nghĩa đều được.

Nó muốn sống.

Nó càng muốn Hứa Khinh Chu sống.

Trơ mắt nhìn thiếu niên tiên sinh, tiến vào một đầu hẳn phải chết phố nhỏ, nó cũng sẽ không ngốc đến còn muốn đẩy hắn một thanh.

Cho nên.

Những năm gần đây, sống nó làm, thế nhưng là chính là không xuất lực.

Nó ranh giới cuối cùng từ vừa mới bắt đầu liền một đầu, vô luận như thế nào, Hứa Khinh Chu cũng không thể chết.

Chỉ là hiện tại lại nhiều một đầu.

Giang Độ cũng không thể chết.

Chỉ cần hai người bọn họ không chết, chính là toàn bộ vũ trụ đều nổ tung, đều không có quan hệ gì với nó.

Dù sao.

Nó cho tới bây giờ cũng không phải là người tốt lành gì, càng không đem Hạo Nhiên những này thế gian sinh linh mệnh khi mệnh.

Mà lại.

Dược tin tưởng, kỳ thật những này, Hứa Khinh Chu hẳn là rõ ràng, chỉ là không nói mà thôi.

Thiếu niên thư sinh phân rõ phải trái.

Thường giảng.

Không có người nào sinh ra liền thiếu ai, giúp là tình cảm, không giúp là bản phận.

“Tóm lại không quan trọng, lại đi lại xem đi ~”

Tô Lương Lương than thở, rất là phiền muộn.

“Dược Tả.”

“Thế nào rồi?”

“Chúng ta làm là như vậy không phải là không tốt a, dù sao Hứa Khinh Chu đã cứu ngươi, mà lại nàng đối với ta tốt như vậy, chúng ta bây giờ không giúp đỡ coi như xong, còn hi vọng hắn thua, nếu là hắn biết, sẽ rất khổ sở đi?”

Dược đứng tại trong mây, duỗi ra một chỉ chọc chọc Tô Lương Lương đầu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép khiển trách:

“Ngươi a, ngươi cho rằng hắn giống như ngươi ngu xuẩn a, trong lòng của hắn minh bạch đây, mà lại, hắn như vậy một cái lạn hảo nhân, làm sao lại trách chúng ta đâu.”

“Cũng thế...” Tô Lương Lương nhỏ giọng thầm thì, nghĩ nghĩ, giống như đúng là chuyện như thế, ngược lại là chính mình lòng tiểu nhân chiếm bụng quân tử.

“Ngươi không sai, ta cũng không sai, Hứa Khinh Chu cũng không sai, chỉ là lẫn nhau lập trường khác biệt mà thôi.”

“Hứa Khinh Chu chính mình không phải đã nói sao?”

“Quân tử cùng mà khác biệt, tiểu nhân cùng mà không cùng.”

“Quân tử cầu chư mình, tiểu nhân cầu đám người.”

“Làm người không vì mình, thiên tru địa diệt!”

Tô Lương Lương liếc mắt.

Thường nói gần son thì đỏ gần mực thì đen, cùng Hứa Khinh Chu nhận biết lâu, thật đúng là ai cũng có thể thuyết giáo bên trên hai câu, liền nối tới đến lạnh như băng Dược, thế mà cũng dạng này.

Đương nhiên, nàng cũng giống vậy, liền khinh bỉ nói:

“Trước hai câu ta không cùng ngươi đòn khiêng, nhưng là cái này câu thứ ba cũng không phải ngươi dùng như thế được không?”

“Ý gì?” Dược méo một chút đầu.

Tô Lương Lương chững chạc đàng hoàng cũng nói dạy nói

“Khụ khụ, làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, người ta có ý tứ là, người nếu như không tu thân, liền sẽ bị thiên địa bất dung, như thế nào tu thân? Đại học chi đạo, ở ngoài sáng minh đức.........”

Tô Lương Lương miệng lưỡi lưu loát, ba hoa chích choè.

Cho Dược nghe sửng sốt một chút, bỗng nhiên nhìn trước mắt cô nương, bao nhiêu cảm thấy, có chút lạ lẫm, nghiêm chỉnh đáng sợ.

Nói có lý có theo.

Dược không thể tin hỏi: “Ngươi là thế nào biết đến?”

Tô Lương Lương lộ vẻ tức giận hít hít cái mũi nhỏ, thu hồi tiểu đắc ý, mang theo một tia hàm súc, trong đầu cũng nhớ tới một đoạn mất đi, lại không tốt hồi ức.

Một chút xấu hổ.

“Khụ khụ, còn có thể làm sao mà biết được, Hứa Khinh Chu nói thôi ~”

Dược hiểu rõ.

“A, ta đã nói rồi ~”

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, nhưng lại lòng dạ biết rõ, đã sớm không biết từ lúc nào bắt đầu, trong giọng nói của bọn họ luôn luôn không rời thiếu niên.

Hứa Khinh Chu đối bọn hắn ảnh hưởng, sớm đã thâm căn cố đế, bọn hắn thậm chí đều không có kịp phản ứng, chính là như vậy tự nhiên mà vậy.

Hứa Khinh Chu cũng tốt, tiên sinh cũng được.

Vung đi không được.

Trầm mặc một chút sau, Tô Lương Lương đột nhiên trong mắt sáng lên, nói ra:

“Dược Tả, ta đột nhiên nghĩ đến một cái phi thường thiên tài chủ ý, ngươi có muốn hay không nghe?”

Dược giật mình, rất nghiêm túc nói: “Một chút đều không muốn.”

“Tốt, đã ngươi muốn nghe, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, là như vậy......”

Dược nghiêng đầu một cái, con mắt nháy nha nháy.

“?????”.