Chương 963: Tây Hải về với bụi đất

Chương 963: Tây Hải về với bụi đất

Từ xưa gặp thu buồn tịch liêu, ta nói ngày mùa thu Thắng Xuân Triều.

Hôm đó đi xa, thẳng đến Tây Hải.

300. 000 tu sĩ, trùng trùng điệp điệp.

Vượt qua Linh Giang Ngạn, sơn hà trăm triệu dặm, từ đó đi cả ngày lẫn đêm.

Đường này vốn cũng không gần.

Bờ bắc sơn hà cùng bờ Nam đại để giống nhau.

Tại bờ Nam, nhất tới gần phía tây chính là Kiếm Châu, nơi đó phía tây nhất cùng trục xuất chi lộ giáp giới.

Một mảnh Hoàng Sa chi địa, quanh năm bão cát màn sương, không có chút nào sinh cơ, thẳng đến Tội Châu trước cửa kết thúc.

Vượt qua bờ bắc tối hoang đại lục sau.

Đồng dạng có một mảnh thuộc về Bát Hoang yêu thú cấm khu, đem Bát Hoang Yêu Tộc cùng Tây Hải triệt để ngăn cách ra.

Hoàn cảnh nơi này đồng dạng ác liệt.

Cho dù là yêu thú bộ tộc, cũng vô pháp ở chỗ này định cư.

Đó là một mảnh mặt đất màu đỏ sậm.

Nơi này thái dương đặc biệt nóng bức, thân ở trong đó, như là bị than nướng bình thường, ngóng nhìn đại địa, khắp nơi có thể thấy được sương mù màu đen bốc lên.

Lít nha lít nhít dãy núi lửa tọa lạc ở trên vùng đất này, trên đại địa khắp nơi có thể thấy được nham tương trên mặt đất chảy xuôi, giao thoa tung hoành.

Nơi này thổ địa sớm đã cứng hóa, nếu là ngươi đi tại phía trên kia, đoán chừng vừa dứt chân, liền có thể bốc lên khói trắng đến.

Bình thường sinh linh, thân ở trong đó, sợ là không được bao lâu, liền có thể bị nướng chín.

Mà lại.

Theo tiếp tục xâm nhập, độ cao so với mặt biển tiếp tục lên cao, núi lửa cũng càng phát ra dày đặc, có thể hết lần này tới lần khác bốn phía nhiệt độ không khí đồng dạng tiếp tục tăng lên.

Sớm đã vượt ra khỏi bình thường sinh linh phạm vi chịu đựng.

Cho dù là các tu sĩ.

Cũng không thể không vận dụng linh khí, đem quanh thân bao khỏa.

Đập vào mắt sóng nhiệt nhăn nheo trời cao, hoang vu trên đại địa, trừ tảng đá, nham tương, cao ngất từng tòa bốc lên khói đặc núi lửa bên ngoài, không có vật gì.

Cùng bờ Nam vùng sa mạc kia tử khí nặng nề khác biệt.

Nơi này.

Căn bản cũng không có bất luận sinh mệnh nào tồn tại khả năng.

Ngươi tại trục xuất chi lộ, có lẽ còn có thể nhìn thấy một chút con kiến thằn lằn, nhìn thấy một chút cây khô, cỏ dại.

Mà ở chỗ này, một mảnh trống không.

Hướng mặt thổi tới gió, đều như cái kia sôi trào nhiệt khí bình thường, nóng rực da thịt.

Để cho người ta ngạt thở.

Đạo một câu, nhân gian luyện ngục, từ không đủ.

Trùng trùng điệp điệp tu sĩ đại quân, từ trong đó xuyên qua lúc, lại là lặng yên không một tiếng động.

Đối với nhìn thấy trước mắt như địa ngục tràng cảnh, trong những người này tất nhiên là không người để ý.

Dù sao

Đối với bọn hắn tới nói, trước mắt mảnh đất này, vốn cũng không phải là lần thứ nhất đặt chân.

Dù là chính là Lâm Sương Nhi, Giang Độ các nàng, cũng từng tới qua.

Chỉ là lúc đó.

Tất cả mọi người chỉ là đứng bên ngoài bên cạnh, nhìn liếc qua một chút, vội vàng rời đi, giống như cái kia trục xuất chi lộ một dạng, cũng không nghĩ tới xâm nhập thăm dò.

Những địa phương này.

Tại bọn hắn trong tiềm thức, đều là bị hóa thành cấm khu.

Sẽ chết người đấy địa phương.

Không ai nguyện ý lấy tính mạng mình làm tiền đặt cược.

Nơi đây người, chỉ sợ trừ mấy vị chí thánh tiên sư, cũng không có mấy người, thật đi đến qua cuối cùng.

Thế nhân chỉ biết là.

Mảnh này núi lửa cao nguyên điểm cuối cùng, liền chính là Tây Hải.

Nghe đồn Tây Hải về với bụi đất.

Là một mảnh tử địa.

Chân chính Địa Ngục.

Hạo Nhiên sinh linh sau khi chết, linh hồn sẽ thuận Linh Giang chi thủy, trôi hướng phương xa, một mực chảy vào Tây Hải về với bụi đất bên trong.

Nơi đó.

Là tử vong kết cục, cũng là Linh Giang điểm cuối cùng.

Về với bụi đất.

Ngụ ý tử địa, chính như danh hào của nó một dạng.

Bất quá.

Lại có nghe đồn, ở mảnh này về với bụi đất phía dưới, tử địa bên trong, sinh trưởng một loại tiên uẩn, danh tiên cỏ, cũng gọi trường sinh cỏ.

Thế nhân ăn chi, liền có thể trường sinh.

Năm đó.

Hạo Nhiên thiên hạ, không ít dừng bước độ kiếp cảnh người, bởi vì không cách nào nhập thánh, lại dẫn không xuống lôi kiếp, liền hướng chết mà sinh, đi qua con đường này.

Nhập về với bụi đất, tìm kiếm trường sinh cỏ.

Ý đồ vì chính mình kéo dài tính mạng, bác bên trên đánh cược.

Nhưng

Mấy chục vạn năm đến, nhập Tây Hải cường giả không phải số ít, một cái tiếp một cái, cuối cùng lại đều đá chìm đáy biển, một đi không trở lại.

Tây Hải mảnh kia sương lớn, đồng dạng là đi đến về không được.

Hạo Nhiên tứ phương biển cả.

Tựa như là bốn bức tường cao, đều là đi đến về không được địa giới.

Đem toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ sinh linh một mực giam cầm tại vùng thiên địa này.

Chính là Thánh Nhân, cũng đi ra không được.

Cho nên Hạo Nhiên sinh linh, dốc cả một đời, đều đi không ra Hạo Nhiên thiên hạ nửa bước, cũng không biết, Hạo Nhiên thiên hạ bên ngoài thế giới đến tột cùng ra sao bộ dáng.

Một phương đại lục, giống như một tòa to lớn ngục giam, mà nơi này sinh linh đều là “Tội nhân”.

Người ở bên trong ra không được, người bên ngoài cũng vào không được.

Ngăn cách với đời.

Tự thành một giới.

Không biết là hạnh, hay là bất hạnh.

Thế nhân ngu muội, đều là nói thành tiên liền có thể đắc đạo phi thăng, nhập chủ Tiên giới, rời đi Hạo Nhiên thiên hạ.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu cũng rất rõ ràng, đây chẳng qua là một loại lí do thoái thác thôi.

Tạm thời không nói Hạo Nhiên thiên địa pháp tắc tính đặc thù, sinh linh thành tiên, khó như lên trời, vốn là lời nói vô căn cứ.

Liền chính là thật thành tiên, cũng là đi ra không được.

Hạo Nhiên thiên hạ tồn tại một tòa đại trận.

Phong thiên đại trận.

Hứa Khinh Chu cho nó một cái tên, gọi Tứ Linh đại trận.

Vì sao lên cái tên này đâu?

Bởi vì.

Trận này là phía đông cây, tây cỏ, Nam Trúc, bắc hoa, bốn tôn Chân Linh làm trận cờ, Hạo Nhiên Đại Lục là trận nhãn bày ra.

Tòa đại trận này có bao nhiêu trâu đâu?

Thần Minh khó xem xét, Thần Minh cũng không có thể phá.

Nói đơn giản một chút chính là, liền chính là Thần Minh, cũng không phát hiện được, nếu không hạnh rơi vào trong đó, liền đừng nghĩ lấy có thể toàn thân trở ra.

Mà lại.

Chính là cái kia Thần Minh tới, cảnh giới cũng sẽ bị cưỡng ép áp chế.

Không hề có đạo lý.

Muốn rời đi, cũng chỉ có thể vận dụng vô thượng thần thông, cưỡng ép xé mở một khe hở không gian.

Tại thông qua vết nứt này, lặng lẽ chạy đi.

Mà lại đại giới cực lớn.

Nghe ác mộng nói, sẽ hao tổn thần nguyên.

Ác mộng còn nói.

Trước mắt nó làm không được xé mở một cái khe đi ra ngoài.

Phóng nhãn cả tòa thiên hạ.

Trừ Hứa Khinh Chu chính mình, có thể đi ra, cho đến trước mắt chỉ có ba người.

Một người Giang Độ, nàng là Chân Linh, tự có thần thông.

Còn có chính là Chu Tước.

Nàng là dục hỏa trùng sinh, thần thông còn tại, thần vị cũng tại, cho nên miễn cưỡng có thể rời đi.

Về phần người thứ ba này, liền chính là Tô Lương Lương.

Bất quá chính nàng không có khả năng chủ động rời đi, cần Giới Chủ xuất thủ, với thiên bên ngoài tiếp ứng, mới có thể làm đến.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu thường nghe ác mộng cùng dược đậu đen rau muống, Hạo Nhiên vùng thiên địa này, miếu nhỏ yêu phong lớn, nước cạn con rùa nhiều.

Người ở bên trong là ra không được, thế nhưng là người bên ngoài, cũng đừng hòng xâm phạm.

Biết được trong đó đủ loại, thiếu niên thư sinh cũng càng thêm tin tưởng vững chắc, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, chính là một cái bẫy.

Vì cái gì rất có thể là phong ấn Tội Châu dưới mặt đất những tượng đá kia.

Hoặc là cung cấp nuôi dưỡng cái kia to lớn cự vật.

Tòa này Tứ Linh đại trận, chính là vì trấn áp vùng thiên địa này tồn tại.

Đem Hạo Nhiên cô lập ra.

Mà lại trong trận còn có trận.

Hạo Nhiên trong trận, một tòa cửa đá, một gốc cây đào, hai tôn Chân Linh, lại đang Tội Châu bên trong bố trí xuống một đạo trận trong trận.

Đồng dạng cùng Hạo Nhiên một dạng, tiến vào liền không ra được.

Cũng đem Tội Châu đơn độc cách trở, tự thành một giới.

Song trọng bảo hiểm, cũng coi là dụng tâm lương khổ.

Mảnh này hoang vu nham tương chi địa cực lớn, rộng lớn vô ngần.

300. 000 đại quân vừa đi vừa nghỉ, ròng rã tốn thời gian hơn nửa tháng.

Trong lúc đó.

Theo tiếp tục xâm nhập, mọi người thấy được cái kia bốc lên trong nham tương, cùng ngưng kết trên thổ địa, khắp nơi có thể thấy được bạch cốt âm u.

Lớn nhỏ không đều, thân thể không đồng nhất.

Những bạch cốt này cũng không thụ nơi đây nhiệt độ cao ảnh hưởng, cho dù là ngâm mình ở trong nham tương, vẫn như cũ lông tóc không thương.

Không khó suy đoán.

Nơi này đã từng hẳn là một mảnh chiến trường, phát sinh qua một trận đại chiến.

Chết rất nhiều cường giả.

Những bạch cốt này chính là chứng minh.

Mỗi một bộ bạch cốt tiền thân, cảnh giới đều tại đại thừa phía trên.

Đã từng tắm rửa qua lôi kiếp.

Bởi vì.

Chỉ có chịu qua lôi kiếp tẩy lễ bạch cốt, mới có thể tại nhân gian, kéo dài không suy, dù là trải qua trăm vạn năm thời gian.

Vẫn có thể gắn ở..