Chương 964: Tây Hải không biển, hắc vụ treo trên bầu trời.

Chương 964: Tây Hải không biển, hắc vụ treo trên bầu trời.

Thời gian qua đi mấy ngày.

Bảy đạo bóng người, dẫn đầu xuất hiện tại Tây Hải cuối cùng, xếp thành một hàng, đứng lơ lửng giữa không trung.

Sau lưng.

Núi lửa kéo dài, khói đặc như trụ, xông lên trời.

Nham tương như biển, tàn phá bừa bãi đại địa, lúc nghe núi lớn gào thét, nó tiếng như lôi, oanh minh không ngớt.

Đại địa gầm nhẹ, tức giận cuồn cuộn.

Trước người.

Đập vào mi mắt là một mảnh hoang nguyên, như treo trên bầu trời một đường, đứng ở nơi đây.

Dường như có một thanh cây thước độ lượng.

Nham tương núi lửa nơi này mà dừng, không còn vượt qua một tơ một hào.

Trước mắt hoang nguyên một mực hướng về phía trước kéo dài, chậm rãi leo về phía trước, phảng phất giống như một cái cự đại dốc núi, nam bắc chi rộng rãi vô biên vô hạn.

Cuối cùng chỗ.

Là một mảnh mênh mông hắc vụ, che khuất bầu trời, đem thế giới ngạnh sinh sinh cắt chém thành hai nửa.

Cuồng phong quét sạch, từ phía trước vọt tới, tàn phá bừa bãi nhân gian.

Ẩn nghe trong hắc vụ.

Truyền đến trận trận gào thét, nó tiếng như lôi, từ xa mà đến gần, ồn ào không chịu nổi.

Đúng là có thể nhiễu tâm trí người, hơi không cẩn thận, chính là Thánh giả, cũng hiểu ý tự không yên.

Không phân rõ được là tiếng gió hú mà sinh, hay là trong hắc vụ kia, có sơn quỷ gầm thét.

Giống như trước mắt mảnh này kéo dài cánh đồng bát ngát cuối cùng, cũng biện không rõ, là có hay không kết nối với trời.

Lại hoặc là phía trên kia, là một mảnh cao hơn cao nguyên.

Tây Hải không biển.

Không đối.

Phải nói là, không nhìn thấy biển.

Cái kia bao phủ hắc vụ, chính như Nam Hải bên trong sương trắng một dạng, chính là Thánh Nhân thần thức, chui vào trong đó, cũng không có thể dòm nó mảy may.

Cho nên không biết biển ở nơi nào, cũng không biết trước mắt mảnh này hướng lên kéo dài dốc núi cao tiếp nơi nào.

Chỉ biết hắc vụ che trời, vĩnh dạ ở lâu.

Về với bụi đất.

Vốn nên là trong biển không đáy chi cốc, nhưng trước mắt thấy, lại là hoàn toàn khác biệt.

Nơi đây càng giống là nhân gian cuối cùng, cùng trời đụng vào nhau.

Trước mắt mảnh này hướng lên kéo dài vô biên cánh đồng bát ngát, chính là con đường thông thiên.

Khó tránh khỏi cho người ta một loại ảo giác, đó chính là leo đi lên, xuyên qua cái kia màu đen sương mù, liền có thể leo đến trên trời.

Từ đó thành tiên, quay đầu nhân gian.

Cái kia mênh mông hắc vụ vô biên vô hạn, bạn gió xoáy thư, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm.

Thân ở dưới đó.

Không khí ngột ngạt, nặng nề, để cho người ta hoảng sợ khó có thể bình an.

Có thể hắc vụ kia nhưng lại dường như bị một đạo bình chướng vô hình ngăn cách, mặc cho ở trong đó gió như thế nào mãnh liệt, chụp về phía nhân gian, hắc vụ lại rơi không xuống nhân gian nửa phần.

Tây Hải là Linh Giang chi vĩ, nơi này vốn nên là Hạo Nhiên Đại Lục chỗ thấp nhất mới đối, có thể trong mắt thấy, thần niệm chỗ xem xét, nơi đây chính là một cao nguyên.

Chí ít so với Hạo Nhiên Đại Lục, ngọn núi cao nhất còn cao hơn.

Thế nhưng là nơi này lại vẫn cứ cực kỳ nóng bức, không thấy đỉnh núi che tuyết, ngược lại là nham tương cuồn cuộn chảy xuôi.

Không tầm thường.

Rất không tầm thường.

Phá vỡ lẽ thường, hủy người thường thức.

Hứa Khinh Chu lúc đến, từng vận dụng thần niệm, ý đồ dòm ngó hắc vụ, có thể thần thức nhập trong đó, như vào hư vô.

Giống như mưa phùn nhập đầm, thời gian trong nháy mắt, biến mất không thấy gì nữa, hoà vào trong đó, không quan sát mảy may.

Thiếu niên tiên sinh trong lòng rõ ràng, trước mắt hắc vụ, nhất định là Tây Hải tôn kia Chân Linh diễn hóa, nếu không làm sao đến mức này.

Quan sát nơi đây, thiếu niên tâm thần rung động, cho dù hắn đã từng tới.

Lần nữa đặt chân, vẫn như cũ khó nén kích động trong lòng.

Không tự chủ được cảm khái một tiếng.

“Chuyện xưa thường nói, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, nhưng nơi này nước, hết lần này tới lần khác liền hướng chỗ cao chảy, đi ngược dòng nước Cửu Thiên chi đỉnh, thật đúng là để cho người ta mở rộng tầm mắt a.”

Đúng vậy.

Một đầu Linh Giang, đi ngang qua kéo dài dãy núi lửa, một mực theo thế núi lòng sông, leo lên phía trên, trước đó địa thế chậm rãi thăng, lại bởi vì dãy núi núi non trùng điệp, còn không có rõ ràng như vậy.

Nhưng trước mắt này phiến cánh đồng bát ngát, không có vật gì, một chút nhưng nhìn cực xa.

Lại địa thế dần dần đột ngột, vốn là một mảnh dốc núi, ở nơi này nhìn Linh Giang, giống như gặp Huyền Sơn Bộc Bố, lũ lụt ngược dòng bình thường.

Đánh vào thị giác, cực kỳ mãnh liệt.

Tề Tinh Hà chắp tay cười nói:

“Đại Thiên thế giới, vốn là không thiếu cái lạ, màn nước đổ đi, mặc dù không hợp với lẽ thường, có thể chính như thương sinh tu đạo, đi ngược dòng nước, còn có thể lý giải ~”

Nho thánh phụ họa nói: “Đúng vậy a, trên mảnh đại lục này, ly kỳ sự tình nhiều lắm, chính là chúng ta, dốc cả một đời, cũng nghỉ ngơi toàn bộ nhìn thấu.”

Không Đế vui cười cười một tiếng, tự giễu nói:

“Thế nhân nói Tây Hải, nhưng chưa từng nghĩ, Tây Hải không biển, ngược lại là có một đầu lên trời đại đạo, ngươi nói khí này người không làm giận.”

Còn lại đám người không nói, khóe miệng treo lên một vòng đắng chát cười đến.

Đúng vậy a.

Tây Hải không biển, bản thân cái này liền rất không hợp thói thường.

Linh thủy đảo lưu cũng tốt, cánh đồng bát ngát hướng trời cao kéo dài cũng được, hay là trước mắt mảnh này che trời mênh mông hắc vụ.

Những vật này, tùy tiện đơn xách ra một cái, đều có thể gây nên nhân gian xôn xao, hết lần này tới lần khác những sự tình này lại liền ghé vào cùng một chỗ.

Để cho người ta chỗ nào nói rõ lí lẽ đi.

Cái này nếu để cho bên ngoài cái kia hai tòa thiên hạ biết, nhất định có thể nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thiếu niên thư sinh cũng là cười cười, cảm thán nói:

“Tiền bối nói cực phải, trên thế giới này, không hợp lý nhiều chuyện đi, không có ai quy định, thiên hạ vạn vật liền nên gò bó theo khuôn phép không phải, tồn tại tức hợp lý, chúng ta không biết, không có nghĩa là nó không nên tồn tại, cuối cùng vẫn là kiến thức thiển cận chút ~”

Đạo Tổ chìm lông mày nói “Mười mấy vạn năm trước, chúng ta tới qua nơi này.”

Hắn đưa tay chỉ vào Viễn Phương Vụ Hải nơi cuối cùng nói “Lúc đó, còn đi tới chỗ nào, chúng ta muốn nhảy tới tìm tòi hư thực, nhìn xem cái này sương mù phía sau đến cùng cất giấu cái gì.”

Ngừng nói, hắn dư quang theo bản năng nhìn thoáng qua Phật Tổ, Đạo Tổ cùng Tề Tinh Hà, không hiểu ngừng lại, cứng rắn nói sang chuyện khác:

“Về sau, chúng ta sau này trở về, liền định ra một quy củ, đem mảnh này núi lửa cao nguyên, hóa thành cấm địa, phàm thiên hạ tu sĩ, bất luận nhân yêu, chỉ cho tiến đến, liền không cho phép trở về, sợ chính là bên trong này hết thảy để cho người ta nhìn đi, sẽ đối với thiên hạ bên ngoài, tạo thành không cần thiết khủng hoảng ~”

Hứa Khinh Chu nghe nói, như có điều suy nghĩ gật đầu, thuận miệng nói ra:

“Nguyên lai tòa kia cảm ứng trận pháp, là các ngươi bày ra, ta nói sao.”

Mấy người cười cười, có chút lúng túng nói:

“Nói ra không sợ tiên sinh trò cười, chúng ta thật đúng là không biết tiên sinh tới qua, chí ít chúng ta không có phát hiện, bất quá tiên sinh trong núi mấy cái kia nữ oa tử, lúc đến, chúng ta ngược lại là biết, lại không dám động các nàng, ha ha!”

Thiếu niên nhẹ nhàng nhíu mày, cũng không cảm thấy mảy may kỳ quái, chính mình không nói đến, vài em bé tới thời điểm, hắn là biết đến.

Còn phái đại hắc ám bên trong đi theo bảo hộ.

Sợ sinh sai lầm.

Hỏi: “Đúng rồi, các ngươi nói các ngươi đi vào qua mảnh hắc vụ kia, có thể từng phát hiện cái gì?”

Lần đầu tiên tới thời điểm.

Thiếu niên nguyên bản cũng là dự định leo đi lên nhìn một chút, nhìn xem ở trong đó có cái gì, nhìn xem mảnh cao nguyên này cuối cùng có phải là thật hay không ở trên trời, cũng nhìn xem cái này từng tiếng đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, đến tột cùng là gió làm ra động tĩnh, hay là ở trong đó thật có thứ gì.

Còn chưa kịp đi vào.

Liền bị ác mộng gọi lại, khuyên chính mình tốt nhất đừng, đó là Chân Linh kết giới, chính mình không thể trêu vào, mà lại coi như tiến vào cũng Bạch Tiến.

Hắn tự nhiên là tin ác mộng, thế nhưng là nghe mới nói đề cập, hay là muốn hỏi một chút, vạn nhất ác mộng mắt vụng về nữa nha.

Mấy người nghe nói, hai mặt nhìn nhau.

Minh Đế giống nhau thường ngày, lạnh như băng đợi tại thiếu niên bên người, tựa như cái trung thành nữ hộ vệ.

Không Đế trong mắt tràn đầy trêu đùa.

Đạo Tổ giống như cười mà không phải cười.

Về phần còn lại ba người, ánh mắt né tránh, từng cái đê mi thùy nhãn.

Đạo sĩ vui vẻ nhìn xem ba người, có chút cười trên nỗi đau của người khác cười nói:

“Tiên sinh có thể nhìn ra đến, chúng ta sáu cái có khác biệt gì chỗ?”.