Chương 965: còn có thể một trận chiến

Chương 965: còn có thể một trận chiến

Thiếu niên thư sinh nghe nói, gảy nhẹ đuôi lông mày, cẩn thận quan sát sáu người một phen, thản nhiên nói:

“Nếu là nhất định phải phân chia, đó chính là bọn họ ba cái nhìn xem so với các ngươi muốn già bên trên một chút.”

Đạo sĩ vỗ tay một cái, lấy lòng một câu.

“Tiên sinh quả nhiên ánh mắt sắc bén a.”

Hứa Khinh Chu lớn im lặng, nghĩ thầm mông ngựa này đập thật đúng là suy nghĩ khác người a.

Liền hỏi: “Cái này cùng chúng ta nói sự tình, có quan hệ sao?”

Ba người khóe miệng đắng chát càng sâu, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Ba người khác vẫn như cũ cười trên nỗi đau của người khác, một bộ bất cần đời dáng vẻ, đạo sĩ còn bắt đầu bán cái nút, cười xấu xa nói:

“Khi mặt người, không bóc người ngắn, việc này, tiên sinh hay là để chính bọn hắn nói đi.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng nhìn về phía ba người.

Người đọc sách nhìn thoáng qua hòa thượng béo, hòa thượng béo lắc đầu.

Tề Tinh Hà chậm rãi nói: “Cũng không có gì, chính là lúc trước ba người chúng ta tiến vào trong hắc vụ kia, đi ra về sau, liền biến thành bộ dáng này, chính là thành Thánh Nhân, tóc này, cũng đen không được nữa.”

Nho thánh nói bổ sung: “Không sai, trong hắc vụ này, vốn là không có cái gì, nhưng lại có một cỗ cường đại lực lượng, có thể điên cuồng thôn phệ người tinh nguyên, lúc trước ba người chúng ta, kém chút bàn giao ở bên trong.”

Phật Tổ chắp tay trước ngực nói một câu.

“A di đà phật!”

Hứa Khinh Chu hiểu rõ, như có điều suy nghĩ, những chuyện tương tự, hắn đi Tội Châu trải qua, nghĩ đến nguyên lý hẳn là liên hệ.

Mặc kệ là cánh cửa đá kia, hay là trước mắt hắc vụ, vốn là cùng là Chân Linh, cho nên đều sẽ cái này thôn phệ nhân tinh nguyên thần thông.

Chỉ là.

Lúc trước cửa đá kia nuốt chính là tinh huyết.

Theo mấy người lời nói, trước mắt mảnh hắc vụ này, nuốt chính là sinh mệnh bản nguyên, mới có thể dẫn đến mấy người dung nhan một trôi qua, không thể nghịch.

Trừ phi sẽ có một ngày, phá cảnh thành tiên, một lần nữa thoát thai hoán cốt.

Hứa Khinh Chu nhìn về phía mặt khác ba vị nói:

“Thì ra là thế, vậy các ngươi ba người vì sao không tiến vào đâu?”

Minh Đế cung kính trả lời: “Ba người chúng ta ở bên ngoài cho bọn hắn ba cái túm dây thừng đâu.”

Không Đế toét miệng nói: “Đối với, lúc đó nếu không phải chúng ta phản ứng nhanh, bọn hắn ba chết sớm, ha ha.”

Ba cái đi vào, ba cái ở bên ngoài túm dây thừng.

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, đuôi lông mày giãn ra.

“Ân, hợp lý.”

Người đọc sách ngắm nhìn trước mắt mảnh kia treo trên bầu trời hắc vụ biển, vẻ mặt nghiêm túc, trở về chính đề nói

“Tiên sinh nói, Tây Hải sương mù tán lúc, chính là Quỷ tộc đột kích thời điểm, trước mắt mảnh này sương mù, là so mười vạn năm trước ít đi rất nhiều, mà lại, tiên sinh ngươi nhìn, lúc trước cái này sương mù, rõ ràng là ở vị trí này, hiện nay lui về sau trọn vẹn trăm dặm chi địa, nghĩ đến, thật không có bao nhiêu thời gian.”

Đàm luận chính sự, mấy người tự nhiên mà vậy thu hồi vừa rồi bất cần đời, từng cái biểu lộ trở nên đặc biệt nghiêm túc.

Người đọc sách lời nói, cũng là bọn hắn muốn nói.

Minh Đế chỉ vào treo cao sương lớn, lo lắng nói

“Nếu là Quỷ tộc thật từ phía trên kia mà đến, mượn nhờ địa thế này, mà nếu vỡ đê dòng lũ, một tiết ngàn dặm, thế như chẻ tre, quét ngang nhân gian, chúng ta nên như thế nào ứng đối?”

“Đúng vậy a, mảnh cao nguyên này, tại địch có lợi, tại chúng ta có hại a.”

Đám người theo bản năng vặn lông mày, trong lòng có đồng dạng lo lắng.

Thiếu niên tiên sinh, cũng như là.

Binh giả.

Thế như hình.

Cao đánh thấp, trên bản chất chính là một loại ưu thế, dạng này một mảnh cánh đồng bát ngát, thành hình cung hướng lên kéo dài, treo cao nhập trời.

Chính là từ phía trên, lăn một cái bình thường dưới tảng đá đến.

Lực trùng kích kia đều không thể coi thường được.

Nếu là đầy trời đại quân, từ trên đó công kích xuống, tràng diện kia, cho là ngẫm lại, đều để người da đầu run lên.

Mà lại.

Đây chỉ là thứ nhất, chủ yếu nhất là thực lực quân đội.

Thử nghĩ một chút, hắc vụ treo trên bầu trời, khắp núi khắp nơi quỷ quái, từ trên trời giáng xuống, loại kia đánh vào thị giác, đối với mảnh này nhân gian sinh linh, không thể nghi ngờ là trí mạng.

Nghĩ đến.

Không có mấy người, có thể làm được không sợ, cho dù là thật không sợ, cũng không có khả năng không bị ảnh hưởng.

Đây mới là chủ yếu nhất.

Thị giác trùng kích, tâm lý tác dụng, đả kích đến chính là quân tâm.

Bởi vì cái gọi là, quân tâm bất ổn, chính là lòng người tan rã, chiến sự vừa mở, chắc chắn dễ dàng sụp đổ, thắng thua đã là định số.

Thiếu niên tiên sinh ý vị sâu xa nói:

“Thiên thời, địa lợi, người cùng, ba cái đều là đến, tất thắng, đến thứ hai người, phần thắng cực lớn, đến người thứ nhất, còn có thể một trận chiến, nếu là ba cái đều không, chính là tất bại chi cục.”

Sáu người cúi xuống, giữ im lặng.

Minh Đế hỏi thiếu niên.

“Tiểu tiên sinh, theo ý ngươi, ba cái này, chúng ta chiếm cái gì?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt nói: “Ân, lớn mật một chút, được người cùng, còn có thể một trận chiến.”

Minh Đế ánh mắt lấp lóe, đuôi lông mày vặn lên, tựa hồ rất không hài lòng.

Đọc nho thánh phân tích nói:

“Tiên sinh nói không sai, cái gọi là thiên thời, chúng ta ngay từ đầu liền ném đi, dù sao chúng ta đấu chính là hôm nay, về phần địa lợi, đang ở trước mắt, rất là rõ ràng a.”

Mấy người còn lại, như có điều suy nghĩ.

Nói là không dễ nghe, có thể đạo lý đúng là như thế cái đạo lý.

Thiên thời.

Địa lợi.

Rõ ràng, cùng bọn hắn không dính nổi nửa điểm bên cạnh.

Chính là người này cùng.

Cũng chỉ là to gan lí do thoái thác, thật đánh nhau, sẽ như thế nào, còn chưa thể biết được.

Bên ta nhân số.

Bất quá 300. 000.

Thánh Nhân bất quá 200.

Thế nhưng là đối diện đâu?

Không ai biết.

Nghĩ đến khẳng định không thể thiếu là được rồi.

Lấy 300. 000 chúng, cự thủ nơi đây, ngăn trở thiên tai tận thế, nói thật, chính bọn hắn tâm lý, một mực rất hư.

Còn có thể một trận chiến, về phần thắng bại sao? Vậy liền thật không biết.

Chỉ có thể nói.

Có thể sẽ thắng, chỉ là khả năng.

Bọn hắn trừ không màng sống chết, toàn lực đánh cược một lần, không còn cái khác.

Minh Đế nói: “Đành phải thứ nhất, còn có thể một trận chiến, tiên sinh, chúng ta muốn hay không lui về sau lùi lại, đem chiến trường tuyển tại đối với chúng ta có lợi chỗ?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, liền lắc đầu phủ định nói:

“Không được.”

Nói đưa tay, chỉ hướng trước mắt hắc vụ biển, chầm chậm nói ra:

“Các ngươi nhìn, mảnh này hắc vụ, mặc dù tung hoành mấy chục vạn dặm, vô biên vô hạn, thế nhưng là mảnh này hướng lên kéo dài cao nguyên, lại vẻn vẹn chỉ có vạn dặm, mà lại theo hướng lên kéo dài, là không ngừng đang thay đổi hẹp.”

“Theo ta được biết, Quỷ tộc giáng lâm, chỉ có thể từ mảnh cao nguyên này phía trên, thuận núi xuống, đến lúc đó, sẽ mở ra một cái lối đi, cùng loại một cái kết giới, truyền tống đại trận, chính là trước mắt chính giữa vị trí.”

“Cho nên, nơi này, là chiến trường chỗ hẹp nhất, cũng là dễ dàng nhất chặn đánh địa phương, nếu là ngăn không được, Quỷ tộc nhập thế, tựa như rồng vào biển rộng, thiên địa rộng lớn, chắc chắn tùy ý hoành hành, nhân gian không yên.”

“Như thế, chúng ta làm hết thảy, đều đem không có chút ý nghĩa nào.”

“Mà lại, ta với các ngươi nói qua, phàm bị Quỷ tộc giết chết sinh linh, đều sẽ bị kỳ đồng hóa, đến lúc đó chúng ta hai mặt thụ địch, cục này cũng đem tất thua không thể nghi ngờ.”

Thiếu niên lời nói đơn giản dễ hiểu, chính là có chút hổ Minh Đế, cũng nghe minh bạch.

Bọn hắn muốn bảo vệ là thiên hạ thương sinh, muốn làm chính là đem Quỷ tộc ngăn tại hạo nhiên thiên hạ bên ngoài, như vậy mới là thắng.

Mà nơi này.

Chính là bọn hắn duy nhất chiến trường.

Giữ vững.

Thắng

Thủ không được.

Thương sinh tịch diệt.

Thoải mái cười một tiếng, ra vẻ kiên cường.

“Tiên sinh nói có lý, nếu không được chọn, vậy cũng chỉ có thể liều mạng.”

“Ân, còn có thể một trận chiến, đó chính là nói, chưa hẳn không thể thắng.”

“Ha ha ha, lý giải rất thấu triệt a ~”

“Ta nghe tiên sinh.”.