Chương 966: xây một tòa cao thành

Chương 966: xây một tòa cao thành

Thiếu niên mím môi cười một tiếng, Ôn Thanh Đạo:

“Thiên thời không thể đổi, người cùng không thể làm gì, duy chỉ có địa lợi này, chưa hẳn không thể làm chút văn chương......”

Thiếu niên tiên sinh trong lời nói có chuyện, sáu người lòng dạ biết rõ.

Tuy nói linh kiều hiện thế, chính là kiếp khởi thời điểm, dựa theo bọn hắn trước đó thôi diễn, nếu là không làm can thiệp, ít thì mười năm, nhiều thì trăm năm, Tây Hải tà túy mới có thể nhập chủ nhân gian.

Có thể thôi diễn căn cứ vốn là bắt nguồn từ kỷ nguyên trước.

Kỷ nguyên này tóm lại là không giống với.

Chí ít từ Nam Hải đằng sau.

Linh nước sông rơi liền cực kỳ chậm, vì vậy, còn thừa thời gian xác nhận theo trăm năm đến ngàn năm qua tính sẽ khá hợp lý.

Năm vị chí thánh, nguyên bản định, để hai tòa thiên hạ, đại chiến một trận, để nhân gian lục cảnh phía trên tu sĩ tử thương một nửa, tại đẩy về sau cái một ngàn năm.

Bây giờ kế hoạch có biến.

Lưu cho bọn hắn thời gian, hẳn là nói ít trăm năm.

Thời gian trăm năm, đối với bọn hắn tới nói, tự nhiên chỉ là trong nháy mắt sự tình, thế nhưng là 100 năm, ba mươi vạn người, có thể làm sự tình vậy coi như có nhiều lắm.

Tiên sinh so với bọn hắn biết đến còn nhiều.

Nếu lựa chọn tiết điểm thời gian này tới nơi đây chuẩn bị chiến đấu, tất nhiên có khác thâm ý.

Hiện nay, càng đem nói được trên mặt nổi.

Thiên thời không thể càng, người cùng không thể làm gì.

Duy chỉ có địa lợi này, chưa hẳn liền không thể đến cái lưỡng cực đảo ngược.

“Tiểu tiên sinh cũng đừng có thừa nước đục thả câu, nói đi, thế nào làm, ngươi một câu, chúng ta làm theo là được.”

“Đối với.”

Hứa Khinh Chu nhìn đám người một cái nói: “Tìm một chỗ, nói tỉ mỉ.”

Tốt

Từ phía trên màn trời rơi xuống, tìm này cao nguyên chốn không người.

Đám người ngồi vây quanh.

Thiếu niên thư sinh tay lấy ra bản vẽ đến, đem kế hoạch của mình êm tai nói, cáo tri chư quân.

Thiếu niên thư sinh kế hoạch rất đơn giản.

Đó chính là di sơn đảo hải tại mảnh này treo trên bầu trời hắc vụ trước đó, tạo ra một bức tường đến.

Một bức khoáng thế tường cao.

Nó dài tung hoành vạn dặm, rộng thì mười dặm, đem toàn bộ nhân gian bảo hộ ở sau lưng, nó cao cũng cần vạn trượng, muốn so trước mắt mảnh này cánh đồng bát ngát biến mất chân trời địa phương còn cao hơn.

Thiếu niên tiên sinh giảng thần thái sáng láng, sáu vị chí thánh nghe được tập trung tinh thần.

Hứa Khinh Chu chỉ vào trước mắt bản vẽ, nhìn qua Tứ Dã Sơn Hà, nghiêm mặt nói:

“Ta muốn xây một tòa tường cao, không, không chỉ là tường cao, là một mảnh treo trên bầu trời cao nguyên, đại lục, đem nó cách trở ra, như vậy, trước mắt mảnh này ở cao xuống địa thế, liền thành một cái cự đại thâm cốc, một cái túi, một đạo rãnh sâu hàng rào, tự nhiên khe rãnh, một tòa lạch trời.”

“Giới lúc, Quỷ tộc hiện thế, liền sẽ từ cái này trên bầu trời, rơi xuống đáy cốc, như vậy, địa thế này, liền đứng ở chúng ta bên này ~”

Năm người nghe xong, đuôi lông mày run run.

Nhìn chằm chằm bản vẽ, trong mắt hơn phân nửa kinh hãi.

Trong tay thiếu niên phần bản vẽ này, nhưng rất khó lường, đây không phải một tòa thành, hắn là thật muốn ngạnh sinh sinh lấp ra một mảnh cao nguyên đến a.

Vạn dặm dài, vạn trượng độ cao, rộng khoảng chừng mười dặm.

Cho là suy nghĩ một chút.

Cũng làm người ta tâm thần rung động.

Đây chính là khoáng thế tiến hành.

Không phải ngược lại là thật sự làm không được, chỉ là bình thường người, ai dám nghĩ như vậy a.

Thiên mã hành không, sợ cũng chỉ có thiếu niên tiên sinh người như vậy dám nghĩ như vậy.

Dù sao, mặc kệ là năm đó Nam Hải, hay là trước đó linh kiều bên trên.

Hứa Khinh Chu vẫn luôn là dám nghĩ dám làm, mở vạn thế tiền lệ.

Đều hít một hơi lãnh khí.

“Tiên sinh ý nghĩ, thật đúng là lớn mật a, chúng ta mặc cảm.

“Kể từ đó, cái gọi là cao đánh thấp địa thế, ngay tại ta chờ, xác thực rất có triển vọng.”

Nhưng vẫn là có người biểu thị lo lắng, nghi ngờ nói:

“Tiểu tiên sinh, tuy nói tòa thành này, thành rộng đủ mười dặm, thế nhưng là Quỷ tộc bên trong, chỉ cần có thập cảnh tu sĩ, liền có thể nhẹ nhõm hủy chi, chính là xây xuống tới, trong khoảnh khắc cũng có thể bình, kể từ đó, chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra, phí công một trận?”

Những người còn lại nghe nói, theo bản năng gật đầu.

Tại người tu hành mà nói.

Khai sơn Đảo Hải, tất nhiên là không có khả năng theo lẽ thường đến độ lượng.

Bọn hắn đương nhiên có thể xây xuống dạng này một tòa đại thành đến.

Thế nhưng là.

Ngươi có thể xây, người khác cũng có thể hủy.

Mà lại.

Hủy đi cửa tóm lại so tạo cửa đơn giản hơn, càng nhanh.

Đừng nói đầu tường mười dặm rộng, chính là trăm dặm, cũng có thể một quyền cho ngươi nện cái xuyên thấu.

Hứa Khinh Chu tự tin nói: “Các vị tiền bối cứ yên tâm đi, ta đối với trận pháp, cũng hiểu sơ một chút, tự nhiên có biện pháp, để bọn hắn nện không thấu là được.”

Tại Hứa Khinh Chu lí do thoái thác, mấy người cũng không hoài nghi, đặc biệt là Minh Đế

Thiếu niên tiên sinh trận pháp, nàng thế nhưng là tự mình lãnh giáo qua.

Mạnh đáng sợ.

Thế nhưng là.

Lại không phải liền không có vấn đề.

Nói ra:“Tiểu tiên sinh trận pháp, có thể trảm Thánh Nhân, chúng ta từ không nghi ngờ, thế nhưng là tiên sinh ngươi hẳn là rõ ràng, trận pháp cần hao phí đại lượng vật liệu, cũng cần khổng lồ linh thạch chèo chống, tòa thành này cũng không phải mười dặm, trăm dặm a, ngươi muốn tạo tòa thành này, gần như vạn dặm, hơn nữa còn cao như thế, sợ là chúng ta vơ vét toàn bộ Hạo Nhiên, cũng không bỏ ra nổi nhiều tài liệu như vậy cùng linh thạch đến a.”

Cái gọi là trận pháp.

Bọn hắn sáu người tự nhiên đều hiểu.

Vạn sự vạn vật, đều trốn không thoát một cái cơ bản nguyên tắc, năng lượng bảo toàn.

Trận pháp là mạnh, chèo chống trận pháp năng lượng, cũng không thể trống rỗng mà đến đây đi.

Đúng vậy liền cần linh thạch gắn bó lạc.

Bọn hắn là giàu có, nhưng là như thế một tòa đại thành, bọn hắn chút vốn liếng này, toàn ném xuống, cũng tung tóe không dậy nổi một chút bọt nước đến.

Thiếu niên tiên sinh tự nhiên lý giải, cười nhạt một tiếng, chầm chậm nói ra:

“Nguyên bản, ta cũng có đồng dạng lo lắng, lúc kiến tạo hao phí còn còn có thể giải quyết, nhưng là duy trì vận chuyển, tiêu hao xác thực cực lớn.”

Ngừng nói, thiếu niên lời nói xoay chuyển, híp nửa mắt tiếp tục nói:

“Bất quá bây giờ, việc này lại không phải vấn đề.”

Mấy người nghe có chút mơ hồ.

Nghĩ thầm tiên sinh thật như vậy giàu có? Có thể có nhiều như vậy vật liệu? Có thể có linh như vậy thạch?

Cái này hao phí cũng không phải một điểm nửa điểm a, mà là một cái con số trên trời.

Thật có thể cầm ra được?

“Tiểu tiên sinh lời này, ngược lại là cho chúng ta mấy cái cho nghe hồ đồ rồi.”

Hứa Khinh Chu cũng không đang bán cái nút, nói thẳng:

“Ta trận pháp, cùng các ngươi nhận biết có chút khác biệt, trận thành đằng sau, có thể dùng linh thạch duy trì, cũng có thể lấy tu sĩ linh khí duy trì, mà lại hao phí cực nhỏ, thành này tuy có vạn dặm dài, nhưng là chỉ cần từ 300. 000 tu sĩ bên trong, chọn lựa ra mấy vạn Đại Thừa kỳ tu sĩ, siêng năng luyện tập, lẫn nhau rèn luyện, đợi trận lên thời điểm, liền có thể trăm năm không suy.”

Đám người nghe nói hốt hoảng, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Không thể tưởng tượng mà hỏi:

“Thế gian lại có trận pháp bực này, ta sao chưa từng nghe nói?”

Hứa Khinh Chu cười cười đáp: “Không phải tiền bối vừa nói sao? Cái này Đại Thiên thế giới không thiếu cái lạ, tiền bối không biết sự tình, có nhiều lắm.”

Mấy người như có điều suy nghĩ gật đầu, nhưng như cũ nửa tin nửa ngờ.

Minh Đế hỏi: “Tiểu tiên sinh, trận này có thể có danh tự?”

Thiếu niên không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng nói ra:

“Có, trấn tiên đại trận.”

“Trấn tiên đại trận?”

Thiếu niên cởi mở cười nói:

“Đối với, có thể trấn áp Tiên Nhân, cho nên gọi trấn tiên đại trận, ha ha!”

Minh Đế nuốt một miếng nước bọt, thử dò xét nói: “Tiên Nhân cũng có thể trấn áp?”

Thiếu niên gảy nhẹ trường mi, tràn đầy tự tin nói “Đương nhiên, tới một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi, ha ha!”

Gặp thiếu niên tự tin như vậy, mấy người hít vào hàn phong, mặc cho sau lưng núi lửa oanh minh, trước người hắc vụ gào thét, tất nhiên là mắt điếc tai ngơ.

Đối mắt nhìn nhau ở giữa, hai mặt nhìn nhau, có nhiều hoảng hốt mờ mịt.

Trong lòng đều đang nghĩ.

Trách không được thiếu niên tiên sinh dám cùng Thiên Đấu.

Nguyên lai trong tay của hắn, có thông thiên thủ đoạn a.

Đồng dạng, trong mắt ánh sáng hi vọng, cũng càng mãnh liệt chút.

Tiên sinh có thủ đoạn này.

Trận chiến này chưa chắc sẽ thua..