Chương 967: đúc cao thành, Bố Đại Trận.

Chương 967: đúc cao thành, Bố Đại Trận.

Đào tận cao nguyên chi thổ, đúc Vạn Lý Trường Thành, chuyển vào một núi hoang xuyên, lũy cao vạn trượng tường.

Đây là thiếu niên tiên sinh nguyên thoại.

Cỡ nào bá đạo.

Đạo Tổ hỏi: “Thành này xây thành, tiên sinh dự định gọi làm gì?”

Thiếu niên híp lại mắt, tại cuồn cuộn oanh minh, trận trận trong gào thét, nhẹ giọng cười nói:

“Tức là Vạn Lý Trường Thành, vậy liền liền gọi Vạn Lý Trường Thành.”

“Các vị tiền bối, cảm thấy thế nào?”

Đám người nói nhỏ, mặc niệm bốn chữ.

“Vạn Lý Trường Thành!”

“Tiên sinh lấy tên, còn tưởng là thật sự là tùy ý, bất quá, ta cảm thấy có thể thực hiện.”

“Vạn Lý Trường Thành, hộ vạn dặm sơn hà, hộ tuyệt đối sinh linh, có thể.”

“Tiên sinh đại tài.”

Kết quả là.

Một tòa cao thành kiến tạo kế hoạch, dễ dàng cho lúc này đã định, chỉ đợi đại quân đến, liền có thể khởi công động thổ, sẽ làm cho nhân gian, cải thiên hoán địa.

Hắc vụ quay cuồng, tiếng gầm gừ âm thanh, âm phong trận trận, Lăng Liệt như dao.

Nham tương gầm thét, sơn hà gào thét.

Giống như tại lên tiếng chế giễu, thiếu niên tiên sinh, ý nghĩ hão huyền, ý đồ chiến thiên.

Mấy người ở giữa hội nghị, cũng không có như vậy kết thúc.

Hứa Khinh Chu bắt đầu chia công.

Đem trọn tòa cao thành chia làm 13 đoạn.

Bát Hoang, Tứ Châu, riêng phần mình phụ trách một trong số đó, Vong Ưu Sơn đơn độc tạo một đoạn.

Mấy ngày sau.

Chư Thánh dẫn đầu đến, Hứa Khinh Chu tập kết đám người, bắt đầu thương thảo chi tiết.

Cái này ba mươi vạn người.

Phải làm như thế nào quản lý, như thế nào tổ quân, đây là một cái vấn đề không nhỏ.

Dù sao.

Nếu là quân đội, vậy thì phải có một ít kỷ luật không phải.

Cũng may trước có Nam Hải kinh nghiệm, việc này làm không khó.

Mà lại.

Cái này ba mươi vạn người bên trong, có chín thành đều là ngày xưa Nam Hải bên trong đi ra tới vong ưu quân.

Chỉ cần theo nguyên bản phương thức đơn giản tổ hợp hoàn thiện một chút, cũng liền có thể.

Về phần quy củ.

Vẫn giống như trước kia.

Chỉ cần nội bộ không đánh nhau, kỳ thật cái khác đều không phải là sự tình.

Mà lại.

Lần này cùng Nam Hải thời điểm, vốn cũng không một dạng.

Thời điểm đó Nam Hải.

Đến một lần nhân số càng nhiều, thứ hai khi đó nhân yêu tu vi mất hết, đều là phàm tục, còn có điều vị vật tư phân phối, còn muốn có người trực ban cái gì.

Hiện tại.

Thuần một sắc đại thừa cảnh tu sĩ, những này sự tình rườm rà tình, tự nhiên mà vậy, cũng liền miễn đi.

Đại thừa cảnh tu sĩ.

Còn có thể ngày đêm không ngừng kiến tạo thành này.

Cho nên nhìn như chuyện cực kỳ khó khăn, lại là rất dễ dàng liền giải quyết.

Về sau một tháng thời gian bên trong.

300. 000 tu sĩ lần lượt chạy tới mảnh này lên trời cao nguyên trước.

Đối với cảnh tượng trước mắt, bọn hắn tất nhiên là giật nảy cả mình.

Mặc kệ là linh thủy đảo lưu cũng tốt, hay là Tây Hải không biển cũng được, lại hoặc là cái kia treo trên bầu trời hắc vụ, còn có làm người ta sợ hãi âm phong, cùng cái kia không biết là vật gì phát ra gào thét.

Đều đang không ngừng xoát tân bọn hắn nhận biết.

Phá vỡ lấy bọn hắn tâm tư.

Vùng đất nghèo nàn, quái tướng bằng sinh, thân ở trong đó, cảm thấy kiềm chế.

Thiếu niên tiên sinh, cũng không có cho bọn hắn quá nhiều tu chỉnh thời gian, nếu quyết định muốn tham dự trận này cùng đại đạo tranh chấp chiến tranh.

Như vậy từ vừa mới bắt đầu, liền liền phải toàn lực ứng phó đi chuẩn bị chiến đấu.

Bởi vì cái gọi là.

Hiện tại ăn chuẩn bị chiến đấu khổ, đợi cho hạo kiếp giáng lâm, liền có thể bảo mệnh.

Hôm đó tiên sinh ra lệnh một tiếng, chư quân tề ứng.

Chỉ dùng một canh giờ, liền tổ quân hoàn tất.

Hay là như trước đó bình thường, mười người làm một tiểu đội, Bách Nhân Vi Nhất Đại Đội, ngàn người chiến thắng, vạn người là quân đoàn.

Riêng phần mình quản hạt.

Nho, đạo, phật, kiếm, còn có Bát Hoang, cùng Vong Ưu Sơn.

Hoàn toàn như trước đây, cái gọi là lãnh tụ đại bộ phận hay là trước kia.

Tự nhiên.

Thánh Nhân không tính vào trong đó.

Sau đó liền bắt đầu trùng trùng điệp điệp xây thành trì.

Lúc đó.

Một đám Thánh Nhân cũng nhìn trợn tròn mắt, liền hiệu suất này cùng tốc độ, quả thực là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Không thể tưởng tượng.

Nghĩ thầm, lúc nào những này hậu sinh, đều như thế nghe lời đâu?

Công trình bằng gỗ đại hưng.

Nơi đây ồn ào.

Thần thông hiển thị rõ.

Dời núi đào đất, lũy cao vạn trượng tường, đúc Vạn Lý Trường Thành, ngày đêm không ngừng không ngừng, chính là các Thánh Nhân, cũng gia nhập trong đó.

Trèo non lội suối, chuyển đến từng tòa núi lớn.

Trước mắt.

Một đạo nhìn không thấy giới hạn hàng rào ngay tại từng điểm từng điểm dài cao.

Sau lưng.

Mảnh kia tràn đầy nham tương đại địa lại đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bị dời bình.

Những cái kia tức giận núi lửa, không có.

Nóng hổi nham tương cũng bị trở thành chất keo dính, đúc tại trong thành kia.

Biến chuyển từng ngày, sơn hà biến dạng.

Tràng diện kia.

So với hơn hai ngàn năm trước kiến tạo Vong Ưu Sơn, cần phải tráng quan nhiều.

300. 000 đại thừa tu sĩ a.

Cái nào không có khai sơn phủ dày đất thần thông.

Nơi đây thiên địa, một bức khí thế ngất trời cảnh.

Hứa Khinh Chu cũng không có nhàn rỗi, hao hết suốt đời sở học, hao phí tất cả vật tư, bắt đầu bày trận.

Đương nhiên.

Chuyện thứ nhất chính là ngồi xổm ở trên cánh đồng bát ngát rút thưởng.

Roll x 10 một lần, co lại liền liền rút 30. 000 lần.

Lúc đó cho hệ thống đều cả tức giận, tại trong đầu hắn hùng hùng hổ hổ.

Nói nào có Hứa Khinh Chu làm như vậy.

Một chút không ngừng, tại trâu hệ thống, cũng phải bị ngươi làm chết cơ.

Thiếu niên tiên sinh lại là mắt điếc tai ngơ.

Vùi đầu chính là làm.

Còn thừa số lần tại giảm bớt, hệ thống không gian chất thành núi.

Giàu đến chảy mỡ tính là gì?

Hắn chảy ra, đó là một cái mỏ dầu a.

Mà lại là phun ra ngoài loại kia.

Thẳng đến về sau.

Rút thưởng số lần về không, Hứa Khinh Chu nhìn xem hệ thống trong không gian cái kia chồng chất thành núi vật tư, khóe miệng có chút giương lên.

“Hay là thiếu một chút ~”

Mà cùng lúc đó, thiếu niên tiên sinh trong đầu lão đầu, một đầu lão huyết phun ra, suýt nữa không có ngay tại chỗ mất đi.

Năng lượng là bảo toàn.

Vật chất cũng là ngang nhau.

Hứa Khinh Chu trong tay thêm ra một vật, hắn Khố Lý liền phải thiếu một kiện.

Cho nên.

Hiểu đều hiểu.

Rút thưởng kết thúc về sau, thiếu niên bắt đầu tại Tây Hải khắc dấu hai tòa đại trấn, một là mâu, hai là thuẫn.

Một bên khác.

Chư Thánh tiếp tục mang theo 300. 000 tu sĩ, vùi đầu gian khổ làm ra, Trường Thành đơn giản hình thức ban đầu.

Một ngày.

Dời núi che mắt thiếu niên, lại là nhận được một tờ giấy, phía trên viết là.

[ nghĩ ngươi nhà tiên sinh thắng sao? ]

[ Bắc Hải chờ ngươi! Nhớ kỹ, một mình ngươi đến. ]

Thành Diễn nhíu mày, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

“Chữ này viết thật xấu.”

Nói đi, đem viên giấy tiện tay quăng ra, cõng lên núi lớn, tiếp tục chuyển.

Một bên chuyển còn một bên nói thầm.

“Coi như trời sập, cũng đừng hòng ảnh hưởng ta dời gạch.”

Trên mây xanh.

Thấy vậy một màn Tô Lương Lương, mộng, nghiến răng nghiến lợi.

“A a a a, nàng thế mà chê ta chữ xấu.”

Dược nhún vai, thản nhiên nói: “Ngươi cũng không thể không khiến người ta nói thật đi?”

Tô Lương Lương tức giận bất bình phàn nàn nói:

“Người khác nói ta cũng liền nhịn, hắn viết cùng con giun một dạng, còn ghét bỏ bên trên ta.”

Dược chớp chớp mảnh khảnh trường mi.

“Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn đem ngươi viết tờ giấy vứt.”

Tô Lương Lương vừa rồi kịp phản ứng.

“Hắn có ý tứ gì, không biết chữ?”

“Đoán chừng cho là ngươi tại trò đùa quái đản đâu.” Dược nói.

Tô Lương Lương trừng mắt châu.

“Không có khả năng, hắn không có cái kia đầu óc.”

“Im lặng, hai ngươi, tám lạng nửa cân.”

Ngươi

Thành Diễn không nhìn, Tô Lương Lương cũng không từ bỏ, tiếp tục ném tờ giấy, nàng còn cũng không tin.

Một lần không tin.

Hai lần hắn dù sao cũng nên tin chưa.

Kết quả là.

Tiếp xuống mỗi một ngày, Thành Diễn luôn luôn có thể tại dời núi trên đường, nhặt được một tờ giấy.

Chữ ở phía trên vẫn là trước sau như một xấu.

Bất quá số lượng từ lại là một lần so một lần nhiều.

Mà Thành Diễn, mỗi lần nhìn, liền liền đều tiện tay quăng ra, căn bản không có coi ra gì.

Nhìn như không thấy.

Tô Lương Lương cũng chơi lên.

Kiên trì không ngừng.

Triển khai dài dằng dặc đánh giằng co.

Dược toàn bộ hành trình xem kịch, đó là dở khóc dở cười.

Một cái chết đầu óc.

Chết sống không tin.

Nhìn liền ném.

Một cái khác cũng là chết đầu óc.

Cũng là sống chết không tin.

Ném đi lại viết.

Không khỏi giận dữ nói:“Ai, cái này hai xem như chơi lên, chịu phục.”.