Chương 968: chơi lên hai người

Chương 968: chơi lên hai người

Về sau, Tô Lương Lương bị bức ép đến mức nóng nảy, bắt đầu bạo mãnh liệu.

Nam Hải.

Giang Vân Bạn.

Bạch Lang......chờ chút!

Tất cả đều bàn giao.

Thanh Diễn thời gian dần trôi qua cũng thành thói quen, từ vừa mới bắt đầu không có vấn đề chút nào, càng về sau lòng mang chờ mong, tựa như đuổi chương đăng nhiều kỳ tiểu thuyết giống như.

Nhưng lại lại từ đầu đến cuối không có muốn đi Bắc Hải phó ước ý tứ.

Còn tại dời núi.

Tô Lương Lương tiếp cận bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Dược đơn giản tổng kết.

Chớ cùng đồ đần cưỡng, nếu không sẽ truyền nhiễm.

Một ngày.

Thanh Diễn ngồi tại đơn giản hình thức ban đầu Vạn Lý Trường Thành bên trên, nhìn phương xa, hắc vụ khuynh thiên, biến đổi thất thường.

Một bên nhai lấy thịt khô, một bên nhìn xem vừa nhặt về tờ giấy, mắt mang phía dưới, thần sắc cũng đang biến hóa vô thường.

Nhưng lại là một bộ say sưa ngon lành bộ dáng.

Bên người.

Thư Tiểu Nho vốn là tại an tĩnh đọc sách, dư quang thoáng nhìn, ôn nhu hỏi:

“Ngươi đang nhìn cái gì đâu?”

Thanh Diễn tiện tay giương lên, giấy tuột tay mà đi, giống như một mảnh lá khô, lung la lung lay, bay về phía xa xa chân trời.

Thanh Diễn cắn một cái thịt khô, nói hàm hồ không rõ: “Không có gì, một cái người ngưỡng mộ, cho ta viết tin.”

Thư Tiểu Nho cứ thế một bên dưới, ánh mắt từ trong sách dịch chuyển khỏi, quay đầu đi, nhìn chằm chằm Thanh Diễn, thử thăm dò:

“Thư tình?”

Thanh Diễn mím môi, toét miệng nói:

“Xem như thế đi, bất quá ngươi yên tâm, ta không thích nàng.”

Thư Tiểu Nho nửa tin nửa ngờ, “Có đúng không? Vậy ngươi còn nhìn?”

Thanh Diễn vui vẻ đắc ý nói

“Người thôi, ai không có điểm lòng hư vinh đâu, bị người ngưỡng mộ, là thật sự sảng khoái a.”

Thư Tiểu Nho lớn im lặng, yên lặng khép lại sách trong tay, đứng dậy.

“Ta đi, ngươi từ từ thoải mái đi!”

Nói xong.

Hóa thành một vòng Trường Hồng, biến mất phương xa.

Thanh Diễn ngóng nhìn cô nương bóng lưng, có chút mộng nhiên, gãi đầu một cái, lầm bầm lầu bầu thầm nói:

“Suối vẽ chiêu này dục cầm cố túng, cũng không tốt làm a?”

Xa xa chỗ tối.

Tô Lương Lương một ngụm răng ngà suýt nữa cắn nát, nắm chặt nắm đấm, sớm đã là máu rót con ngươi.

“Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.”

“Thư tình?”

“Ta ngưỡng mộ hắn?”

“A...chuyện cười lớn, bản cô nương thầm mến ai, cũng sẽ không thầm mến một kẻ ngốc a.”

Dược ở một bên, buồn cười, giữ im lặng.

Nghĩ thầm.

Hứa Khinh Chu nhà lão nhị này, thật là có ý tứ, trước kia làm sao lại không có phát hiện đâu?

Về sau.

Hai người vẫn như cũ tiếp tục giằng co, thời gian dần trôi qua Thanh Diễn đã đem sự tình biết rõ.

Đơn giản tới nói.

Mẹ của mình là Giang Vân Bạn, phụ thân là Bạch Lang, bọn hắn một cái là người, một cái là yêu.

Mà mình là nửa người nửa yêu.

Nói là lúc trước.

Chính mình là tại Bắc Hải ra đời, lúc đó trên trời rơi xuống lôi đình, đem cha mình giết chết.

Về sau.

Bắc Hải một đám yêu muốn truy sát chính mình, nói là muốn uống máu của mình giải trừ một loại nào đó nguyền rủa.

Tình tiết này Thanh Diễn không hiểu cảm giác có chút quen thuộc.

Rất giống tiên sinh nói qua một cái cố sự.

Người kia cũng giống như vậy, bị yêu quái nhớ thương, ăn có thể trường sinh bất lão.

Tóm lại.

Chính là lên tiếng hỏi diễn có muốn hay không báo thù, có muốn làm Bắc Hải bá chủ.

Dạng này.

Liền có thể để những yêu quái kia vì chính mình hiệu lực, sau đó trợ tiên sinh chiến thiên.

Đối với cái này.

Thanh Diễn từ đầu đến cuối cầm thái độ hoài nghi.

Người khác đều cảm thấy mình có chút hổ, thế nhưng là Thanh Diễn chỉ là lười nhác suy nghĩ, cũng không ngốc.

Có một số việc.

Hắn đại khái là biết một chút, nếu là theo những này tờ giấy người nói tới, hết thảy đều là thật.

Hắn đối với cái này, cũng chưa cảm thấy phẫn nộ.

Phụ thân của mình là bị trên trời sét đánh chết.

Hiện tại chính mình ngay tại bồi tiên sinh phạt thiên, cũng coi là vì phụ thân báo thù.

Chính mình cùng mẫu thân là bị Bắc Hải đám yêu quái vây giết không giả, có thể kết quả cuối cùng khẳng định là chạy.

Hắn nhớ kỹ.

Mẹ của mình Vu Phàm Châu đem chính mình phó thác cho tiên sinh.

Lúc đó còn căn dặn chính mình.

Muốn để chính mình một mực đi theo tiên sinh, nghe hắn lời nói.

Qua nhiều năm như thế, hắn từ đầu đến cuối như một.

Tiên sinh còn nói qua.

Người muốn nhìn về phía trước, sống ở ngay sau đó, một đời trước ân ân oán oán, cố nhiên trọng yếu, nhưng bây giờ tiên sinh đại nghiệp quan trọng hơn.

Bắc Hải.

Đây chính là một mảnh, tiến vào được liền ra không được địa phương, tiên sinh cố ý dặn dò qua, không có việc gì đừng mù đi cấm địa tản bộ.

Tạm thời không nói.

Cái này thật hay giả, liền viết tờ giấy này người, hắn đều không có nhìn thấy, hắn cái nào dễ dàng như vậy liền tin.

Mà lại.

Hắn hiện tại vội vàng đâu.

Vạn Lý Trường Thành, đang chờ hắn góp một viên gạch đâu.

Một bên khác.

Nhìn xem Thanh Diễn đem một tấm viết đầy chữ tờ giấy ném vào trong nham tương, Tô Lương Lương ngồi xổm ở trên một mảnh sườn núi, buồn bực không thôi.

Ôm hai chân, đem cái cằm đặt tại trên đầu gối, âm thầm ngẩn người.

Dược thì tại một bên, loay hoay trong tay dao găm, thỉnh thoảng dùng ngón tay thử phong mang của nó.

“Cái này lão nhị, thật là một cái chết đầu óc, ngu xuẩn đã chết.”

Dược hững hờ đậu đen rau muống nói

“Ngươi không phải là không chết đầu óc đâu? Làm như vậy, có ý nghĩa sao?”

Tô Lương Lương rất nghiêm túc nói:

“Đương nhiên là có a, để nhà hắn lão nhị thu phục Bắc Hải chư yêu, thay hắn thủ thành, cứ như vậy, chúng ta coi như không có khoanh tay đứng nhìn, lương tâm liền sẽ dễ chịu rất nhiều, không phải sao?”

Dược nhếch miệng, thầm nói:

“Bịt tai trộm chuông, ngốc hay không ngốc ~”

Tô Lương Lương hai tay dâng khuôn mặt, tự mình nói ra:

“Dù sao ta cùng Hứa Khinh Chu một dạng, cầu một cái không thẹn với lương tâm, ta cùng hắn là bằng hữu, ta cũng không thể bởi vì hắn nếu là thắng, ta liền sẽ chết, liền không giúp hắn đi, như thế lộ ra ta Tô Lương Lương nhiều không trượng nghĩa a?”

Dược loay hoay chủy thủ trong tay, không nói gì.

Nàng đương nhiên có thể hiểu được Tô Lương Lương ý nghĩ lạc, đơn giản chính là cầu một cái tâm lý an ủi thôi.

Ngây thơ.

Buồn cười.

Không có chút ý nghĩa nào.

Đần độn, có thể làm thần hành giả, thật đúng là kỳ tích, nghĩ đến, đương kim vĩnh hằng điện, sợ là cũng xuống dốc đi.

“Không được, ta phải tại bạo điểm mãnh liệu.” Tô Lương Lương nói nhỏ, vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định.

Dược thật sự là nhìn không được, đậu đen rau muống nói

“Ta nói ngươi liền không thể ở trước mặt nói với hắn sao? Liền không phải truyền tờ giấy?”

Tô Lương Lương nghiêm mặt nói: “Nói thẳng, vạn nhất bị Hứa Khinh Chu biết, ta rất không mặt mũi a.”

Dược lập tức dở khóc dở cười.

“Ngươi thật coi Hứa Khinh Chu giống như ngươi ngu xuẩn đâu?”

Lại bị thường ngày mắng ngu xuẩn, Tô Lương Lương không phục lắm, muốn mắng người, lại không dám, thở phì phò nói: “Ta liền không ~”

Dược không thèm để ý, đứng dậy.

“Lười nhác quản ngươi, chính mình giày vò đi!”

Hai cái đồ đần ở giữa trò chơi, chính mình tham dự cái gì kình.

Tô Lương Lương nâng bút, cắm đầu viết lại, tiếp tục đăng nhiều kỳ.

Thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua.

Nhân gian sơn hà vẫn như cũ.

Mười năm thời gian.

Trường Thành cao trúc, từ đám mây quan sát, lấy gặp một vách núi tường, đem nhân gian nơi này cách thành hai đoạn.

Sau lưng cái kia mấy vạn dặm nham tương chi địa, hơi lớn một điểm núi, đều bị dời không sai biệt lắm.

Bây giờ đứng tại đó chỗ cao nhìn lại.

Đã là vùng đất bằng phẳng.

300. 000 tu sĩ, mười năm đúc cao thành, đã có ngàn trượng, có thể cái này nhưng như cũ còn thiếu rất nhiều.

Vẫn còn tiếp tục.

Ngày qua ngày, nhiệt tình từ đầu đến cuối không giảm.

Lại mười năm, lại mười năm.

Nhoáng một cái vội vàng 100 năm.

Một mảnh treo trên bầu Thiên Sương mù kết nối thiên địa, một tòa cao ngất thành, bảo vệ nhân gian.

Cách một đầu rãnh sâu nhìn nhau, hô ứng lẫn nhau, lại như là hai cái túc địch, giữa lẫn nhau âm thầm phân cao thấp.

Ngày đó.

Trường Thành làm xong, giơ lên trời cùng chúc mừng.

Ngày đó.

Cao vạn trượng trên tường, tiếng hò hét, ngập trời quanh quẩn.

Ngày đó.

Mọi người reo hò hò hét.

“Thành, chúng ta thành, ha ha ha!”.