Chương 969: Bắc Hải phó ước

Chương 969: Bắc Hải phó ước

100 năm dốc hết tâm huyết, lấy tận một hoang chi sơn đất, đúc lên một tòa nhân gian vạn dặm tường cao.

Cướp dù chưa rơi.

Có thể tòa thành này, lại biểu lộ mảnh này nhân gian, đối kháng trời thái độ.

Đây là ba mươi vạn người tu sĩ, trên trăm Thánh Nhân, đi cả ngày lẫn đêm, không ngủ không nghỉ tâm huyết kết tinh.

Nó đứng ở nơi này.

Hộ sơn sông không việc gì.

Ngày đó sau.

Thiếu niên tiên sinh vẫn tại khắc dấu đại trận.

Ngày đó sau.

Các tu sĩ tại đầu tường khổ tu, gối giáo chờ sáng.

Ngày đó sau.

Bọn hắn được địa lợi, chỉ đợi kiếp khởi, quyết nhất tử chiến.

Hắc vụ tràn ngập, âm phong đại tác, đập tại băng lãnh trên tường cao, phát ra cuồn cuộn tiếng vọng.

Dường như đối với trong hắc vụ không biết gào thét làm lấy đáp lại.

Kêu là.

【 có gan ngươi tới a? 】

Ngày xưa Nam Hải sáu người, đứng tại cao thành chi đỉnh, nhìn chăm chú phía trước.

Đã từng treo cao hắc vụ giờ phút này có hơn phân nửa tại dưới chân của bọn hắn, chính là cao cao tại thượng trời, cũng bất quá là cùng bọn hắn bình thường cao thôi.

Không khỏi cảm khái liên thanh.

“Dời thiên hạ núi lớn, đúc Vạn Lý Trường Thành, đào thiên hạ chi thổ, lũy cao vạn trượng tường, a....thật đúng là để tiểu tử này làm được.”

“Người ta tiểu tiên sinh, dám nghĩ dám làm, chúng ta tóm lại là lão Lạc.”

“Ai nói không phải đâu? 100 năm a, ròng rã 100 năm, ta Hạo Nhiên có nhiều như vậy không sợ khổ, không sợ mệt hậu sinh, thì sợ gì hôm nay.”

“Ha ha ha! Lời này của ngươi, ta thích nghe ~”

Người đọc sách hít một tiếng khí.

“Hại ~ hi vọng lại nhiều cho Hạo Nhiên chút thời gian đi, có lẽ còn có thể ra mấy cái Thánh Nhân ~”

Một năm kia.

Tiên sinh Vạn Lý Trường Thành xây xong, Thanh Diễn cũng không cần tại dời gạch, cũng là một năm kia, Thanh Diễn đi Bắc Hải phó ước.

Đúng vậy.

Tô Lương Lương thành công.

Cao hứng cùng Dược Đắc Sắt.

“Hứa Khinh Chu nói quả nhiên không sai, kẻ có chí, sự tình lại thành, tâm thành chỗ đến, sắt đá không dời, ta cái này chẳng phải thành, cũng mới dùng chỉ là 100 năm mà thôi a, a ha ha ha!”

Dược Nhất Trận ho khan, suýt nữa không có bị Tô Lương Lương lời nói cho nghẹn chết.

Chỉ là...100 năm.

Chỉ là?

Thật nhỏ chúng văn tự a.

Lúc đó.

Thanh Diễn là vụng trộm chạy đi, Hứa Khinh Chu tự nhiên là biết đến.

Tô Lương Lương viết tờ giấy sự tình, Hứa Khinh Chu đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Về phần Tô Lương Lương tâm tư, thiếu niên tiên sinh đồng dạng biết được.

Hứa Khinh Chu cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Tô Lương Lương vốn chính là một cái rất đặc biệt cô nương.

Tóm lại.

Dụng tâm lương khổ.

Liên quan tới Thanh Diễn đi Bắc Hải sự tình, thiếu niên tiên sinh cũng không tính nhúng tay.

Thanh Diễn trưởng thành.

Cũng biết chuyện ngọn nguồn cùng chân tướng, hắn cũng nên học chính mình đi đối mặt và giải quyết.

Bắc Hải.

Hứa Khinh Chu tóm lại là chưa từng đi, Bắc Hải bên trong yêu, hắn từ đều không biết được, bất quá trong lòng lại có chừng số lượng.

Hải Chi Yêu đều là thánh.

Mà lại rất lớn yêu.

Phần lớn đều có thể cùng Không Đế cùng Minh Đế nơi đây.

Thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

Dù sao bọn hắn thế nhưng là từ trước đó kỷ nguyên bên trong, sống sót.

Thanh Diễn lần này đi.

Mặc kệ làm gì, Hứa Khinh Chu đều không có ý định hỏi đến, là báo thù giết người cũng tốt, hay là thu phục cũng được.

Hết thảy đều do hắn.

Thiếu niên tiên sinh cũng chỉ là an bài ác mộng âm thầm theo dõi, lúc khi tối hậu trọng yếu, hộ nó chu toàn, chỉ thế thôi.

Thanh Diễn gián tiếp mấy ngày, đến Bắc Hải Ngạn.

Gặp được nhìn không thấy bờ đại dương màu xanh lam, an tĩnh nằm ở mảnh này Thanh Thiên phía dưới.

Hôm đó.

Tô Lương Lương thân mang áo trắng, tắm rửa thánh quang, bàn tay thanh đăng, thuận gió mà đi, đến đây phó ước.

Nhìn thấy Thanh Diễn sau, nàng mang theo ý cười nhợt nhạt, bưng thân thể, ông cụ non nói:

“Thiếu niên, ngươi tới rồi!”

Thanh Diễn thấy trước mắt Tô Lương Lương, có chút ngây người.

Áo trắng.

Phát ra.

Răng môi trắng bệch.

Hơi có vẻ khô gầy.

Trong đầu ý niệm đầu tiên, chính là mình gặp quỷ.

Không hề nghĩ ngợi.

Trong tay nhoáng một cái, một thanh cự kiếm liền giữ tại trong lòng bàn tay.

Lên tay, công kích, nhảy lên một cái, trọng kiếm hoành phong.

Phong kiếm quyết.

Nhảy chém.

Tô Lương Lương mộng.

“Ta thao ~”

Bịch

Trọng kiếm đánh xuống, lôi cuốn Sơn Phong vạn trượng, treo trên bầu trời mà rơi, Tô Lương Lương né tránh không kịp, trong nháy mắt liền bị nuốt sống.

Bất quá cũng may, Thanh Diễn mặc dù mãnh liệt, có thể cảnh giới kém xa Tô Lương Lương, thêm nữa không dùng toàn lực, Tô Lương Lương cũng không phá phòng.

Nhưng là vẫn bị Thanh Diễn đột nhiên xuất hiện công kích, cho cả hoảng hốt.

Trừng mắt châu chất vấn:

“Ngươi làm gì?”

Thanh Diễn một kiếm bổ không ra Tô Lương Lương linh chướng, cổ tay xoay chuyển, quát một tiếng.

Lôi

Ầm

Kinh Lôi bằng sinh, vạn vạn ngàn ngàn, thời gian trong nháy mắt liền hóa thành một đạo trùng thiên lôi trụ.

Lấy tay bên trong trọng kiếm làm cơ sở điểm, bên trên tiếp thương khung, bên dưới ngay cả đại địa.

Trời cao phong vân biến hóa, đại địa sơn hà chấn động, vài toà núi lớn, trong nháy mắt bị quấy thành bột mịn.

Hai người đánh nhau ở cùng một chỗ.

Lôi minh điện rít gào, thủy hỏa khuynh thiên, sơn hà biến sắc.

Tô Lương Lương tại tránh.

Giang Thanh Diễn tại công.

Có qua có lại.

“Giang Thanh Diễn, ngươi có bệnh?”

“Ngươi mẹ nó hổ a ~”

“Mau dừng lại, ngươi đang đánh, ta thật là hoàn thủ ~”

“Lão tử đếm tới ba ~”

Nơi xa, Dược cùng đại hắc cẩu đều mộng, nhìn xem chiến trường, lại nhìn xem lẫn nhau, hai mặt nhìn nhau, hốt hoảng.

Một lời không hợp, không nói hai lời, rút kiếm liền làm.

Đây là tình huống như thế nào?

Ai gặp ai không mộng a.

Dược nói: “Đứa nhỏ này, như thế dũng sao?”

Ác mộng nói: “Cũng là người có tính tình a.”

Thanh Diễn xưa nay đã như vậy, có đánh hay không từng chiếm được?

Không đánh làm sao biết.

Đánh nhau.

Hắn nhưng là chăm chú.

Dù sao khi còn bé, gặp ai hắn đều muốn làm một chút, về sau tới Thượng Châu, theo cảnh giới của mình tăng lên, một cái có thể đánh đều không có.

Hoặc là chính là không hạ thủ được.

Hoặc là chính là quá quen không tốt động thủ.

Từ Nam Hải đi ra về sau liền không có đánh qua một trận, có thể cho hắn nhịn gần chết.

Tô Lương Lương vô cùng tức giận, hùng hùng hổ hổ, cảnh cáo vô hiệu, bất đắc dĩ xuất thủ đánh trả.

Mặc dù phía trên tam lệnh ngũ thân, không thể hỏi đến chuyện nhân gian, không thể cùng nhân gian sinh linh đánh nhau.

Thế nhưng là.

Cái này rõ ràng không phải đánh nhau, đây là đối phương đơn phương đối với mình áp dụng ẩu đả.

Nàng nhất định phải hoàn thủ.

Thanh đăng lóe lên, đấm ra một quyền.

Khuynh thiên lôi mạc trong nháy mắt bị nghiền nát, liên đới Thanh Diễn cũng bị hung hăng đập xuống đất, ròng rã bắn bay ba hòn núi lớn.

Nhìn xem trên đất khói bụi nổi lên, Tô Lương Lương nhỏ giọng thầm thì.

“Đây chính là ngươi bức ta, ta đây là phòng vệ chính đáng.”

Một chút thời điểm.

Thanh Diễn lông tóc không hao tổn tự đại trong hố bò lên, nhìn lên trên màn trời Tô Lương Lương, một thanh giật xuống mắt mang, lộ ra màu đỏ tươi hai con ngươi.

Toét miệng, đúng là hưng phấn nói:

“Lại đến!”

Đạp chân xuống, sơn hà sụp đổ, thiếu niên cầm kiếm, một cái ruộng cạn nhổ hành lần nữa đánh tới.

Tô Lương Lương vui cười nói

“Ngại ta đi, ngươi vừa ta đúng không, bây giờ, ta không phải thay nhà ngươi tiên sinh hảo hảo giáo huấn một chút ngươi.”

Kết quả là.

Loạn chiến lại mở, lưỡng cực đảo ngược, Thanh Diễn đơn phương bị đánh, một lần lại một lần bị Chủy Phi.

Đứng lên.

Xông lên.

Lại bị Chùy Phi.

Lại đứng lên.

Một lần lại một lần.

“Lại đến!”

“Lại đến!!”

“Lại đến!!!”

Đánh tới về sau, Tô Lương Lương đều khóc.

“Ô ô ô, ngươi không dứt a!”

Nàng rất buồn rầu, đánh nặng, sợ cho hắn làm hỏng, đánh nhẹ, gia hỏa này không buông tha.

Không dứt.

Dược cùng ác mộng đã sớm nhìn tê, từng cái lắc đầu chặc lưỡi, cảm khái không vậy.

“Đứa nhỏ này, thật kháng đánh!”

“Thiếu niên này, thật niệu tính!”

Đối mắt nhìn nhau, lẫn nhau gật đầu, hiểu ý cười một tiếng.

Đối với Thanh Diễn.

Ý kiến của hai người là nhất trí.

“Là một nhân tài!”.