Chương 970: lão nhị nhập Bắc Hải

Chương 970: lão nhị nhập Bắc Hải

Nửa ngày sau.

Vãn Vân thu, trời chiều treo, nhất xuyên lá phong, Mãn Dương kim hoàng.

Bắc Hải Ngạn.

Vạn thú trốn xa, ngàn chim kinh rừng.

Dãy núi rách nát, nghiễm nhiên như phế tích, đập vào mắt một mảnh hỗn độn.

Một cái thiếu niên tóc ngắn, mặc một đầu phá toái quần đùi, cởi trần nằm trên mặt đất, tám khối cơ bụng ở trong ánh tà dương khúc xạ ánh sáng huy, tựa như là đúc bằng đồng bình thường.

Huyết sắc mắt, sinh không thể luyến nhìn trời.

Hô hấp chầm chậm ~

Đột nhiên một cái bóng che khuất thiếu niên trong mắt ánh sáng, trường mi nhẹ rung, gặp một cô nương, liền đứng tại trên trán của mình, sắc mặt trắng bệch, giống quỷ một dạng, trừng mắt hai mắt, đang theo dõi chính mình nhìn.

Tức giận nói: “Ngươi lại đến a!”

Thanh Diễn ngồi dậy, đau thẳng nhe răng, đưa tay tận diệt trên đầu bụi đất, bĩu môi nói:

“Không được.”

Tô Lương Lương tràn đầy không phục, chạy đến thiếu niên chính diện, khiêu khích nói:

“Ngươi không phải rất có thể nhịn sao? Đừng sợ a, thiếu niên, có loại tiếp tục chơi ta a.”

Thanh Diễn vuốt vuốt chóp mũi, Mộ Nhiên nhìn qua trước mắt cô nương, thản nhiên nói:

“Đừng nói mò, cái gì có làm hay không, để cho người khác nghe đi, còn không hiểu lầm, ta nhưng đối với quỷ không có hứng thú, đặc biệt là nam quỷ ~”

Tô Lương Lương sửng sốt một chút, nghe không hiểu.

Nói là chính mình giống quỷ?

Hay là bất nam bất nữ?

Nghe cũng không có đơn giản như vậy........

Một hồi thật lâu, vừa rồi kịp phản ứng, đầy mắt không thể tưởng tượng, mang theo chút xấu hổ giận dữ nói

“Ngươi cái dừng bút lão nhị, ngươi mở ta hoàng khang, cùng ta chơi văn chữ trò chơi, ngươi không biết xấu hổ ngươi.....”

Thanh Diễn không có vấn đề chút nào, bình tĩnh nói:

“Là tự ngươi nói có vấn đề, dùng từ không thích đáng, liên quan ta cái rắm.”

Tô Lương Lương chỉ vào hắn, tức giận đan xen.

Ngươi

Bản thân an ủi.

Tính toán.

Ta cùng một kẻ ngốc, so sánh cái gì kình.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem lời đến khóe miệng nén trở về, hậm hực coi như thôi.

“Ta không chấp nhặt với ngươi, hừ!”

Thanh Diễn một nhún vai đầu, đột nhiên rất nghiêm túc nhìn xem Tô Lương Lương, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, tán dương:

“Ngươi đánh nhau, là thật là mạnh a, so tỷ ta đều mãnh liệt, lợi hại!”

Xảy ra bất ngờ tán dương, để Tô Lương Lương nhất thời có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, mộng một chút.

Nuốt một miếng nước bọt, thử dò xét nói:

“Ngươi tại...khen ta?”

Thanh Diễn gật đầu nói:

“Đúng a, ta ngay từ đầu nhìn thấy ngươi, đã cảm thấy ngươi là cao thủ, quả nhiên, thật sự là một cao thủ.”

Tô Lương Lương bị khen có chút ngượng ngùng, đặc biệt xem đến thiếu niên bị chính mình đánh thành như vậy bộ dáng chật vật.

Thì càng không có ý tứ.

Ho nhẹ một tiếng, xấu hổ cười cười.

“Khụ khụ, còn tốt rồi, cũng liền bình thường, ha ha, không đáng giá nhắc tới.”

“Ngươi quá khiêm nhường.” Thanh Diễn nói, nhìn về phía Tô Lương Lương trong mắt, thế mà ẩn ẩn hiện ra sùng bái quang trạch.

Đúng là thật cho Tô Lương Lương đều làm mơ hồ.

Tỉnh tỉnh mê mê ngồi xổm Thanh Diễn bên người, có chút nói xin lỗi:

“Cái kia...lão nhị, vừa không có ý tứ a, ra tay nặng một chút.”

Thanh Diễn khoát tay áo nói: “Không có việc gì.”

“Đau không?”

“Vết thương nhỏ, mấy phần gió sương thôi.”

“Vậy là tốt rồi ~” Tô Lương Lương như có điều suy nghĩ gật đầu, lại không hiểu hỏi một câu.

“Ngươi biết đánh không lại ta, làm gì còn muốn đánh với ta, ngươi có...”

Cảm thấy không lễ phép, cái kia bệnh chữ cuối cùng vẫn không có nói ra.

“Ngươi ngốc a?”

Thanh Diễn không biết từ đâu tìm kiện màu đen áo mỏng mặc vào, lại lấy ra một đầu mắt mang, tự mình buộc lên, che khuất hai mắt.

Hững hờ cười nói: “Đây không phải rất lâu không có đánh nhau, ngứa tay thôi, thật vất vả gặp được một cái có thể đánh, không hảo hảo đánh một trận, cái kia không lỗ lớn, ngươi không biết, vùng thiên hạ này một cái có thể đánh đều không có.”

Tô Lương Lương im lặng, liếc mắt.

“Phục ngươi, ngươi cái này không gọi đánh nhau được không?”

“Ân?” Thanh Diễn có chút mộng, quay đầu nhìn thiếu nữ.

Tô Lương Lương khinh bỉ nói:

“Ngươi đây là đơn phương bị đánh.”

Thanh Diễn khóe miệng co quắp rút, đúng là không phản bác được.

Nói là khó nghe chút.

Nhưng cũng là sự thật a.

Yên lặng im miệng, không nói một lời.

Tô Lương Lương khó được nhìn thấy thiếu niên phiền muộn, trong lòng đừng đề cập nhiều vui cười, dù sao, trước mắt tiểu tử này, thế nhưng là thả chính mình 100 năm bồ câu a, mà lại, vừa thấy mặt, rút đao chính là làm.

“Ngươi tính tình này, đến sửa đổi một chút, không phải vậy sớm muộn sẽ bị người khô chết.”

Thanh Diễn chép miệng, vẫn là không có nói chuyện.

Đánh nhau là đánh nhau.

Liều mạng là liều mạng.

Hắn là cùng Tô Lương Lương đánh nhau, thua không giả.

Có thể cái này tóm lại không phải liều mạng.

Gặp Thanh Diễn không để ý chính mình, Tô Lương Lương đứng người lên, vỗ vỗ áo trắng bên trên phong trần, chính mình tìm cho mình cái lối thoát.

“Tính toán, ta đại nhân bất kể tiểu nhân qua, việc này coi như chưa từng xảy ra.”

Thanh Diễn xoa cánh tay, thành thật nói

“Không có việc gì, để người ta biết cũng không có việc gì, đánh nhau thua không mất mặt, ta thua được.”

Tô Lương Lương xoay người lại, trừng mắt Giang Thanh Diễn, nàng là thật không biết nói cái gì cho phải, mạch não là thật mới lạ a.

Không thèm để ý, liền hỏi:

“Ngươi không phải không tin ta sao? Làm gì trả lại?”

Thanh Diễn mơ hồ.

“Ta lúc nào nói qua không tin ngươi?”

Tô Lương Lương hỏi lại: “Ngươi tin ta, làm gì một mực không đến?”

Thanh Diễn Lý trực khí tráng nói “Ta muốn giúp tiên sinh dời núi a.”

Tô Lương Lương mộng một chút, có chút không thể tin hỏi:

“Cho nên ngươi không đến không phải là bởi vì không tin ta, mà là bởi vì muốn dời núi?”

Thanh Diễn gật đầu.

“Đúng a.”

“Vậy sao ngươi không nói?”

“Ngươi cũng không có hỏi a!”

Ông nói ông có lý, bà nói bà có đạo, bầu không khí trong lúc nhất thời, có như vậy một chút xấu hổ.

Tô Lương Lương Ma, bàn tay không ngừng vuốt chính mình cái kia vùng đất bằng phẳng lồng ngực.

Trong lòng không ngừng an ủi chính mình.

Chính mình là giả ngu, hắn là thật ngốc, chớ cùng giống như kẻ ngu so đo.

Thở phào một ngụm trọc khí, đuôi lông mày giãn ra.

Một bước phóng ra, đi thẳng về phía trước.

“Đi thôi.”

A

Thanh Diễn ồ một tiếng, hấp tấp đi theo.

Dược cùng ác mộng liếc nhau, lẫn nhau hiểu ý, cũng không từng nói ngữ.

Như mê thiếu niên.

Như mê cô nương.

Tiến về Bắc Hải trên đường, Tô Lương Lương lên tiếng hỏi diễn đạo:

“Sự tình ngươi cũng xem rõ ràng đi.”

Biết

“Rõ ràng đi vào về sau muốn làm gì không?”

Biết

“Vậy ngươi nói một chút muốn làm cái gì?”

Thanh Diễn mím môi nói: “Không phải liền là tìm bọn hắn đánh nhau sao, còn có thể làm gì?”

Tô Lương Lương khóe miệng giật một cái, lại là đánh nhau.

“Ta cũng nhắc nhở ngươi, trong bọn họ rất nhiều người đều khi dễ qua hai mẹ con nhà ngươi, cùng ngươi có thù?”

Thanh Diễn gió bình vân đạm nói “Ta biết, uống máu của ta, cầu trường sinh thôi, có thể hiểu được, mẹ ta kể qua, làm người muốn nhìn về phía trước, ta không cùng bọn hắn so đo là được.”

Tô Lương Lương có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều Thanh Diễn hai mắt.

Không hổ là Vong Ưu tiên sinh nuôi lớn hài tử.

Trừ ưa thích đánh nhau, cái này lòng dạ thật đúng là lớn a.

“Không sai, không nghĩ tới, ngươi hay là một cái hài tử hiền lành, đi, vậy ngươi nói một chút, có tính toán gì?”

Thanh Diễn thản nhiên nói:

“Đơn giản, quét ngang Bắc Hải, kẻ thuận ta sinh, kẻ nghịch ta chết, hoặc là cùng ta, vì tiên sinh mà chiến, hoặc là bị ta chôn trong đất.”

Tô Lương Lương lại sâu sắc nhìn thoáng qua Thanh Diễn, đây là cái gì hổ lang chi từ.

“Ta vừa mới không nói gì ~”.