Chương 971: Thanh Diễn Phạt Bắc Hải （ một ）

Chương 971: Thanh Diễn Phạt Bắc Hải （ một ）

“Giang Thanh Diễn, quên nói cho ngươi biết, ngươi nếu là đánh không lại, ta cũng sẽ không quản ngươi.”

Ân

“Tự tin như vậy?”

“Ngươi không phải nói, cái này Bắc Hải yêu, cho ăn bể bụng nửa bước Tiên Nhân cảnh sao?”

“Đúng a, có thể ngươi chỉ là Thánh Nhân trung kỳ không phải sao?”

“Ta có nội tình.”

Ân

Thanh Diễn tiện tay nhoáng một cái, trước mắt không gian vặn vẹo, một đống thần binh pháp khí quay chung quanh quanh thân.

Tô Lương Lương mắt trợn tròn.

Thanh Diễn đắc ý nói: “Đều là nhà ta tiên sinh cho.”

Trán

“Tiên sinh thương ta, không có cách nào.”

Tô Lương Lương khóe miệng co quắp rút.

Vung tay lên, thần binh trở về chỗ cũ, Thanh Diễn thản nhiên nói:

“Yên tâm, liều mạng, ta sẽ không thua.”

Tô Lương Lương Uyển Nhi cười một tiếng.

Không có lại nói cái gì.

Giang Thanh Diễn là bị chính mình đánh không giả, có thể thực lực của mình dù sao cũng là Thiên Tiên cảnh sơ kỳ.

Còn nữa, lão nhị có một chút không có nói sai, vừa mới hắn chỉ là cùng mình đánh nhau mà thôi.

Cũng không có liều mạng.

Thánh Nhân pháp thân, thậm chí thần binh pháp bảo hắn đều không có tế ra đến.

Ngươi có thể nói hắn ngốc, nhưng là ngươi không thể nói hắn đồ ăn.

Hắn nhưng là sinh ra liền dẫn tới trời ghét tồn tại.

Trên thân chảy xuôi ngày xưa kiếm tiên cùng bạch lang máu, trong huyết mạch ẩn chứa phía nam tiên trúc, phía đông tiên thụ chi lực.

Toàn bộ hạo nhiên nhân gian.

Nếu là nhất định phải cho những thiên tài này sắp xếp cái thứ tự.

Giang Độ thứ nhất.

Tiểu Bạch thứ hai.

Thanh Diễn có thể xếp thứ ba.

Mặc dù nhìn như Vô Ưu so cảnh giới của hắn hơi cao một bậc, có thể cảnh giới cũng đại biểu không là cái gì.

Thật đánh nhau.

Ẩn tàng huyết mạch chi lực kích hoạt, chính là tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế, cũng không thể nào là thiếu niên đối thủ.

Cho nên.

Bắc Hải chư yêu, chỉ cần không cùng lúc bên trên, Thanh Diễn xác nhận vô địch.

Chút lòng tin này Tô Lương Lương vẫn phải có.

Nói đi thì nói lại.

Dược cùng Mộng Yểm đều cùng lên đến, cho dù không tự mình ra tay, hai vị này cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn không phải.

Dù sao đây chính là Hứa Khinh Chu nhà lão nhị a.

Mệnh

Kim Quý đây.

“Được chưa, ủng hộ!”

Thừa dịp hoàng hôn vượt qua xanh thẳm biển cả, tiến vào Bắc Hải chỗ sâu, thấy nhiều trong biển có sông núi, từng tòa đảo hoang, thật lưa thưa phân bố tại rong vùng biển này.

Lúc đêm khuya.

Tinh quang sáng chói, vạn dặm vô ngần.

Tô Lương Lương đối với Thanh Diễn nói: “Nơi này chính là Bắc Hải Quần Đảo.”

Nói thuận tay đưa cho Thanh Diễn một cái cuốn vở, tiếp tục nói:

“Phía trên này chính là Bắc Hải bên trong tất cả đại yêu vị trí cùng tin tức, chính ngươi xem đi.”

Thanh Diễn tiếp nhận, nhìn lướt qua, Tạ Đạo: “Đa tạ.”

Nói xong liền muốn rời đi.

Tô Lương Lương đột nhiên lại đột nhiên gọi hắn lại.

“Chờ chút.”

Thanh Diễn dừng bước, bỗng nhiên quay đầu, không hiểu hỏi:

“Còn có việc?”

Tô Lương Lương muốn nói lại thôi, vẫn là không nhịn được hỏi:

“Giang Thanh Diễn, ngươi ta bắt đầu thấy, ngươi liền không sợ ta lừa ngươi?”

Thanh Diễn một mặt mộng nhiên.

“Ngươi gạt ta làm gì?”

Tô Lương Lương có chút im lặng, bĩu môi nói:

“Được chưa, bất quá ngươi hay là cẩn thận chút đi, không phải vậy sớm muộn ăn thiệt thòi, khóc đều không có khóc đi.”

Thanh Diễn không có vấn đề nói:

“Ngươi là tiên sinh bằng hữu, ngươi sẽ không lừa ta.”

Ân

Đi

Thiếu niên hóa thành lưu tinh, xẹt qua trời cao, vào Bắc Hải.

Duy chỉ có lưu lại Tô Lương Lương một người ngây ngốc cứ thế tại nguyên chỗ.

Ngóng nhìn Thanh Diễn đi xa bóng lưng, bên tai tiếng nói tựa hồ còn tại quanh quẩn.

Hồi lâu hoàn hồn, lắc đầu cười khổ.

“A...thật đúng là thành thật.”

“Bằng hữu sao?”

“Đúng vậy a, đúng vậy chính là bằng hữu sao.”

Nàng cũng không biết, chính mình vì sao muốn làm như vậy, vẽ vời cho thêm chuyện ra, tự mâu thuẫn.

Tóm lại có chút không thể nói lý.

Có thể chính như nàng cùng Dược nói lúc bình thường, nàng chỉ là cầu một cái an tâm, một cái tâm lý an ủi.

Cho dù là đang dối gạt mình khinh người.

Có thể chỉ có làm như vậy, nàng mới có thể tự an ủi mình.

Chính mình cũng không phải là thật hi vọng Hứa Khinh Chu thua.

Chính mình cũng hỗ trợ.

Chỉ thế thôi.

Thanh Diễn sau khi đi, trong hư không hai bóng người tuần tự xuất hiện ở Tô Lương Lương bên người, một đầu màu đen chó, cùng một vị Hồng Y cô nương.

Đồng dạng nhìn qua thiếu niên đi xa phương hướng.

Dược Dư Quang nhìn Tô Lương Lương một chút, trêu chọc nói: “Làm sao? Tâm động?”

Tô Lương Lương nghiêng lông mày gảy nhẹ,“Cắt, khả năng sao?”

Mộng Yểm nghiêm túc nói: “Xác thực không có khả năng, hai ngươi muốn thật ở cùng một chỗ, sinh ra hài tử, trí thông minh kia, coi như thật thành hoạ khó khăn.”

Tô Lương Lương lúc đầu tâm tình cũng không tệ lắm, nghe Mộng Yểm nói như vậy, lập tức liền nổi giận, tức giận nói:

“Ngươi không biết nói chuyện, liền đem miệng ngậm, không ai coi ngươi là câm điếc.”

Mộng Yểm vui cười cười một tiếng.

“Ai u, ngươi tiền đồ, vĩnh hằng điện chó săn, dám cùng bản thần nói chuyện như vậy.”

Tô Lương Lương hướng Dược bên người xê dịch, cáo mượn oai hùm hung hăng nói:

“Ngươi mới là chó săn, ngươi là vĩnh hằng điện thứ Nhị Cẩu săn, hoàn thần đâu? Chính là con chó ~”

Dược bất đắc dĩ che trán.

Hai người đều là vĩnh hằng điện không giả, hai người gặp mặt liền rùm beng cũng là thật.

Đồng hành tội gì khó xử đồng hành đâu?

Mộng Yểm gặp Tô Lương Lương cái kia sợ dạng, cũng không để ý, hắn đời này, nhất không quan tâm chính là bêu danh.

Dù sao lấy trước chính mình nổi tiếng xấu, không phải cũng sống rất tốt, không thèm để ý, tự mình rời đi.

“Mặc kệ các ngươi, ta làm chính sự đi.”

Tô Lương Lương gặp Mộng Yểm rời đi, nỗi lòng lo lắng âm thầm thở dài một hơi.

Hô

Nói thật, hung về hung, nàng vẫn rất sợ bị Mộng Yểm đánh, người ta mặc dù tinh thần sa sút, nhưng tốt xấu cũng là thần a.

Nhấc lông mày gặp Dược Chính giống như cười mà không phải cười nhìn mình cằm chằm.

Tô Lương Lương lập tức nghiêm mặt, trừng mắt Mộng Yểm rời đi phương hướng, nhỏ giọng mắng một câu.

“Sợ hàng.”

Ngược lại nhìn về phía Dược, giống như là muốn chứng minh cái gì bình thường, cường điệu nói:

“Ta không có chút nào sợ nó.”

Dược nhếch miệng lên, không nói một lời.

Tô Lương Lương nói “Thật.”

Dược nhìn qua nàng, không nhúc nhích.

Tô Lương Lương nhíu mày, lớn tiếng nói: “Ngươi không tin ta?”

Dược thở dài một hơi, lắc đầu, cuối cùng vẫn như cũ không nói gì, ảm đạm rời đi.

Tô Lương Lương chép miệng, giương nanh múa vuốt.

“Lược lược lược ~”

Hậm hực đi theo.

Làm người chỗ nào đều có thể mềm, nhưng là miệng nhất định phải cứng rắn.

Muốn tin hay không.

Không sợ....nhưng lại không sợ.

Đêm dài bản từ từ, lại thoáng qua tức thì.

Sáng sớm hôm sau.

Bắc Hải Nhất Phiến Quần Đảo bên trong, bạo phát một trận đại chiến.

Một cái che mắt thiếu niên dẫn theo kiếm, một kiếm liền chém ra hộ đảo đại trận.

Trong đảo ngủ say một con hổ yêu thức tỉnh, gầm thét một tiếng.

“Ai, dám xông vào lão phu lãnh địa.”

Bất quá.

Đáp lại hắn, lại là một đạo khuynh thiên Lôi Mang.

Thanh Diễn tính tình giống nhau thường ngày, làm lên đỡ từ không nói nhảm.

Phong vân chấn động, sơn hà vỡ nát.

Bình tĩnh mặt biển nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Trong vòng mười chiêu, đại yêu bị buộc ra bản thể, 30 chiêu sau, đại yêu bị đánh trở về nguyên hình.

100 chiêu sau.

Đại yêu sinh không thể luyến nằm tại trong phế tích, nhìn qua đỉnh đầu cái kia mơ hồ không rõ trời, khóe mắt một giọt nước mắt lặng yên trượt xuống.

“Lại tới.”

“Thế giới này đến cùng thế nào?”

Nó không biết, tự mình làm sai cái gì, ngắn ngủi hai ngàn năm bên trong, tuần tự bị người đánh hai lần.

Mỗi một lần đều là đánh tơi bời.

Chính mình không hề có lực hoàn thủ loại kia.

Lần trước, tới nữ tử kia tốt xấu còn nói thêm câu nói, mới ra tay.

Lần này, đi lên liền đánh a.

Hắn không nghĩ ra.

Thật không nghĩ ra.

Mệt mỏi quá, rất muốn chết..