Chương 972: Thanh Diễn Phạt Bắc Hải (2)

Chương 972: Thanh Diễn Phạt Bắc Hải (2)

Gió lớn chầm chậm, khói bụi tan hết, mặt biển êm đềm.

Hết thảy đều kết thúc.

Che mắt thiếu niên đi vào phế tích trước đó, trọng kiếm rơi xuống đất, phát ra một tiếng trầm thấp khẽ kêu.

Bịch

Tóc tai bù xù Hổ Yêu lại bị dọa giật mình, giật mình ngẩng đầu, nhìn xem thiếu niên tóc ngắn, lại nhìn xem mười thước đại kiếm, nuốt một miếng nước bọt.

Hầu kết nhấp nhô hỏi:

“Ngươi là ai?”

“Sông Thành Diễn.”

Hổ Yêu Đại Hán đè ép ép lông mày, hắn rất xác định, chính mình chưa nghe nói qua Bắc Hải có cái này một người.

“Ta không có đắc tội ngươi đi, vì sao như vậy?”

Thành Diễn bình tĩnh nói:

“3000 năm trước, các ngươi đánh mẹ ta, ba ngàn năm sau, ta đánh ngươi.”

Hổ Yêu con ngươi tiệm súc, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

“Ngươi....là đứa bé kia?”

Thành Diễn không nói, hết thảy cũng đã tại không nói bên trong.

Hổ Yêu thoải mái, trong lòng dễ chịu rất nhiều, lải nhải nói

“Lại là ngươi, vậy liền hợp lý, trận đánh này, ta chịu không oan.”

“Không nghĩ tới, mới ba ngàn năm mà thôi, ngươi thế mà mạnh như vậy, a...có thể rước lấy Thượng Thương đố kỵ hài tử, quả nhiên không tầm thường.”

Hổ Yêu khóe miệng đúng là đắng chát, Thiên Đạo tốt luân hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai, năm đó động tham niệm bởi vì, hôm nay kết quả.

Người ta tìm tới cửa, cũng chỉ có thể tự nhận không may.

Mặc dù năm đó bọn hắn cũng không đánh giết thiếu niên mẫu thân, thế nhưng là đem nó bức ra Bắc Hải, cùng giết, kết quả là một dạng.

Nợ máu trả bằng máu, giống như không có gì có thể thương lượng.

Phun ra một búng máu, thản nhiên nói:

“Động thủ đi, cho ta thống khoái.”

Thành Diễn nhéo nhéo lông mày, nói ra:

“Lúc trước ngươi đánh ta mẹ, hôm nay ta đánh ngươi, Lưỡng Thanh.”

Hổ Yêu giật mình, không thể tin hỏi:

“Ngươi không giết ta?”

Thành Diễn ở trên cao nhìn xuống đạm mạc nhìn qua Hổ Yêu, không nói nhảm, nói ngay vào điểm chính:

“Hai con đường.”

“Thứ nhất, ta hiện tại đem ngươi làm thịt, chôn trong đất.”

Hổ Yêu mộng, như lọt vào trong sương mù, một hồi nói Lưỡng Thanh, một hồi còn nói chôn trong đất, có ý tứ gì.

“Thứ hai đâu?”

Thành Diễn giống như chính là đang đợi đối phương chủ động hỏi thăm bình thường, lời ít mà ý nhiều nói:

“Về sau cùng ta lăn lộn, ta làm lão đại, ngươi phải nghe lời ta.”

Hổ Yêu Cường chịu đựng đau đớn, đứng dậy, kinh ngạc nhìn chằm chằm Thành Diễn.

Thành Diễn không hiểu.

Hồ yêu phù phù một tiếng, quỳ một chân trên đất.

Thành Diễn sững sờ.

Hổ Yêu nắm tay tại ngực, đi Yêu Tộc trung thành chi lễ, nói

“Xích diễm hổ · Bạch Viêm, gặp qua lão đại.”

Thành Diễn mộng.

Cái này đáp ứng?

Cùng hắn nghĩ hoàn toàn không giống, đơn giản quá nhanh.

Vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hổ Yêu lại tại mừng thầm, có thể đến Bắc Hải, không có một cái không sợ chết, có thể ở tại Bắc Hải lâu như vậy, cũng không có một cái không tiếc mệnh.

Nếu là không chết không thể, cái kia không có gì đáng nói, chết thống khoái điểm, lưu không được mệnh, dù sao cũng phải chừa chút thể diện không phải.

Có thể phàm là có thể sống.

Do dự một giây, vậy cũng là đối với sinh mạng khinh nhờn.

Thành Diễn chậm một hồi, cũng không biết nên nói cái gì, liền học ánh tượng bên trong tiên sinh dáng vẻ, lạnh lùng nói

“Ngươi rất không tệ.”

“Đứng lên đi.”

Hổ Yêu chặn lại nói tạ ơn.

“Đa tạ lão đại.”

Sau đó đứng dậy, đổi một bộ sắc mặt, một mặt nịnh nọt.

Thành Diễn không phải rất ưa thích, thoáng vặn lông mày, nhưng cũng không thèm để ý, đem trọng kiếm rút ra, thu hồi ống tay áo.

Mộ Nhiên quay người, rời đi mảnh này hoang đảo.

Đi

Hổ Yêu Tùng thở ra một hơi, chịu đựng đau đớn vội vàng đuổi kịp thiếu niên.

“Lão đại, chúng ta đi đâu?”

“Đừng hỏi.”

“Minh bạch.”

Thành Diễn đột nhiên nói: “Ngươi rất yếu.”

Bạch Viêm có chút xấu hổ.

Trán

“Đồ ăn liền luyện nhiều.” Thành Diễn chững chạc đàng hoàng thuyết giáo.

Bạch Viêm ngượng ngùng cười một tiếng.

“Biết, lão đại.”

Thành Diễn dừng bước, ra hiệu Bạch Viêm đi đầu, nói ra:

“Phía trước dẫn đường.”

Bạch Viêm mộng một chút, mơ mơ màng màng lại hỏi một lần.

“Đi...cái nào?”

Thành Diễn nghiêm mặt nói: “Nơi nào có yêu, liền đi nơi đó.”

Bạch Viêm ánh mắt hoảng hốt, luôn cảm giác người này đầu, tựa hồ không quá thông minh dáng vẻ, lại hoặc là chỉ là đơn thuần cao lạnh.

Vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

“Lão đại, đây là muốn báo thù sao?”

Thành Diễn thuận miệng nói:

“Cách cục nhỏ.”

“Ý gì?”

Thành Diễn lạnh lùng phun ra bát tự.

“Dẹp yên Bắc Hải, thiên hạ nhất thống.”

Bạch Viêm hít một hơi lãnh khí, không dám hỏi nhiều, trung thực dẫn đường.

Nửa ngày sau.

Đi vào một mảnh quần đảo trước, Bạch Viêm nói:

“Lão đại, liền nơi này, có ba cái Giao Long, thực lực rất mạnh.”

Thành Diễn ừ một tiếng, không thèm để ý chút nào.

“Có muốn hay không ta hỗ trợ?”

“Không cần.” đang khi nói chuyện, Thành Diễn đã móc ra chính mình dài hai mét đại kiếm.

Bạch Viêm nhìn xem chuôi kia quanh quẩn lấy thần uy kiếm, lòng vẫn còn sợ hãi hướng bên cạnh rụt rụt.

“Đúng rồi, bọn hắn năm đó có hay không đánh qua mẹ ta?”

Bạch Viêm nhãn châu xoay động, không hề nghĩ ngợi liền nói:

Có

Thành Diễn như không có chuyện gì xảy ra gật đầu.

“Đã hiểu, vậy liền đi theo quy trình.”

Nói xong vừa sải bước ra, kiếm phong hoành đãng, thẳng đến trước mắt quần đảo mà đi.

Bạch Viêm theo bản năng gãi đầu một cái, nghe không hiểu, thầm nói:

“Quá trình, cái gì quá trình?”

“Mặc kệ, lại nhìn kỹ hẵng nói.”

Bạch Viêm lắc lắc đầu, thanh không đầu, khóe miệng lộ ra một vòng âm hàn, lạnh lùng nói:

“Để cho các ngươi ba cái năm đó khi dễ lão tử, bây giờ đến phiên các ngươi tao ương.”

Hắn thừa nhận.

Hắn gắn cái nói dối.

Năm đó vòng vây Giang Vân bờ lúc, cái này ba đầu giao đang bế quan, cũng không có tới.

Thế nhưng là ai quan tâm đâu?

Tóm lại cùng mình có thù là được rồi.

Cũng không thể chính mình một người bị đánh không phải, cái này gọi tá lực đả lực.

Mặc dù hay là một cái đánh ba cái.

Có thể Bạch Viêm vừa lĩnh giáo qua thực lực của thiếu niên, ưu thế tại thiếu niên.

Dù sao.

Vừa mới đánh chính mình, thiếu niên chỉ dùng 100 chiêu, ngay cả Thánh Nhân pháp thân đều không có hiển hóa, liền đem chính mình làm phế đi.

Ba người bọn hắn, căn bản không đáng chú ý.

Mà lại.

Hắn có thể nhìn ra, thiếu niên trong tay thanh kia khai sơn đại kiếm, ghê gớm.

Sự thật cũng đúng như Bạch Viêm đoán trước bình thường.

Thiếu niên trọng kiếm khai sơn, một kiếm liền đem toàn bộ chuỗi đảo chém thành hai đoạn.

Tiếp lấy.

Ba đầu Giao Long từ biển sâu phía dưới giết đi ra.

Thiếu niên hay là một dạng không nói hai lời, rút kiếm chính là một trận chém lung tung.

Mạnh mẽ đâm tới.

Đột nhiên một nhóm.

Cho ba đầu giao đều đánh mộng bức.

Bức ra bản thể, lật sông đổ sóng, thiếu niên tựa hồ càng thêm hưng phấn, đánh mắt mang đều đốt đi, lộ ra một đôi huyết hồng mắt.

Xuất kiếm càng nhanh, lực đạo càng lớn.

Bạch Viêm nhìn gọi là một cái đặc sắc, thỉnh thoảng gọi tốt.

Nhìn người khác bị đánh.

Nhìn cừu nhân bị đánh.

Hắn cảm giác cả người đều dễ chịu rất nhiều.

Thậm chí còn cười trên nỗi đau của người khác hô to.

“Làm thật xinh đẹp, ngưu bức!”

Từ góc độ này, nhìn thiếu niên một cái đánh ba cái, khoan hãy nói, thật sự là một loại hưởng thụ.

Mà lại, có thể càng trực quan cảm nhận được thuộc về thiếu niên cường đại.

Không phải hung thú, hơn hẳn hung thú.

Để cho người ta nhịn không được ở trong lòng thầm khen một câu.

“Tốt một cái bán yêu thiếu niên.”

Yêu Tộc từ trước đến nay đều tương đối tôn trọng bạo lực, sẽ không giống Nhân tộc một dạng, giảng một đống đại đạo lý.

Nắm đấm của ai cứng rắn, bọn hắn liền phục ai.

Cho dù là các đại yêu, cũng không ngoại lệ.

Trận chiến này.

Thành Diễn một cái đánh ba cái, đánh lâu chút, ròng rã dùng một canh giờ, mới yên tĩnh xuống dưới.

Các loại Thành Diễn tại lúc đi ra, đi theo phía sau đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi ba nam tử.

Bọn hắn dáng dấp giống nhau như đúc.

Hiển nhiên là tam bào thai.

Bất quá ngày xưa trương dương ương ngạnh ba vị Yêu Vương, hôm nay, lại là ủ rũ, nhuệ khí hoàn toàn không có.

Bạch Viêm vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đập lên mông ngựa.

“Bạch Viêm chúc mừng lão đại, khải hoàn mà về!”.