Chương 973: Thanh Diễn phạt Bắc Hải （ ba ）

Chương 973: Thanh Diễn phạt Bắc Hải （ ba ）

Giao Long ba huynh đệ, nhìn thấy Bạch Viêm một khắc này, trong nháy mắt liền hiểu tới.

Hai con ngươi trong nháy mắt, so Thanh Diễn còn đỏ.

Cũng chính là vừa bị đánh ỉu xìu, Thanh Diễn còn tại bên cạnh, mới cưỡng ép khắc chế, nếu không sợ là đã sớm nổi điên bình thường xông đi lên.

“Nguyên lai là ngươi ~”

Bạch Viêm nhíu mày, một mặt cười trên nỗi đau của người khác, ánh mắt tràn đầy khiêu khích.

Dạng như vậy giống như đang nói.

Không phục đến chơi ta a.

Khí ba huynh đệ nghiến răng.

Vội vàng lên án nói

“Tôn thượng, hắn là lừa gạt ngài ~”

“Đối với tôn thượng, ngài nhưng phải cho chúng ta làm chủ a.”

Một người trong đó, vẫn không quên mượn cơ hội biểu trung tâm nói

“Đúng vậy a tôn thượng, nói xấu chúng ta là việc nhỏ, nhưng hắn lừa gạt ngài, đó chính là đại bất kính, ba huynh đệ chúng ta, thay tôn thượng giáo huấn một chút con mèo to này.”

Bạch Viêm cũng không sợ, một mực chắc chắn.

“Đánh rắm, ta Bạch Viêm đối với lão đại trung thành tuyệt đối, nhật nguyệt chứng giám, các ngươi đây là đang châm ngòi ly gián, lão đại, ngươi đừng tin bọn hắn.”

Thanh Diễn nghĩ minh bạch giả hồ đồ, không thèm để ý.

Hững hờ nói:

Đi

“Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, có phiền hay không.”

Mấy người hậm hực coi như thôi, bất quá trong mắt sát khí lại là không giảm trái lại còn tăng.

Bạch Viêm vênh vang đắc ý đắc ý.

Ba huynh đệ khí mắt trợn trắng.

Thanh Diễn nhìn trời một chút bên cạnh thái dương, nói ra:

“Thời điểm không còn sớm, tìm một chỗ, ta mời các ngươi ăn cơm.”

Mấy người sửng sốt một chút.

Có chút thụ sủng nhược kinh.

“Đa tạ lão đại.”

“Đa tạ tôn thượng.”

Thanh Diễn nhíu mày.

“Khách khí.”

Thanh Diễn Đái Lộ, bốn người đi theo, tràn đầy phấn khởi.

Nơi xa đám mây.

Một chó hai người toàn thân run lên, biểu lộ đặc biệt đặc sắc.

“Tê ~ mấy cái này hàng, thế mà còn cười được?”

“Một hồi có bọn hắn khóc.”

“Khoan hãy nói, thật đáng thương, vừa chịu đánh, cái này còn phải ăn lão nhị làm cơm, a, suy nghĩ một chút ta liền tê cả da đầu.”

“Ai nói không phải đâu?”

Ba người khó được, tại cùng một chuyện bên trên, đã đạt thành nhất trí ý kiến.

Thanh Diễn, bọn hắn hiểu rõ.

Thanh Diễn đánh ngươi.

Chính là đơn thuần đánh ngươi, đau một chút cũng liền không sao.

Thanh Diễn mời ngươi ăn cơm.

Đó là thật muốn mạng ngươi a.

Hiểu đều hiểu.

Ở trong lòng thay cái này bốn cái xui xẻo đại yêu, yên lặng mặc niệm ba hơi.

Sắp tới hoàng hôn.

Thanh Diễn mang theo bốn cái đại yêu, tìm được hoàn toàn không có còn nhỏ đảo.

Thanh Diễn muốn xin mời mấy người ăn cơm, nói là muốn đích thân xuống bếp.

Bốn người vội vàng tỏ thái độ, muốn giúp đỡ.

Thiếu niên này mạnh biết bao, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, thỏa thỏa Bắc Hải bá chủ.

Chỗ nào có thể buông tha cái này nịnh bợ cơ hội.

Bất quá lại đều bị Thanh Diễn từng cái cự tuyệt.

Thậm chí còn chất vấn bọn hắn:

“Các ngươi sẽ nấu cơm sao?”

Bốn người hai mặt nhìn nhau, lắc đầu.

“Các ngươi biết cái gì là nấu cơm sao?”

Bốn người tỉnh tỉnh mê mê, lắc đầu.

“Biết cái này Hạo Nhiên thiên hạ có bao nhiêu tự điển món ăn sao?”

Bốn người chỉnh tề nuốt ngụm nước miếng, tiếp tục lắc đầu.

Thanh Diễn khoát tay áo, bá khí nói

“Cái gì cũng đều không hiểu, thêm cái gì loạn, đi một bên.”

Bốn người yên lặng lui ra phía sau, án binh bất động.

Nghe thiếu niên khẩu khí, trong tay có cái gì a, không khỏi bắt đầu mong đợi đứng lên.

Tiếp lấy.

Che mắt thiếu niên liền tại bọn hắn trong ánh nhìn chăm chú, móc ra một đống đồ vật đến, chú ý, là một đống, rất lớn một đống.

Nồi bát bầu bồn, dầu muối tương dấm.

Đại đao, tiểu đao, mỏng dày......

Vậy nhưng thật sự là cái gì cần có đều có, đơn giản chính là phung phí dần vào mê người mắt a, thật nhiều đồ vật, mấy người bọn hắn đều không có gặp qua.

Liền chiến trận này.

Trực tiếp cho bốn người nhìn mộng bức.

Lại một lần nữa, chỉnh chỉnh tề tề nuốt ngụm nước miếng.

Liền gia hỏa này sự tình, tuyệt bích là chuyên nghiệp không có chạy.

Tuy nói Thánh Nhân không cần ăn cái gì cũng có thể sống, thế nhưng là có ăn ngon, ai không vui ăn đâu?

Cũng không có ai nói qua, ăn cái gì liền nhất định là bởi vì đói không phải?

Lập tức con mắt đều sáng rất nhiều, chờ mong giá trị càng thêm hơn.

Sau đó.

Thanh Diễn thao tác càng làm cho bọn hắn bị hoa mắt, các loại đao công, đỉnh muôi, hạ bút thành văn.

Thấy bọn hắn đều không nỡ chớp mắt.

Hai chữ.

Rất mạnh.

Không nhịn được nói thầm đứng lên.

“Tôn thượng đao pháp này, nước chảy mây trôi a, rất là tơ lụa.”

“Cái này kêu là chuyên nghiệp a.”

“Nhìn một cái đầu bếp trâu không trâu, liền nhìn lên nồi đốt dầu, tôn thượng hỏa hầu nắm giữ rất tinh chuẩn.”

“Không nghĩ tới, lão đại không chỉ có quyền đầu cứng, trù nghệ này cũng cứng như vậy.”

“Ân, xem ra chúng ta có lộc ăn.”

Mấy người liếc nhau, không biết vì sao, trong mắt sát khí ít đi rất nhiều, dường như đã đạt thành một loại nào đó vi diệu tán đồng cảm giác.

Trong mắt tràn đầy chờ mong, thèm ăn đại động.

Cảm nhận được đến từ bốn người sùng bái ánh mắt, Thanh Diễn trong lòng loại cảm giác thỏa mãn kia tự nhiên sinh ra, khóe miệng mất tự nhiên giương lên.

Thầm nghĩ:

“Xem ra, ta có cần phải hảo hảo bộc lộ tài năng.”

Lúc này quyết định, cho mấy người thêm đồ ăn, mười cái đồ ăn cất bước.

Từ hoàng hôn tà dương trải nước, đến tháng treo trời cao, tinh hà vạn dặm.

Phong phú yến hội dọn lên bàn ăn.

Đều là món chính.

Cũng đều là món ngon.

Thanh Diễn kết thúc công việc, tốn thời gian hai canh giờ.

Hiển nhiên làm đồ ăn, so đánh Thánh Nhân cũng tốn sức.

Bất quá.

Nhìn xem đầy bàn thành quả, Thanh Diễn phi thường vui mừng.

Đánh nhau là niềm vui thú.

Làm đồ ăn mới là nghề nghiệp của hắn.

Cởi xuống tạp dề, ngồi vào trước bàn ăn, thay đổi ngày xưa lãnh đạm, nhiệt tình hô:

“Mấy người các ngươi thất thần làm gì, đều tới ngồi a.”

Mấy người bao nhiêu cảm giác có chút thụ sủng nhược kinh.

Vội vàng ngồi tới.

Từng cái quy củ.

Nhìn xem cả bàn sắc hương vị đều đủ đồ ăn, thỉnh thoảng nuốt nước bọt, đầy cõi lòng chờ mong, nhưng lại cưỡng ép khắc chế chính mình.

Câu nệ đáng sợ.

Dù sao.

Cái này nấu cơm thiếu niên, cùng đánh bọn hắn thiếu niên, dù sao cũng hơi không giống một người.

Đặc biệt lúc này, còn một mực hướng về phía bọn hắn cười.

Nói thật.

Bọn hắn rất sợ sệt, loại cảm giác này không biết nói thế nào, chính là có chút làm người ta sợ hãi.

Thanh Diễn hắng giọng một cái, ra vẻ khiêm tốn nói:

“Cái kia, đều là chút đồ ăn thường ngày, điều kiện có hạn, ta liền tùy tiện làm một chút, đều đừng ghét bỏ.”

Bốn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, tuy nói rời đi nhân gian sớm đã không chỉ mấy cái vạn năm, đối với trong thế tục sự tình, nhưng cũng còn nhớ rõ một chút.

Liền mặt bài này.

Bàn lớn này con, chiến trận này?....đây cũng quá tùy tiện đi.

Không khỏi đang suy nghĩ.

Kỷ nguyên này nhân gian, đều đã giàu có như vậy sao?

Không thể đi.

“Lão đại, ngươi cái này quá khiêm nhường.”

“Đúng vậy a, tôn thượng, cái này đều mười tám cái thức ăn đều.”

“Tôn thượng, huynh đệ chúng ta mấy cái ba cái kỷ nguyên trước liền đến, đối với nhân gian rất lâu không biết, hiện tại Hạo Nhiên sinh hoạt trình độ đều tốt như vậy sao?”

Thanh Diễn nghe gọi là một cái thư thái, so đánh người thoải mái nhiều, khóe miệng so cái kia AK còn khó hơn ép.

Lúc này tới hào hứng, ông cụ non nói

“Ngại....không thể nói như thế, ta Giang Thanh Diễn, dù sao cũng là đương kim Hạo Nhiên đệ nhất đầu bếp, ta vong ưu tiệm cơm, càng là xa gần nghe tiếng, thiên hạ biết rõ, ta xuất thủ, vậy cũng là món chính, Mãn Hán toàn tịch nghe qua không có......”

Bốn người mãnh liệt mãnh liệt lắc đầu.

“Mãn Hán toàn tịch, 1,008 trăm cái đồ ăn, ta đều là thường xuyên làm.”

Bạch Viêm kinh ngạc hỏi:

“Tê ~ bao nhiêu, 1800 cái?”

“Đúng a.” Thanh Diễn gật đầu.

“Đều có cái gì a?”

Thanh Diễn bắt đầu triệt để, tinh tế đếm.

“Vậy nhưng có nhiều lắm, than nướng gân rồng, hỏa thiêu da rồng, thịt rồng hầm, sắc gan rồng.....”

Ba huynh đệ về sau rụt rụt.

“Có chưng hổ tiên......”

Bạch Viêm bưng chặt đũng quần.

“Trên trời, trên đất, trong nước, biết bay, sẽ chạy, ta đều có thể nướng, ta đều có thể nấu.......”

“Ta như thế nói với các ngươi đi.”

“Khác đầu bếp biết, ta sẽ, khác đầu bếp không biết, ta sẽ còn.”

“Trời không sinh ta Giang Thanh Diễn, trù đạo vạn cổ như đêm dài!”.