Chương 974: Thanh Diễn phạt Bắc Hải （ bốn ）

Chương 974: Thanh Diễn phạt Bắc Hải （ bốn ）

Ngày thường, kiệm lời ít nói thiếu niên lang, hôm nay không biết sao nhỏ, dường như biến thành người khác.

Mở miệng liền huyền hà, một trận nói khoác, thao thao bất tuyệt.

Nghe bốn cái đại yêu sửng sốt một chút.

Chỗ tối đám mây, Dược ba người biểu lộ âm tình biến hóa, đặc biệt đặc sắc.

Sớm không biết nên nói cái gì là tốt.

Chỉ có thể nói, nhân sinh khắp nơi là kinh hỉ.

Có thể bị Hứa Khinh Chu nuôi lớn, cái kia từng cái đều là nhân tài.

Tô Lương Lương nói:

“Ta nếu là không biết hắn, ta đều tin.”

Dược Sách Thiệt Đạo: “Thật là một cái nhân tài a.”

Mộng Yểm vui cười nói “Hứa Khinh Chu cũng liền vẽ tranh bánh nướng, tiểu tử này, đó là tinh khiết lừa dối a.”

Tô Lương Lương ý vị thâm trường hỏi: “Các ngươi đoán xem hắn vì cái gì cả ngày che mắt.”

Mộng Yểm giật mình, nhất thời không có kịp phản ứng.

Dược Tâm có linh tê, mím môi cười một tiếng.

“Bởi vì mở mắt nói lời bịa đặt, sẽ gặp sét đánh, mà che mắt liền sẽ không.”

Tô Lương Lương giơ ngón tay cái lên.

“Dược Tả thật thông minh.”

Mộng Yểm liếc mắt, không biết nên nói cái gì là tốt, lí do thoái thác này, cũng thật không có người nào.

Chợt nghe chút, vẫn rất có đạo lý, chí ít hắn là công nhận.

“Hại ~ chính là khổ cái này Nam Hải các đại yêu.”

Dược nhún vai, đặc biệt tán đồng.

“Ai nói không phải đâu, ngươi nhìn cái này bốn cái, hiện tại có bao nhiêu chờ mong, một hồi bão tố liền có bấy nhiêu mãnh liệt a.”

Tô Lương Lương lại là đầy mắt nhìn có chút hả hê nói: “Hừ hừ, muốn ta nhìn đúng là đáng đời, những đại yêu này, không có một tốt đồ chơi.”

Dược cùng Mộng Yểm cười cười, lần này lạ thường không có đón thêm nói.

Hai người cũng nhìn ra được, tiểu nha đầu này, đối với Bắc Hải bên trong yêu, ý kiến là cực lớn.

Có đôi khi, bọn hắn thậm chí hoài nghi, Tô Lương Lương chính là đánh lấy trợ giúp Hứa Khinh Chu ngụy trang, tối đi trả thù sự tình.

Chỉ là không có chứng cứ.

Bắc Hải trên đảo nhỏ, gió biển chập chờn, đống lửa tán loạn, Thanh Diễn nói say sưa ngon lành, bốn người sớm đã không kịp chờ đợi.

Hiện tại trong đầu liền một cái ý nghĩ, nhất định phải nếm thử, vị này Hạo Nhiên đệ nhất đầu bếp, thần trù tay nghề.

Dù sao thiếu niên lời trong lời ngoài ý tứ, đã rất rõ ràng.

Đời này, nếu là không ăn một ngụm hắn đồ ăn, vậy thì đồng nghĩa với sống uổng phí.

Hầu kết liên tiếp, thèm ăn nhỏ dãi, ùng ục ục thanh âm, bên tai không dứt.

Thanh Diễn nói hồi lâu, thẳng đến về sau, thật sự là không có từ, vừa rồi hậm hực coi như thôi.

Chiến thuật tính ho khan một cái.

Vẫn chưa thỏa mãn nói “Đi, nhiều ta liền không nói, ta nhìn các ngươi đều đói, ăn đi ~”

Bốn cái đại yêu nghe nói, đáy mắt ánh mắt sáng rực.

Cẩn thận từng li từng tí, liên tục xác nhận.

“Thật có thể ăn sao?”

Thanh Diễn hai tay vòng ngực, đắc ý nói “Đương nhiên, ăn, mở rộng ăn, đi theo ta, liền một đầu, cơm bao no.”

Bốn người không biết vì sao, phủ bụi vài vạn năm đạo tâm có như vậy trong nháy mắt buông lỏng.

Chóp mũi có chút chua chua.

Có chút cảm động, đây là nói thật.

Ma quyền sát chưởng, đầy cõi lòng chờ mong.

“Vậy chúng ta liền không cùng lão đại khách khí, ha ha!”

“Đa tạ tôn thượng!”

“Đa tạ tôn thượng!!”

Rối rít nói tạ ơn, liếc nhau, trực tiếp thúc đẩy, đem không kịp chờ đợi, diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Không chút khách khí, liền dồn vào trong miệng.

Nhìn xem bộ dáng của bọn hắn.

Thanh Diễn cái kia trong lòng đừng đề cập nhiều đắc kình, cả người phảng phất đưa thân vào thành công trong hải dương, tùy ý ngao du.

Mà nương theo lấy cái gọi là mỹ thực cửa vào, để cho người ta không tưởng tượng được một màn trình diễn.

Sắc hương đều đủ mỹ thực, để cho người ta chờ mong tràn đầy.

Cửa vào trong nháy mắt đó, bốn người trong nháy mắt hóa đá.

Biểu lộ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang biến hóa, ánh mắt ngoại phóng, thân thể cứng ngắc, khuôn mặt ngốc trệ.

Đồ ăn cửa vào thứ nhất trong nháy mắt, bọn hắn phản ứng đầu tiên là, giả, đây là mộng.

Thứ hai phản ứng là, hiện tại Hạo Nhiên, cùng trước kia không giống với, khẩu vị thay đổi.

Đúng vậy.

Cho dù ăn vào trong miệng, bọn hắn bản năng phản ứng, cũng không phải là cảm thấy là món ăn vấn đề, mà là chính mình vấn đề.

Có thậm chí còn nhai hai lần.

Thẳng đến cuối cùng, bọn hắn mới hiểu được câu nói kia chân chính hàm nghĩa.

Cái gì gọi là trời không sinh hắn sông Thanh Diễn, trù đạo vạn cổ như đêm dài?

Cái gì thần trù?

Đây là ma trù a.

Đây là ăn cơm không?

Đây là muốn mạng của bọn hắn a.

Có thể Thanh Diễn lại là ngây ngốc không tự biết, còn rất thành khẩn hỏi:

“Như thế nào hương vị như thế nào?”

Bốn người mạnh nghẹn, cuối cùng vẫn là không nhịn được phun ra.

Ọe

Ọe

Thanh Diễn nghiêng đầu một cái.

“Ý gì?”

Thanh Diễn nhíu mày lại.

“Lãng phí lương thực, tội lỗi đáng chém!”

Bốn người toàn thân run lên, khóc không ra nước mắt.

Thanh Diễn vỗ bàn dài.

“Đều cho ta ăn, không phải vậy ~~”

Bốn người lệ rơi đầy mặt, sớm đã sinh không thể luyến.

Đêm hôm đó trên đảo nhỏ.

Tại Thanh Diễn trong ánh nhìn chăm chú, bốn người cam tâm tình nguyện thưởng thức mỹ thực, đồng thời diễn ra cực kỳ hài hòa một màn.

Các loại khiêm nhượng, thay đổi ban ngày ở giữa giương cung bạt kiếm.

“Lão nhị, ngươi gần nhất giống như gầy, ngươi ăn nhiều một chút.”

“Lão tam, ngươi là đệ đệ, ngươi muốn bao nhiêu ăn, mới có thể lớn lên.”

“Đại ca, những năm này, ngươi vất vả, đến, ta cho ngươi gắp thức ăn, đây đều là ngươi thích ăn.”

“Ba vị, hôm nay, là ta sai rồi, ta xin lỗi các ngươi, đến đều ăn nhiều một chút.”

“Ngại ~ Bạch ca, khách khí, là ba huynh đệ chúng ta tuổi nhỏ không hiểu chuyện, ngươi tuyệt đối đừng để vào trong lòng, ngươi là trưởng bối, ngươi ăn trước ~”

Bọn hắn lẫn nhau khiêm nhượng, chiếu cố lẫn nhau, hòa hòa thuận thuận, cực kỳ giống người một nhà.

Nhìn xem bọn hắn.

Thanh Diễn phảng phất thấy được năm đó, hắn cùng đại tỷ tiểu muội, đi theo tiên sinh, ở nhân gian lang thang những Hậu Thiên.

Rất cảm giác vui mừng, híp nửa mắt, tự nhủ:

“Ta quả nhiên có lãnh đạo thiên phú a, cái này không rất tốt sao?”

“Hắc hắc!”

Về sau.

Bốn người lề mề nửa ngày, ăn rất ít, đồ ăn lại kẹp đến kẹp đi giày vò không ít, các loại đục nước béo cò.

Chỉ có Thanh Diễn ánh mắt cùng đối mặt lúc, mới có thể cực không tình nguyện ăn được một ngụm.

Cũng may Thanh Diễn cũng không có nhìn chằm chằm vào bọn hắn, không lâu sau liền rời đi, không biết đi nơi nào.

Nhìn thấy Thanh Diễn rời đi trong nháy mắt đó, bốn người chỉ là liếc nhau một cái, tựa như là tâm hữu linh tê bình thường.

Trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Hai ba lần ở giữa, đem thức ăn trên bàn, toàn trang trong túi trữ vật, sau đó không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đem túi trữ vật phiết trong biển.

Các loại Thanh Diễn trở về thời điểm.

Cái bàn đã trống không.

Hắn đối với bốn người càng thưởng thức.

Cảm thấy bọn hắn rất có triển vọng.

Bốn người vây quanh ở tả hữu, các loại nịnh nọt, giữa lẫn nhau coi như hòa hợp, đem tất cả mọi thứ, đều thu thập sạch sẽ.

Lúc đầu coi là tránh thoát một kiếp bốn người, thật cao hứng.

Có thể Thanh Diễn trước khi đi một câu, lại là để bọn hắn cảm giác trời sập.

“Ngày mai ta trả lại cho các ngươi làm, tại cho các ngươi nhiều hơn vài món thức ăn.”

Giống như ngũ lôi oanh điểm, trực tiếp bị đánh lật tại đương trường.

Bọn hắn tựa hồ đã thấy, thuộc về bọn hắn tương lai.

Bi thương nhìn lên trời.

Không

So với về sau muốn ăn khổ, ban ngày bị đánh, lại coi là cái gì đâu?

Đêm hôm đó.

Bốn người lăn lộn khó ngủ.

Chuyện tốt là ban ngày bị đánh thương đã hết đau.

Chuyện xấu là, bụng của bọn hắn dời sông lấp biển, gió nổi mây phun, giống như cái này bình tĩnh Bắc Hải bên trong, đột nhiên lên một trận bão tố bình thường.

Liền không còn yên tĩnh.

Sớm đã không nhớ rõ chính mình bao lâu không có kéo qua thịch thịch mấy người.

Một đêm kia, ròng rã kéo một đêm.

Mấy cái cá mè một lứa, bão đoàn thút thít.

Nói ra khả năng không ai tin, đỉnh phong Thánh Nhân, Bắc Hải đại yêu, thế mà lại tiêu chảy.

Còn suýt nữa gặp Diêm Vương.

Có thể nghĩ, cái kia hắc ám nấu ăn, đến cùng kinh khủng cỡ nào như vậy.

Về sau.

Bạch Viêm cùng người khác nói lên việc này lúc, luôn luôn mặt mũi tràn đầy bi thương nói:

"ta nhớ được, đêm hôm đó, ta gặp được ta quá sữa ~~".