Chương 975: Thanh Diễn phạt Bắc Hải （ năm ）

Chương 975: Thanh Diễn phạt Bắc Hải （ năm ）

Có người kéo hôn thiên hắc địa, có người cười đến nghiêng trời lệch đất.

Bắc Hải sớm đã không còn bình tĩnh nữa.

Đảo hoang cao nhất trên vách núi cheo leo, Thanh Diễn nhận triệu hoán mà đến.

Xa xa liền liền thấy bên bờ biển bên trên, một đầu đen kịt đại cẩu, chính ngồi xổm ở nơi đó, ngửa đầu nhìn lên trời.

Gió biển chầm chậm, kinh lãng vỗ bờ, đầy ao tinh hà, độc treo một vòng tháng đủ.

Tình cảnh này, như vậy hình ảnh.

Dường như nhân gian Thiên Cẩu, muốn nuốt vầng trăng kia.

Thanh Diễn nhẹ nhàng nhéo nhéo lông mày, vốn cho là là Tô Lương Lương cho mình truyền âm, nhưng chưa từng nghĩ là một con chó.

Mà lại con chó này Thanh Diễn còn nhận ra.

Nhớ kỹ Giang Độ khi còn bé, cả ngày không có việc gì, tổng cưỡi nó, chỉ là về sau, Giang Độ trưởng thành, chó này cũng không biết đi nơi nào, rất ít lộ diện.

“Đại Hắc?”

Nghe nói.

Ác mộng chậm rãi xoay đầu lại, nhe lấy một ngụm rõ ràng răng, trêu chọc nói:

“A khoát, Hạo Nhiên đệ nhất thần trù tới?”

Thanh Diễn chủ quan dự phán, nghe không hiểu tốt xấu nói, chỉ biết là đây là lời hữu ích, cũng không quan tâm vì sao một con chó biết nói chuyện, chẳng qua là cảm thấy chó này cũng không tệ lắm.

Có ánh mắt.

Liền liền đi đi qua.

“Ngươi gọi ta tới?”

“Đối với.”

“Làm gì?”

Ác mộng ra hiệu bên người, “Ngồi.”

Thanh Diễn không có suy nghĩ nhiều, liền an vị xuống dưới, một người một chó, thổi chầm chậm gió biển, thiếu niên mắt mang, cao cao giơ lên, theo gió phiêu lãng.

Thanh Diễn nói ngay vào điểm chính:

“Ngươi làm sao đi theo?”

Ác mộng cũng không giấu diếm, nói thẳng: “Nhà ngươi tiên sinh không yên lòng ngươi, để cho ta đi theo, âm thầm bảo hộ ngươi.”

Thanh Diễn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

“Thì ra là thế, không nghĩ tới hay là để tiên sinh biết.”

Ác mộng vui cười nói “Ngươi ý đồ kia, làm sao có thể giấu giếm được nhà ngươi tiên sinh đâu?”

Thanh Diễn nhìn thật sâu một chút ác mộng, rất tán đồng nói

“Cái kia ngược lại là, nhà ta tiên sinh, không gì không biết, không gì làm không được,”

Ác mộng lắc đầu cười cười, cũng không có nói cái gì, dù sao tại Vong Ưu Sơn người trong mắt, Hứa Khinh Chu đó chính là tồn tại giống như thần.

Nhất là đối với Giang Thanh Diễn cái này một chút Thánh Nhân.

Thiếu niên Hứa Khinh Chu chính là trời.

Không đối.

So trời còn lớn hơn, liền ngay cả cái kia luôn luôn đảo ngược Thiên Cương tóc trắng cô nương Hứa Đại Giang, cả ngày Lão Hứa Lão Hứa hô không ngừng.

Có thể nàng chỉ cho phép chính mình hô, người khác hô đại khái là muốn chịu nắm đấm.

Đồng thời.

Nàng tại trước mặt người khác, kêu cũng là tiên sinh, chỉ là ở trước mặt người mình, Hứa Khinh Chu trước mặt, mới gọi Lão Hứa.

Cái kia phân lượng, không có giảng.

Thanh Diễn hỏi: “Tiên sinh cũng chỉ là để cho ngươi đến xem ta sao? Có nói gì hay không?”

Ác mộng trả lời: “Nói.”

Thanh Diễn Trắc Nhĩ Cung nghe.

Ác mộng chậm rãi nói, đem thiếu niên tiên sinh lời nói, toàn bộ chuyển đạt.

“Hắn nói, để cho ta nhìn xem ngươi, có khác nguy hiểm là được, còn nói Bắc Hải sự tình, để cho ngươi chính mình quyết định, là đem bọn hắn đều giết báo thù rửa hận cũng tốt, hay là làm gì đều thành, tùy ngươi.”

“Nói ngươi trưởng thành, có một số việc, nên học tự mình làm quyết định ~”

Thanh Diễn ừ một tiếng, biểu thị biết.

Ác mộng nâng lên chân trước đem một quyển sách, tiện tay đưa tới Thanh Diễn trước mặt.

“Chuyển, cầm.”

Thanh Diễn mờ mịt tiếp nhận, nhìn lướt qua bìa sách.

“Đây là?”

Ác mộng thản nhiên nói: “Nhà ngươi tiên sinh nói, nếu là ngươi không giết những đại yêu này, liền để ta đem cái này giao cho ngươi.”

Thanh Diễn bưng lấy sách vở, ngắm nhìn bìa sách phía trên ba chữ to.

[ vạn yêu ấn ]

“Có một số việc, nha đầu kia hẳn là đều nói cho ngươi, ngươi Giang Thanh Diễn huyết mạch, hung ác ghê gớm, không chỉ có thể dùng đến câu linh ngư, chủ yếu nhất là, huyết mạch của ngươi có thể thanh trừ Bắc Hải bên trong nguyền rủa, uống máu của ngươi, đem luyện hóa, những này Bắc Hải yêu, liền liền có thể rời đi vùng thiên địa này, giành lấy cuộc sống mới ~”

Thanh Diễn vẫn như cũ nhìn chằm chằm quyển sách trên tay đang nhìn, không nói gì.

Ác mộng tiếng nói tiếp tục vang lên.

“Ngươi tâm tư đơn thuần, không biết lòng người hiểm ác, cũng không nhìn được người, nhà ngươi tiên sinh sợ ngươi ăn thiệt thòi, bản này vạn yêu ấn vậy nhưng khó lường, có nó, ngươi có thể cùng thế gian vạn yêu ký hiệp ước.”

“Ký hiệp ước đằng sau, bọn hắn liền không cách nào đối với ngươi sinh ra nửa điểm ý đồ xấu đến.”

“Mặc dù nói so ra kém chủ phó khế ước, có thể làm cho bọn hắn bồi tiếp ngươi chết, nhưng là chí ít, bọn hắn sẽ không hại ngươi, cũng coi là cái bảo hộ đi.”

“Ngươi hẳn là hiểu, nhà ngươi ý của tiên sinh đi?”

Đối mặt hỏi thăm, Thanh Diễn gật đầu.

Hiểu

Nói liền đem trong tay vạn yêu ấn thu nhập trong ngực.

Ý của tiên sinh.

Hắn tự nhiên biết, đơn giản chính là sợ những đại yêu này không phục tùng chính mình coi như xong, Hoàn Ân đem thù báo, đối với mình động thủ.

Đồng thời.

Tiên sinh chỉ cấp chính mình vạn yêu ấn, mà không phải ký hiệp ước chủ tớ quan hệ khế ước, chính là mặt bên nói với chính mình.

Chính mình cho dù là cứu được bọn hắn, cho bọn hắn tự do, lại không thể coi đây là lý do, áp chế, hoặc là đạo đức bắt cóc bọn hắn, để bọn hắn bồi chính mình đi thủ Vạn Lý Trường Thành, không tiếc liều mình.

Mặc dù.

Hắn ngay từ đầu đúng là nghĩ như vậy.

Thế nhưng là, trên thế giới này, hắn có thể ngỗ nghịch bất luận người nào nói, lại duy chỉ có tiên sinh lời nói, hắn đến nghe.

Dù là hắn cảm thấy không hợp lý, cảm thấy vẽ vời cho thêm chuyện ra, cảm thấy không thể nói lý.

Hắn hay là sẽ nghe.

Giữ nguyên ý kiến, kiên quyết chấp hành, đây chính là hắn thái độ.

Mà lại.

Tiên sinh sẽ nói như vậy, hắn vốn cũng không cảm thấy bất ngờ, tiên sinh một mực nói qua, không có người có thể đi cưỡng ép quyết định vận mệnh của người khác.

Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người.

Cũng đừng đem ý nghĩ của mình áp đặt cho người khác.

Càng không có quyền lợi đi quyết định sinh tử của người khác.

Tiên sinh còn nói, mặc dù hắn không cách nào tả hữu toàn bộ thế giới sinh linh, có thể cùng hắn đồng dạng, nhưng là hắn hi vọng, mấy người có thể tận lực đi làm đến tốt nhất.

Cùng đồng hành, xác nhận cam tâm tình nguyện, mà không phải bất đắc dĩ.

Bọn hắn đấu với trời, vốn là bất đắc dĩ, vì sao còn muốn cho người khác cũng giống như mình, cũng bất đắc dĩ đâu?

Bất quá.

Có một chút là tốt, tiên sinh không nói không có khả năng đánh bọn hắn, cũng không nói không thể đánh đỡ.

Cái này rất tốt.

Mà lại.

Thanh Diễn tựa hồ cũng phát hiện, cái này Bắc Hải bên trong, có thể có so đánh nhau, càng thú vị sự tình.

Đó chính là nấu cơm cho bọn hắn ăn.

Dù sao cái này Bắc Hải yêu, đều không có thấy qua việc đời, chính mình nhất định phải hảo hảo biểu hiện ra.

Đem vạn yêu ấn thu vào trong lòng, Thanh Diễn liếc qua Đại Hắc Cẩu, tinh tế dò xét, ánh mắt ý vị sâu xa.

Cảm nhận được Thanh Diễn ánh mắt, ác mộng không hiểu cảm giác có chút làm người ta sợ hãi.

Cảnh giác nói: “Ngươi nhìn như vậy lấy làm gì?”

Thanh Diễn thành thật nói

“Ngươi nhìn xem hẳn là một cái cao thủ a?”

“Ngươi muốn làm gì?”

Thanh Diễn thành khẩn nói: “Có thời gian, ước một chút, chúng ta đánh một trận, kiểu gì?”

Ác mộng trợn trắng mắt, là hắn biết, tiểu tử này không có nghẹn tốt cái rắm.

Tức giận mắng: “Ngươi mẹ nó trong đầu chứa cái gì, gặp ai cũng muốn làm một khung, điên rồi?”

Thanh Diễn không hiểu, lớn tiếng chất vấn:

“Làm một chút thế nào?”

Ác mộng dở khóc dở cười.

“Ngươi làm được qua sao? Ngươi liền làm?”

“Đánh nhau mà thôi, cũng không phải liều mạng.” Thanh Diễn nói.

Ác mộng không có kiên nhẫn, chịu đựng một cước cho tiểu tử này đạp bay xúc động mắng:

“Mau mau cút, từ đâu tới chạy về chỗ đó.”

Thanh Diễn nhếch miệng, "không chịu thì thôi."

Đứng dậy, chuẩn bị rời đi, nhưng lại cẩn thận mỗi bước đi, lần nữa xác nhận nói:

“Thật không làm a?”

Ác mộng hướng trên mặt đất một nằm sấp, không nhúc nhích.

Thanh Diễn hậm hực coi như thôi.

Nói thầm một câu.

“Không làm liền không làm, vẫn rất túm ~”

Ác mộng dở khóc dở cười, “Ta thật phục, người nào a!”

“Đúng rồi, đa tạ, hôm nào mời ngươi ăn cơm.” Thanh Diễn thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Đại Hắc Cẩu toàn thân run lên, đứng dậy, vèo một cái biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Diễn lại ngoái nhìn lúc. Cái kia bên bờ đã rỗng tuếch, gãi đầu một cái.

“A...chó đâu?”.