Chương 976: Thanh Diễn phạt Bắc Hải （ sáu ）

Chương 976: Thanh Diễn phạt Bắc Hải （ sáu ）

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm tảng sáng.

Thanh Diễn mang theo bốn cái uể oải suy sụp đại yêu, rời đi đảo nhỏ, gián tiếp đi ba tòa chuỗi đảo.

Thanh Diễn trước khi động thủ hay là sẽ hỏi một câu.

“Người này năm đó động thủ đánh qua mẹ ta không có?”

Tam Giao một hổ một đêm hoạn nạn, vứt bỏ hiềm khích lúc trước, không hề nghĩ ngợi, nhất trí gật đầu.

“Đánh qua.”

Thanh Diễn liền sẽ nhàn nhạt gật đầu nói một câu.

“Đi, vậy liền đi theo quy trình ~”

Sau đó có thể nghĩ, người bị hại mới liền liền xuất hiện.

Bốn người tự nhiên cũng chầm chậm minh bạch, thiếu niên trong miệng đi theo quy trình ý tứ.

Chính là trước đánh một trận, tại thu phục ý tứ.

Căn cứ đối xử như nhau nguyên tắc, bọn hắn cảm thấy cái này quá trình cũng không thể chỉ là bọn hắn mấy cái đi.

Tóm lại nhìn thấy Thanh Diễn nhiều đánh một người, trong lòng bọn họ đều sẽ cân bằng rất nhiều.

Bọn hắn cảm thấy, cùng là Nam Hải đại yêu, há có thể nặng bên này nhẹ bên kia, nhất định phải đối xử như nhau.

Mà mỗi một cái bị đánh, đều sẽ ăn ý gia nhập bọn hắn.

Ngay sau đó một lần Thanh Diễn hỏi thời điểm, trực tiếp gật đầu.

Mà Thanh Diễn cũng chưa từng chất vấn qua bọn hắn, cho dù bị đánh người, cực lực giải thích.

Hắn lại là mắt điếc tai ngơ.

Trước cạn lại nói.

Bắc Hải đến tận đây, lại một lần bởi vì Thanh Diễn đến, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Hoàng hôn thời điểm.

Thanh Diễn sau lưng tiểu đệ, đã từ bốn cái, biến thành bảy cái.

Từng cái đi theo làm tùy tùng, vuốt mông ngựa.

Nhìn đồng hồ.

Thanh Diễn nói: “Thời điểm không còn sớm, mời mọi người ăn cơm ~”

Một lời ra, Tam Giao một hổ toàn thân run lên, suýt nữa từ trên trời rớt xuống trong biển kia cho ăn cá, sắc mặt trắng bệch, run lẩy bẩy.

Cho mới gia nhập ba cái đại yêu nhìn một mặt mộng bức.

Ăn cơm.

Đây không phải chuyện tốt sao?

Thấy thế nào bộ dáng, cùng gặp được quỷ một dạng đâu?

Lý giải không được, không khỏi ngầm xì một tiếng, tiền đồ.

Tiếp lấy giống nhau thường ngày, tìm được một cái hoang đảo, Thanh Diễn bắt đầu bình thường thao tác, hay là đem mọi người đẩy ra.

Một trận thao tác, mãnh liệt như Giao Long.

Cho mới tới ba người, nhìn gọi là một cái hoa mắt, chờ mong tràn đầy.

Mà tam long một hổ, lại là không rên một tiếng, gấp đều muốn khóc.

Cho ba người khác làm cho không hiểu ra sao.

Làm đồ ăn lên sau cái bàn, Bạch Viêm trong mắt, đã loáng thoáng có nước mắt hiện lên.

Thanh Diễn liền hỏi một câu.

“Bạch Viêm, ngươi thế nào?”

Bạch Viêm cắn môi, trái lương tâm nói:

“Không có việc gì, ta chính là quá cảm động, cho nên, có chút nhịn không được, muốn khóc ~”

Thanh Diễn mơ hồ, tin là thật.

Tam Đầu Giao Long rất cảm thấy thân thiết.

Ba cái người mới mặt mũi tràn đầy xem thường, trong lòng gọi thẳng buồn nôn.

Gặp qua vuốt mông ngựa, chưa thấy qua quay như vậy, đơn giản không có chút nào hạn cuối.

Sau đó quay đầu, cũng đập lên Thanh Diễn mông ngựa.

Không ở ngoài liền thiếu đi năm món ăn, cao giọng tán thưởng, đối với thiếu niên nhân phẩm, ca công tụng đức.

Thanh Diễn rất được lợi.

Sau đó bắt đầu ăn.

Kết quả tất nhiên là có thể nghĩ, đó là ăn một lần một cái không lên tiếng.

Ba cái người mới bị thật tốt lên bài học. Cũng minh bạch bốn người vì sao nghe nói muốn ăn cơm đằng sau, vẫn tang lấy cái mặt.

Hiển nhiên.

Bọn hắn tuyệt đối không phải nhóm đầu tiên người bị hại.

Bọn hắn bắt đầu ngươi đẩy ta đẩy, lẫn nhau khiêm nhượng, các loại chối từ.

Bát đũa đập đập đương đương vang, tiếng khen ngợi âm bay đầy trời.

Dù sao liền không hướng trong chén gắp thức ăn, cũng không hướng trong miệng đưa cơm, dối trá lại qua loa.

Có ăn ngon hay không.

Tất cả ngoài miệng.

Thanh Diễn không biết là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, hay là đã sớm tập mãi thành thói quen, mở một con mắt nhắm một con, cuối cùng không nói gì.

Chỉ là tiến hành đến một nửa thời điểm, nghiêm trang nói:

“Các ngươi tiếp tục ăn, ta nói sự tình.”

Nghe nói thiếu niên muốn giảng nói, bọn hắn không hề nghĩ ngợi liền để xuống bát đũa, từng cái đặc biệt chăm chú.

Đánh lấy nghe lão đại nói chuyện so ăn cơm trọng yếu gấp trăm lần danh nghĩa, ngồi nghiêm chỉnh.

Thanh Diễn không có vòng vo, trực ngôn trực ngữ, đem ý nghĩ của mình thốt ra.

“Các ngươi đều biết, máu của ta có thể giúp các ngươi tiêu trừ trên thân đến từ Bắc Hải sương mù xám nguyền rủa, uống máu của ta, các ngươi liền có thể rời đi Nam Hải, lại không dùng chết đi.”

Bảy người nghe nói, không hề nghĩ ngợi, lúc này phủ nhận, không quên nhao nhao biểu lên trung tâm.

“Lão đại, xác thực có thuyết pháp như vậy, bất quá ta là không tin, lời đồn, khẳng định là lời đồn.”

“Đối với, chúng ta đều không tin.”

“Tôn thượng yên tâm, chúng ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối, tuyệt không ý nghĩ xấu, loại lí do thoái thác này, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ.”

“Đúng đúng đúng, chính là bịa đặt, lúc trước chúng ta còn nhỏ, cho nên mới sẽ chịu kẻ xấu lừa gạt ~”

Tóm lại thừa nhận nghe nói qua việc này, nhưng là có hay không nhận chính mình tin tưởng.

Một ngụm cắn chết, đây chính là lời đồn.

Nói đùa.

Có câu nói là nói như vậy, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, vị thiếu niên này nếu là biết bọn hắn nhớ đem hắn ăn.

Vậy bọn hắn còn có thể tốt.

Cái này có thể không mở ra được trò đùa a.

Không nói đến thật giả, cái kia vốn là là một cái cố sự.

Liền xem như thật có thể, bọn hắn hiện tại đại để cũng là không dám.

Nhưng chưa từng nghĩ, Thanh Diễn chăm chú cường điệu nói:

“Đây không phải lời đồn, là thật.”

Bảy người tại chỗ mắt trợn tròn.

Thanh Diễn nói bổ sung:

“Uống máu của ta, luyện hóa về sau, các ngươi đều có thể rời đi.”

Tê

Đám người hít một hơi lãnh khí, có thể cảm giác được, thiếu niên nói lời, là lời nói thật.

Bọn hắn thừa nhận.

Bọn hắn xác thực động tâm tư, bởi vì bọn hắn thật sự là quá muốn rời đi.

Từng cái hai mặt nhìn nhau, trong mắt thần sắc cực kỳ phức tạp, nhưng lại đang tận lực tránh đi thiếu niên Thanh Diễn ánh mắt.

Mạnh miệng nói: “Thật sao? Vậy cũng không được, chúng ta sao có thể uống lão đại máu của ngươi đâu, ta dù sao....đánh chết cũng không uống.”

“Ngươi không uống, vậy ta cũng không uống.”

“Các ngươi đều không uống, ta cũng không uống.”

“Đều nhìn ta làm gì? Ta căn bản cũng không phải là loại người này.”

“Đối với, lão đại, ngươi tin chúng ta, chúng ta không phải loại người như vậy.”

Thanh Diễn cũng không ngốc, bọn hắn nói như vậy giả, là cá nhân đều có thể nghe được không phải.

Nhưng cũng không thèm để ý, hắn có tính toán của mình, cũng có ý nghĩ của mình, về phần người khác nghĩ như thế nào, hắn từ không muốn quản.

“Đi, mấy giọt máu mà thôi, cũng sẽ không muốn mệnh của ta.”

Nghe nói.

Mấy người con mắt sáng rất nhiều.

Nghe lời này có ý tứ là có hi vọng, chỉ là cần một chút đền bù.

Đối với bọn hắn tới nói, chỉ cần có thể rời đi, đại giới gì cũng không tính là đại giới.

Cảm nhận được trong mắt bọn họ chờ mong cùng tâm thần bất định, Thanh Diễn cũng không thừa nước đục thả câu, đem Đại Hắc cho hắn vạn yêu ấn hướng trên bàn quăng ra, thản nhiên nói:

“Đây là một bản vạn yêu ấn, có thể cùng thiên hạ vạn yêu đặt vững minh ước, nhớ kỹ là minh ước, không phải khế ước ~”

Mấy người đại để là đoán được có thể như vậy, ký kết khế ước, tại Yêu Tộc trong lịch sử, nhìn mãi quen mắt, tương tự thủ đoạn bọn hắn cũng từng dùng qua.

Bất quá đây không phải khế ước, mà là minh ước, ngược lại để bọn hắn hoảng hốt một chút, có chút không nghĩ ra.

Liền thử hỏi: “Tôn thượng, cái gì là minh ước?”

Thanh Diễn đơn giản giải thích nói:

“Cái gọi là minh ước, tự nhiên là ở chỗ một cái chữ Minh, không có chủ tớ phân chia, cũng không chủ chết bộc vong mà nói.”

“Đương nhiên, cũng chia chủ thứ, minh ước ký kết, ta làm chủ, các ngươi làm phụ, phụ người sinh mệnh tự do, linh hồn tự do, lại không thể đối với chủ bắt đầu sinh sát niệm, mà rút đao khiêu chiến, phàm động tâm người, nhẹ thì đan điền phá toái, một mạng ô ô, nặng thì linh hồn hủy diệt, vĩnh thế không thể vào luân hồi.”

Tiếng nói có chút dừng lại, Thanh Diễn cường điệu nói:

“Nói đơn giản một chút, ký, các ngươi đời này, liền không thể đối với ta động sát niệm, chỉ thế thôi.”.