Chương 977: Thanh Diễn Phạt Bắc Hải （ bảy ）

Chương 977: Thanh Diễn Phạt Bắc Hải （ bảy ）

Thiếu niên giải thích đơn giản rõ ràng, bảy vị đại yêu nghe chút, tự nhiên là đã hiểu.

Chỉ là trong mắt vẫn như cũ tràn ngập không thể tin ánh sáng.

Trên trời rơi xuống tới một cái đĩa bánh lớn, vừa vặn đập vào trong miệng, để bọn hắn nhất thời có chút hoảng hốt.

Đầu có chút mộng.

Thật, hay là giả.

Thiếu niên ánh mắt không giống nói láo, thiếu niên những ngày này giống như cũng chưa từng lừa bọn hắn, trước mắt một bàn này mỹ thực ngoại trừ.

Ngoài ý muốn là thật ngoài ý muốn.

Có thể hi vọng loại vật này, nếu sinh sôi, liền có thể mẫn diệt bất kỳ tiếng chất vấn, bao quát lý trí.

“Thật...sao?”

“Không...gạt người?”

Cảm nhận được chư vị đại yêu ánh mắt mong đợi kia, Giang Thanh Diễn móc ra một thanh dao phay, nơi tay trên lòng bàn tay kích động.

Nghiêm mặt nói:

“Quân tử trầm mặc, từ trước tới giờ không nói dối, có làm hay không, một câu, đừng chậm chạp.”

Bạch Viêm đứng mũi chịu sào, rất có một bộ liều mình đánh cược tư thế, không có chút nào sầu lo.

“Làm, lão đại, ta làm.”

Nói đùa.

Ranh giới cuối cùng của hắn là, chỉ cần có thể rời đi, cho thiếu niên này khi thú bộc, thậm chí là yêu sủng, hắn cũng là có thể tiếp nhận.

Hiện tại, lại hỏng có thể hỏng đi nơi nào đâu.

Giả không lỗ.

Thật kiếm lời máu.

Ai do dự, người đó là Vương Bát Đản.

Còn lại vài tôn đại yêu, cũng nhao nhao tỏ thái độ, sợ bỏ lỡ cái này cái cọc thiên đại hảo sự.

“Chúng ta cũng làm.”

“Hết thảy toàn bằng tôn thượng phân phó ~”

“.....”

Chư yêu đánh nhịp, Thành Diễn híp nửa mắt, rất là vui mừng.

“Tốt, sảng khoái, chọn ngày không bằng đụng ngày, chúng ta liền hiện tại ký.”

Bảy người trong mắt nổi lên hi vọng chi quang.

Thành Diễn tự biết chính mình tinh nguyên chi huyết, có thể dẫn tới Sơn Hải vạn thú xao động, vì vậy, đứng dậy bấm niệm pháp quyết bố trí xuống một tòa phong bế kết giới.

Sau đó tại bảy người chờ mong cùng trong hoảng hốt.

Cắt vỡ lòng bàn tay, mắt mang xuống hai mắt tinh mang lóe lên, bảy giọt tinh huyết phân biệt rơi vào bảy chén rượu bên trong.

Tinh huyết ra mắt.

Một cỗ khí tức khuấy động ra, máu tươi mùi thơm ngát từ trong rượu uẩn mở, tràn ngập tại nho nhỏ hoang đảo phía trên.

Bảy vị đại yêu đúng là không bị khống chế tham lam mút vào trong không khí mùi vị này.

Đan điền chỗ sâu.

Thú tính dục vọng nảy mầm, bị vô hạn phóng đại, bọn hắn nhìn qua cái kia tinh huyết, dường như cái kia bụng đói kêu vang mãnh thú.

Giống như yêu quái, tại thời khắc này, bởi vì thiếu niên tinh huyết rơi chén, mà bị sinh sinh đánh về nguyên hình bình thường.

Vốn là Thánh Nhân, lại khó mà tự điều khiển.

Cũng tốt tại là Thánh Nhân, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng kềm chế cái kia cỗ đến từ huyết mạch chỗ sâu bản năng cùng thú tính.

Tấp nập nuốt nước bọt, trong mắt chờ mong, biến thành tham lam.

Đang nhìn thời niên thiếu.

Ánh mắt của bọn hắn thay đổi, nguyên thủy thú tính tại gầm nhẹ.

“Thơm quá!”

“Nguyên lai truyền thuyết là có thật.”

“Không được, ta cảm giác mình muốn áp chế không nổi.”

“Tiền đồ, ngươi cũng chớ làm loạn.”

Bọn hắn không nhịn được lẫn nhau nhỏ giọng nói nhỏ, ngạc nhiên cảm khái.

Tin tưởng cái kia cổ lão thần thoại, cũng minh bạch vì sao vừa mới thiếu niên muốn bao nhiêu nhất cử này bố trí xuống một phương kết giới.

Thiếu niên tinh huyết quả nhiên ghê gớm.

Liền ngay cả bọn hắn đều không thể khắc chế, nếu là mặc kệ tản mạn khắp nơi, sợ là toàn bộ Bắc Hải ngư thú các yêu, đều được táo động.

Thành Diễn năm ngón tay một nắm, nguyên bản vết thương tại linh lực chữa trị bên dưới, khôi phục như lúc ban đầu, liên tiếp nhỏ ra bảy giọt tinh huyết, Thành Diễn mặc dù mặt không đổi sắc, thế nhưng là khóe môi nhưng cũng mắt trần có thể thấy trắng bệch chút.

Tinh huyết cùng máu khác biệt.

Tinh huyết ẩn chứa thế nhưng là một người huyết mạch lực lượng bản nguyên.

Chính là Thánh Nhân, tổn thất một giọt, đối với thân thể cũng có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng.

Mà lại là có vài.

Thành Diễn duy nhất một lần thả ra bảy giọt, cũng chính là hắn tự thân tương đối tráng, huyết mạch chi lực cường hãn, đổi lại bình thường Thánh Nhân, trong thời gian ngắn, chỉ sợ ngay cả cảnh giới đều sẽ chịu ảnh hưởng.

“Bắt đầu đi.”

Tốt

Uống tinh huyết trước đó, đầu tiên tuyên thệ minh ước

Bọn hắn bảy người khắc chế sự vọng động của mình, đem đáy lòng cái kia đạo tà niệm cưỡng ép áp chế, lẳng lặng chờ đợi.

Nói thật.

Nếu không phải bị thiếu niên hung hăng đánh qua một trận, giờ khắc này, bọn hắn đại để là muốn xuất thủ trực tiếp cướp.

Dù sao.

Thiên hạ sinh linh, sinh ra liền chính là truy danh trục lợi, cơ duyên như vậy bày ở trước mắt, ai có thể khống chế được nổi.

Thành Diễn tinh huyết đối với bọn hắn dụ hoặc, liền giống với một cái nghiêng nước nghiêng thành mỹ nhân ở một cái quanh năm đóng tại biên quan binh sĩ trước mặt, cởi quần áo ra, còn ôm lấy chỉ tay.

“Đến a!”

Người bình thường, thật đúng là chưa hẳn có thể đứng vững.

Thành Diễn bắt đầu khu động vạn yêu ấn, cùng sáu người đặt vững minh ước.

Hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy.

Trên đám mây.

Ba người mắt thấy toàn bộ hành trình, cảm thấy Thành Diễn hay là quá mức ngây thơ thành thật, theo lý hay là nên gõ một chút, hoặc là kéo dài một chút, mài mài một cái mấy người kiên nhẫn.

Nào có đi lên liền cho.

Dạng này liền lộ ra rất không đáng tiền giống như.

Bất quá.

Cái này dù sao cũng là thiếu niên chính mình sự tình, bọn hắn cũng không xen vào, hắn muốn làm sao lấy liền làm gì đi.

Đơn giản phàn nàn hai câu, đậu đen rau muống hai tiếng.

Chỉ có Dược, đúng là vô ý thức liếm môi một cái, yết hầu chỗ, càng là trong lúc lơ đãng bỗng nhúc nhích qua một cái.

Tô Lương Lương bén nhạy đã nhận ra một màn này, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng, kinh ngạc nói:

“Dược Tả, ngươi không phải đâu? Muốn hay không khoa trương như vậy?”

Dược nhăn nhăn chóp mũi, thoải mái nói

“Ngươi không hiểu, đứa nhỏ này tinh huyết, đối với chúng ta Yêu Tộc sức hấp dẫn lớn bao nhiêu, chính là ta, cũng rất khó nhịn xuống không hiểu tâm tư.”

Tô Lương Lương mơ hồ.

“Ta làm sao lại không có phản ứng a?”

“Ngươi là yêu sao?” Dược im lặng.

Tô Lương Lương chỉ vào ác mộng lại nói “Hắn cũng không có phản ứng a?”

Ác mộng tức giận lườm nàng một chút, tức giận nói:

“Ta là Ma tộc, không phải Yêu Tộc, ta chỉ là lớn lên giống chó, ta thật phục ngươi.”

Tô Lương Lương kịp phản ứng.

“A, thì ra là thế.”

Dược dở khóc dở cười, nhưng vẫn là kiên nhẫn giải thích nói:

“Thành Diễn tinh huyết, không chỉ có thể thanh trừ Bắc Hải nguyền rủa, đối với ta Yêu Tộc tới nói, hắn chính là một gốc còn sống vật đại bổ, ăn nó tinh huyết, không chỉ có thể củng cố tu vi, còn có thể tăng cường huyết mạch chi lực.”

“Đối với huyết mạch càng thấp chủng tộc, hiệu quả càng lớn, chỉ những thứ này Bắc Hải đại yêu, có thể ăn thiếu niên tinh huyết, tự thân huyết mạch, chí ít có thể dĩ vãng bên trên nhắc lại nhất đẳng.”

“Đây chính là cơ duyên to lớn a, những yêu này mệnh là coi như không tệ.”

Dược nói chuyện âm một trận, nhìn lại Tô Lương Lương tiếp tục nói:

“Ngươi khi đó không phải nói, Hứa Khinh Chu dùng tinh huyết của hắn câu linh ngư, dẫn tới vạn thú triều bái sao? Chính là nguyên nhân này, huyết dịch của hắn, có thể kích thích yêu thú nguyên thủy nhất khát vọng, cho dù là ta, cũng vô pháp làm đến triệt để áp chế.”

Tô Lương Lương như có điều suy nghĩ gật đầu.

Ác mộng thì là toét miệng, cười ha hả nói: “Tuy là bán yêu, nhưng lại là trời sinh Yêu Tộc lãnh tụ thể chất a, ha ha.”

Dược Bán híp mắt, cười nói:

“Thực lực đủ, khi lãnh tụ, thực lực yếu, chỉ có thể cho người làm lô đỉnh, dù sao hắn là thật là thơm a.”

Nói xong không quên liếm liếm khóe môi.

Tô Lương Lương nghe nói, cảm giác Thành Diễn huyết mạch này, tốt thì tốt, nhưng là phong hiểm hay là rất lớn, ai cũng có thể nhớ thương a.

Đích Cô Đạo: “Dược Tả, nếu không ngươi đem hắn thu đi, khi hắn lão bà, dạng này hắn sẽ là của ngươi, ngươi đói bụng liền cắn một cái ~”

Dược một cái cốc đầu không lưu tình chút nào đánh tới.

Đông

“Tê, đau ~”

“Để cho ngươi nói mò.”

“Có vấn đề sao? Dạng này còn có thể cùng Hứa Khinh Chu thân càng thêm thân a.”

Dược đưa tay kích động.

Tô Lương Lương vội vàng im miệng trốn đến một bên.

Dược sờ lên cằm, nghĩ nghĩ, khóe miệng giương nhẹ.

Ác mộng để ở trong mắt, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Nhắc nhở:“Ta khuyên ngươi lý trí, người ta thế nhưng là có yêu mến cô nương.”

Dược Bán híp mắt, Ngữ Xuất Kinh Nhân Đạo:

“Ta không để ý.”

“Dựa vào!”

Tô Lương Lương nghe không hiểu, mơ hồ, nhưng lại không dám hỏi..