Chương 978: Thanh Diễn Phạt Bắc Hải （ tám ）

Chương 978: Thanh Diễn Phạt Bắc Hải （ tám ）

Bắc Hải.

Đêm

Trên một tòa hoang đảo, bảy người theo thứ tự ký hiệp ước kết thúc, đồng thời uống vào Thanh Diễn tinh huyết.

Cảm thụ được tự thân huyết mạch tăng lên, cùng nguyền rủa tan biến, bảy tôn đại yêu ngạc nhiên tựa như là một đứa bé con bình thường.

Liền cùng giống như nằm mơ.

Hết thảy cũng đúng như thiếu niên giảng.

Bị đánh sự tình đã sớm ném chi lên chín tầng mây, cảm kích thanh âm bên tai không dứt, thậm chí, trực tiếp cho Thanh Diễn dập đầu một cái.

Có thể rời đi Bắc Hải, tại bọn hắn mà nói, chính là thiên đại kinh hỉ.

Mà huyết mạch tăng lên, càng là niềm vui ngoài ý muốn.

Phần ân tình này, dùng bất kỳ lời nói nói ra, đều là như vậy tái nhợt vô lực.

Có lẽ.

Chỉ có chính bọn hắn trong lòng rõ ràng, đây hết thảy đến cùng ý vị như thế nào.

Bạch Viêm trong mắt chứa nhiệt lệ, thâm tình chậm rãi đứng tại Thanh Diễn trước mặt, nức nở nói:

“Lão đại, ngươi đối với chúng ta quá tốt rồi, thật, ta cũng không biết nên nói cái gì.”

Thanh Diễn khóe miệng co quắp rút, vuốt mông ngựa coi như xong, này làm sao trả hết giá trị, hắn nhất thời thật là có chút không thích ứng.

Bạch Viêm một đại hán con, chỉ vào Giao Long ba huynh đệ, tự trách nói:

“Lão đại, trong lòng ta hổ thẹn a, ta thẳng thắn, ta trước đó lừa ngươi, ba người bọn hắn kỳ thật không có đánh qua mẹ ngươi, là ta vì công báo tư thù, nói dối, ta xin lỗi ngươi a, ngươi đang đánh ta một trận đi....”

Giao Long ba huynh đệ, nhất thời không biết nên nói cái gì là tốt.

Còn lại ba người đại để cũng hiểu rõ ra.

Dù sao mấy người bọn hắn đều là ở tại Nam Hải ngoại vi, cũng chính là thực lực tương đối hơi yếu, lúc trước bãi kia vũng nước đục, bọn hắn xác thực không có tham dự.

Thứ nhất là không dám.

Thứ hai là có tự mình hiểu lấy.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất là lúc đó bọn hắn chạy tới thời điểm, sự tình cũng kết thúc không sai biệt lắm, bọn hắn cũng không có cơ hội xuất thủ.

Nhìn xem Bạch Viêm như vậy, bọn hắn cũng xấu hổ cúi đầu.

Bất kể như thế nào.

Bọn hắn mặc dù ngoài miệng nói đều là lời hữu ích, vỗ mông ngựa cực vang.

Thế nhưng là ở trong lòng, lại đều chửi mắng qua vị thiếu niên lang này.

Hiện tại thiếu niên lang giải trên người bọn họ nguyền rủa, trả bọn hắn tự do không nói, tiện thể còn tăng lên huyết mạch chi lực của bọn hắn.

Mặc dù cảnh giới đến đỉnh, không cách nào phá mở, thế nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được, lực lượng của mình tăng trưởng, sức chiến đấu cũng theo đó tăng cường không ít.

Bây giờ suy nghĩ một chút, liền bữa kia đánh, chịu thì thế nào.

Nếu là không có bị đánh cho một trận, đó mới là lương tâm bất an đâu.

Chính là bị đánh một trận, này sẽ cũng có chút không an lòng, ân tình này cầm, quá mộng ảo.

Mặc dù không có Bạch Viêm khoa trương như vậy, nhưng cũng đều yên lặng cúi đầu.

Thanh Diễn xoa xoa thái dương, thản nhiên nói:

“Đi, ngươi dừng lại đi, việc này ta biết.”

Thanh Diễn một câu, cho đám người làm mộng.

Bạch Viêm sững sờ nói “Có ý tứ gì? Vậy ngươi còn ~”

Thanh Diễn nhún nhún vai, chuyện đương nhiên nói “Ngươi là tiểu đệ của ta, mối thù của ngươi chính là ta thù a, ta thay ta tiểu đệ báo thù, thiên kinh địa nghĩa, cho nên đây không tính là lừa gạt đi ~”

Mộc Nột thiếu niên, một câu ra, cả kinh bảy người hoảng hốt.

Bọn hắn coi là thiếu niên đần, căn bản liền không có phát hiện.

Kì thực thiếu niên lòng dạ biết rõ, chỉ là không có nói đi.

Bạch Viêm cảm động.

Thật cảm động.

Hắn đều không nhớ rõ chính mình bao lâu không có bị người cảm động qua.

Tục ngữ nói tốt.

Chân thành mới là tất sát kỹ.

Che mắt thiếu niên chân thành, thật sâu đả động hắn.

Nhưng hắn càng khó chịu hơn, cảm thấy mình càng không phải là thứ gì, đặc biệt là hắn còn vì chính mình có thể lừa gạt đến người khác, mà đắc chí.

Hiện tại xem ra.

Chính mình thật không phải thứ tốt.

Hắn đột nhiên cho mình một bàn tay.

“Đùng!” một tiếng.

Rất vang.

Cho Thanh Diễn giật nảy mình.

Ta còn tự ngược lên đâu?

Bạch Viêm trong mắt tràn đầy chăm chú, lớn tiếng nói:

“Lão đại, cái gì cũng không nói, từ nay về sau, ngươi chính là lão đại ta, ta đi theo ngươi.”

Thanh Diễn hồ đồ.

Bạch Viêm nhìn chằm chằm trên bàn một nồi canh cá, cắn răng một cái, trực tiếp nâng lên, ánh mắt kiên định nói:

“Nhiều lời vô ích, ta làm.”

Nói xong đúng là thật hợp lý lấy đám người mặt, một ngụm đem cái kia nồi canh cá cho uống hết.

Tràng diện kia.

Có thể nghĩ.

Còn thừa sáu người, trong mắt tràn đầy kinh hãi, nhất trí cho rằng, hổ này ngoan nhân a.

Cũng không có người chất vấn, Bạch Viêm lời nói.

Hắn vừa mới nói, chỉ định không phải vuốt mông ngựa là được rồi.

Thanh Diễn tiếp tục choáng váng.

Bạch Viêm một ngụm làm xong, lau khóe miệng, ôm bụng.

Thanh Diễn đầy mắt đều là thưởng thức, không chút nào keo kiệt tán thưởng nói:

“Bạch Viêm, ngươi là nhân tài a, tương lai, tất thành đại khí.”

Còn lại sáu người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Một người chọn lựa một bàn món chính, quyết định chắc chắn.

“Tôn thượng, ta cũng làm.”

“Còn có ta.”

“Vì biểu hiện trung tâm, ta đem cái này ăn.”

“Ta cũng tới!”

Một trận gió cuốn mây tan, Thanh Diễn cười híp mắt vành mắt.

“Nhân tài a, đều là nhân tài, về sau các ngươi đều là huynh đệ của ta, ha ha ha!”

Trên đám mây.

Ba người biểu lộ gọi là một cái đặc sắc, thỉnh thoảng chặc lưỡi nhíu mày, cảm khái liên tục.

Ác mộng nói: “Đều là ngoan nhân a.”

Dược nói: “Hôm nay dám đem lão nhị làm đồ ăn đứng đấy ăn, ngày mai liền dám thay hắn liều mạng, món nợ này không lỗ ~”

Ác mộng tán đồng nói “Xác thực, đại trí nhược ngu, ta đã sớm nói, tiểu tử này là một nhân tài.”

Tô Lương Lương đắc ý nói: “Mỗi một người bọn hắn đều là nhân tài a, không lo tiểu nha đầu kia, tóc trắng Kim Ô, Kiếm Đạo cô nương, còn có Tiểu Giang độ, lão nhị.....những người này, đặt ở Tiên giới, cái nào không thể trở thành một phương cự phách đâu, chỉ là bọn hắn sinh ở Hứa Khinh Chu bên người, quang mang bị đè ép ở thôi, hì hì.”

Ác mộng khó được tán đồng nói “Cái kia xác thực, dù sao có thể đánh bại ta, Hứa Khinh Chu đủ để sánh vai Thượng Cổ mười thần.”

Duy chỉ có Dược, nắm giữ bất đồng ý kiến, ý vị thâm trường nói:

“Các ngươi có nghĩ tới hay không, không phải Hứa Khinh Chu che đậy bọn hắn hào quang, mà là bởi vì Hứa Khinh Chu, bọn hắn mới có thể quang mang vạn trượng đâu?”

Mấy người biết tâm cười một tiếng.

Không nói nữa.

Tựa hồ xác thực như vậy.

Thế nhưng là đây hết thảy đều không trọng yếu, trọng yếu là tương lai, bọn hắn sẽ đi dạng gì đường.

Là một con đường đi đến đen.

Hay là như bọn hắn mong muốn, gãy kích trầm sa, sau đó bọn hắn xuất thủ, mang theo bọn hắn đi mặt khác một đầu đường nhỏ.

Đêm đó kích tình bành trướng sau.

Bảy người kéo một đêm, Ai Hào rên rỉ quanh quẩn tại dưới bầu trời đêm, bất quá cũng may ăn vào tinh huyết, sức chống cự vẫn được, không chết!

Ngày thứ hai.

Thanh Diễn mang theo đám người tiếp tục xuất phát, tiếp tục nhất thống Bắc Hải đại nghiệp.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Thanh Diễn sau lưng đội ngũ cũng càng ngày càng lớn mạnh.

Liên quan tới hắn sự tình, cũng dần dần truyền khắp toàn bộ Bắc Hải.

Bắc Hải chư yêu đều biết.

Năm đó đứa bé kia trở về, ngay tại càn quét Bắc Hải.

Bình tĩnh Bắc Hải, lại nghênh đón một trận mưa to gió lớn.

Bất quá nghe nói chỉ cần đi theo thiếu niên, liền có thể giải trừ nguyền rủa, còn có thể tăng lên huyết mạch, Bắc Hải chư yêu không những không sợ, không hoảng hốt, đúng là không thiếu chủ động tìm tới, nguyện ý đi theo.

Cho Thanh Diễn đều làm mộng.

Sự tình cũng lạ thường thuận lợi.

Bất quá.

Thanh Diễn là cái nghiêm cẩn người, nên đi quá trình, đó là một chút không thể thiếu.

Nên đánh còn phải đánh không phải.

Nhưng là có một vấn đề, những yêu này bên trong có không phản kháng, để Thanh Diễn rất đau đầu.

Đỡ đánh không có chút nào thoải mái.

Thậm chí, đều không cần Thanh Diễn động thủ, cầm đao, Khố Khố liền đâm chính mình.

Tràng diện kia, quả thực doạ người.

Chỉ dùng không đến một tháng thời gian.

Thanh Diễn nhất thống Bắc Hải.

Thành bá chủ mới.

Dưới trướng có Yêu Thánh 136 người.

Hôm đó Bắc Hải thần phục, thiếu niên cô độc đứng tại đỉnh núi, cô đơn gió biển thổi.

Thở dài nói:

“Không có ý nghĩa, một cái có thể đánh đều không có.”.