Chương 979: Diễn Đế.

Chương 979: Diễn Đế.

Tốn thời gian một tháng.

Bắc Hải Quần Đảo, bách thánh thần phục, chung phụng một chủ.

Bắc Hải có đế.

Diễn Đế · Giang Thanh Diễn.

Nhất thống Bắc Hải, đến tận đây kết thúc dài đến vô số Kỷ Nguyên gió tranh cát cứ.

Thu phục Bắc Hải chư vị đại yêu sau, Thành Diễn cũng không rời đi, mà là mang theo hơn một trăm đại yêu đi tới Bắc Hải Ngạn chậm đợi.

Một yêu nhất tinh máu.

Thành Diễn tinh huyết tự nhiên là có hạn, nếu là thật sự một lần giao ra trăm giọt, chắc chắn tự tổn nó thân.

Cho nên còn cần tiến hành theo chất lượng lấy tinh huyết cho chư yêu.

Vì vậy.

Thành Diễn bế quan không ra, hút thiên địa linh khí thai nghén tự thân, một lần nữa ngưng tụ tinh huyết.

Lúc này Thành Diễn đã là Thánh Nhân.

Thánh Nhân tinh huyết cực kỳ trân quý.

Thường thường tổn thất đằng sau, ngưng tụ một giọt, đều là một cái quá trình khá dài.

Ngắn thì mấy tháng.

Lâu là mấy năm.

Mà lại cảnh giới càng cao, khôi phục càng chậm.

Phải biết.

Lúc trước tam giáo tổ sư cùng hai phe Yêu Đế, bị Tô Lương Lương lường gạt một bút tinh huyết, thế nhưng là bỏ ra thời gian mấy chục năm, mấy người bọn hắn mới hoàn toàn chậm tới.

Thành Diễn mặc dù cảnh giới so với bọn hắn thấp một chút, thiên phú muốn tốt một chút, hay là tiến hành theo chất lượng lấy.

Thế nhưng là hắn cần cống hiến số lượng, nhưng lại xa xa vượt qua năm người.

Về thời gian nghĩ đến, nhất định là không lệch mấy.

Đây là một cái tương đối quá trình khá dài, đương nhiên đây chỉ là nhằm vào Hạo Nhiên bình thường sinh linh tới nói.

Đối với Thành Diễn còn có Bắc Hải yêu tới nói, một cái búng tay sự tình.

Mà lại.

Thành Diễn rất giàu có, tiên sinh đã từng cho hắn lớn bao nhiêu bổ đồ vật, cũng có thể tăng tốc tinh huyết một lần nữa sinh sôi.

Bắc Hải hơn một trăm Yêu Thánh bọn họ, càng là móc sạch vốn liếng, không lưu dư lực đem trên người mình có thể tẩm bổ tinh huyết thiên tài địa bảo đều dâng lễ.

Mặc kệ là vì chính mình cũng tốt, hay là đội ơn cũng được.

Tóm lại đối với việc này, thái độ của bọn hắn là nhất trí.

Toàn bộ Bắc Hải, đều bị bọn hắn móc rỗng, cũng liền trừ cái kia trong truyền thuyết đế lạc hoa không có làm tới.

Lúc đó.

Thành Diễn liền đã thả chính mình 15 giọt tinh huyết, cho mười lăm người tự do.

Còn lại chư yêu.

Cũng cùng nhau cùng ký kết vạn yêu ấn.

Nói cách khác

Bắc Hải yêu, đối với Thành Diễn cũng không uy hiếp.

Cái kia mười lăm người tại luyện hóa Thành Diễn tinh huyết sau, liền có thể tới lui tự nhiên, thời gian qua đi ngàn vạn năm, lần nữa đặt chân Bắc Hải bên ngoài.

Duy chỉ có một người.

Không có ra ngoài.

Đó chính là Bạch Viêm.

So với tự do, hắn có càng muốn làm hơn, lại càng quan tâm sự tình.

Từ đầu đến cuối canh giữ ở Thành Diễn bế quan bên ngoài huyệt động.

Mặt khác mười bốn người, nghe nói cũng là đi mà quay lại, nhìn thoáng qua nhân gian sau, liền chờ tại Bắc Hải trong dãy núi chờ lấy.

Mặc dù.

Thiếu niên chưa bao giờ đã nói với bọn hắn, hắn đến bắc đến tột cùng muốn làm gì, cũng chưa từng đối bọn hắn nói qua, sau khi đi ra ngoài muốn làm gì.

Thế nhưng là đi một chuyến nhân gian.

Mười bốn con đại yêu nhìn một cái không giống với Hạo Nhiên thiên hạ, chí ít cùng bọn hắn trước đó thân ở Kỷ Nguyên cũng không giống nhau.

Bọn hắn tự nhiên cũng nghe nói liên quan tới vong ưu tiên sinh, Vong Ưu Sơn sự tình.

Biết Nam Hải sự tình, biết Linh Giang sự tình, biết Tây Hải sự tình.

Tự nhiên mà vậy, cũng đoán được Diễn Đế vì sao mà đến Bắc Hải.

Tin tức tốt là thu được tự do.

Tin tức xấu là lại gặp được kiếp khởi.

Tại bọn hắn mà nói, cảm xúc rất sâu.

Năm đó kiếp khởi, bọn hắn bất lực, là sống trốn xa Bắc Hải, từ đây liền liền đã mất đi tự do.

Kéo dài hơi tàn đến nay.

Bây giờ kiếp nạn lại nổi lên, bọn hắn mặc dù đạt được tự do, thế nhưng là cái này tự do lại là ngắn ngủi.

Theo bọn hắn kinh nghiệm của dĩ vãng.

Lưu cho bọn hắn thời gian cũng không có bao lâu.

Cướp lại lên, bọn hắn hay là phải cùng chuột một dạng, xám xịt tránh về Bắc Hải.

Người đi qua một lần đường sai, biết đi không thông, tất nhiên không nguyện ý tại đi lần thứ hai.

Mặc dù Diễn Đế không nói, nhưng là bọn hắn muốn đi thử một chút.

Đã đến ân huệ, tự nhiên hiệu lực.

Không nói liều mình, nhưng là hết sức thử một lần chưa chắc không thể.

Mà lại.

Bọn hắn len lén đi một chuyến Tây Hải.

Thấy được bức kia che trời tường cao, thấy được một đám người, Diễn Đế đồng bạn.

Cho nên.

Bọn hắn đang đợi, các loại Diễn Đế đem toàn bộ Bắc Hải giải phóng, sau đó cùng hắn, đi làm một việc đại sự.

Đi thử xem.

Nếu như có thể, vậy liền đánh tan Thương Thiên, thành tiên.

Nếu là không được, không ở ngoài tại về Bắc Hải, chỉ thế thôi.

Từ Thành Diễn nhất thống Bắc Hải đằng sau.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Hàng năm Thành Diễn diễn hóa tinh huyết hai giọt, ban cho hai vị đại yêu.

Nhoáng một cái một giáp.

Bắc Hải bầy yêu, đều trùng hoạch tự do, hô to Diễn Đế Ân Đức.

Bọn hắn đều đi nhân gian.

Sau đó nhưng lại không hẹn mà cùng về tới Bắc Hải Ngạn.

Bọn hắn đều là ngày xưa Thánh Nhân.

Trong bọn họ mỗi một cái đều là đỉnh phong đại yêu.

Trong bọn họ tuổi tác nhỏ nhất, đều xa so với tam giáo tổ sư còn muốn sống được xa xưa.

Đối mặt dưới mắt khốn cục, bọn hắn làm như thế nào tuyển, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Hai con đường.

Ngồi xem thiên hạ chìm nổi, kiếp khởi kiếp lạc, co đầu rút cổ Nam Hải, một lần nữa trở lại lồng giam.

Dù sao.

Diễn Đế tinh huyết, nếu luyện hóa, chỉ có một lần thanh trừ nguyền rủa cơ hội, lại vào Bắc Hải, liền liền lại không ra được.

Con đường thứ hai.

Dũng cảm một lần, thử một lần, đi theo vị thiếu niên này, đi đánh một chầu, thua, liền chạy trở về.

Thắng, bọn hắn đương gia làm chủ.

Đồ đần tới đều sẽ tuyển người sau đi.

Bác Nhất Bác.

Tóm lại chỉ cần tình huống không đúng, chạy là được.

Dù sao Diễn Đế cùng bọn hắn ký kết không phải khế ước, mà là minh ước, không cần chết theo.

Đương nhiên.

Cũng có một bộ phận, thái độ rất kiên quyết, nói là đánh chết cũng không khuất phục, cũng không muốn tại về Nam Hải.

Người chính là như vậy, từ có được tự do, đến mất đi tự do, đây là một quá trình thích ứng, từ từ cũng liền tiếp nhận.

Nhưng khi lúc này, ngươi lần nữa thu hoạch được tự do, tại để cho ngươi về lồng giam, ngươi còn có thể nguyện ý không?

Không ai sẽ ngốc đến, cam tâm tình nguyện ăn hai lần thịch thịch.

Ngẩng đầu thấy trời xanh, liền liền không muốn cúi đầu nhìn dưới chân vũng bùn.

~~~~

Từ Thành Diễn rời đi Tây Hải 60 năm sau.

Ngày nào.

Chờ đợi tại Bắc Hải bên ngoài Tô Lương Lương nói cho ác mộng cùng Dược.

“Trong vòng mười ngày, Tây Hải tất mở, đại kiếp thật muốn tới.”

Nghe nói, ác mộng kinh ngạc giật mình, nghi ngờ nói:

“Thật hay giả, làm sao lại nhanh như vậy?”

“Ta không sao lừa ngươi làm gì?”

“Ngươi thành thật nói, có phải hay không là ngươi động tay chân?” ác mộng chất vấn.

Tô Lương Lương liếc mắt, không thèm để ý.

Dược lại là từ tốn nói:

“Là so với chúng ta dự đoán trước thời hạn một chút, bất quá nhưng cũng không kỳ quái, từ Linh Kiều đình chiến sau, trong 200 năm này, nhân yêu ở giữa chưa từng bộc phát qua phân tranh, hai tòa thiên hạ từng cái tông môn gia tộc, cũng tại mất đi 200 năm bên trong, tị thế không ra, dốc lòng tu luyện.”

“Không có tranh chấp, hai tòa thiên hạ tu sĩ lại khắc khổ tu hành, lượng biến dẫn đến chất biến, lại thêm Tây Hải bên trên lại có mấy người vào thánh, chuyện đương nhiên.”

Nghe xong Dược giải thích.

Ác mộng như có điều suy nghĩ ngậm miệng lại.

Tô Lương Lương thì là tức giận nói: “Nghe được không có, không quan hệ với ta.”

Ác mộng thầm nói:

“Là ta cân nhắc không chu toàn.”

Hai tòa thiên hạ tu sĩ, nói ít tuyệt đối, nhiều người như vậy, ẩn thế không ra, Mông Đầu tu luyện 200 năm.

Đoạt thiên địa linh khí đó cũng không phải là một chút điểm a.

Mà lại 200 năm năm tôn Thánh Nhân.

Ở trong đó mang tới nhân quả biến hóa, hắn xác thực cân nhắc không chu toàn.

Tô Lương Lương nói: “Đi, ngươi chớ ngủ, nhanh đi đem việc này nói cho Hứa Khinh Chu, để hắn chuẩn bị sẵn sàng.”

“Ngươi tại sao không đi?”

Dược đoạt đáp: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Ác mộng chép miệng, “Lão nhị còn không có tỉnh đâu, ta không thể đi.”

Dược Bán híp mắt.

“Lão nhị bên này ta nhìn, cho ngươi đi liền đi.”

Tô Lương Lương tay nhỏ chống nạnh, cáo mượn oai hùm nói

“Đối với, cho ngươi đi liền đi.”

Ác mộng không thèm để ý.

“Đi, ta đi.”

Nói xong đứng dậy, ám độ trời cao, thẳng đến Tây Hải, tòa kia Vạn Lý Sơn tường..