Chương 980: thời đại kia

Chương 980: thời đại kia

Hạo Nhiên phía tây.

Một tòa tường cao hoành không xuất thế, ở chỗ này, vượt ngang nam bắc trọn vẹn vạn dặm.

Hứa Khinh Chu đứng tại cao thành một góc, ngóng nhìn phía trước treo trên bầu trời hắc vụ, chính chất phác ngẩn người.

Gần 200 năm, trước mắt trên cao nguyên mảnh hắc vụ này, lại sau này lui không chỉ mười dặm, vẫn như trước không có rò rỉ ra trời bờ bên kia đến.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu nhưng cũng rõ ràng, cái này sương mù đến cùng là muốn tản.

Linh Kiều hiện, trục xuất chi lộ mở.

Hắc vụ tán, Tây Hải Quỷ tộc ra.

Đây đã là cố định sự thật, không thể sửa đổi.

Hoàng hôn tà dương bên dưới.

Cao thành một mảnh kim hoàng sáng chói, hắc vụ quay cuồng, cơn gió mạnh từ màn trời rót không mà đến, không có nửa điểm ôn nhu, vuốt tường thành lúc, phát ra ô ô tê minh.

Giống như là có người, dưới thành thút thít, muốn khóc đổ tòa trường thành này bình thường.

Ác mộng chẳng biết lúc nào đến, từ trong hư không hiển hóa, đi vào thiếu niên bên người.

Hứa Khinh Chu ánh mắt liếc xéo, thản nhiên nói:

“Trở về.”

Ác mộng ừ một tiếng, đồng dạng nhìn chòng chọc vào mảnh kia vụ hải, không hiểu nói một câu.

“Cái này sương mù muốn tản.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng đáp:

“Đúng vậy a, muốn tản, cũng nên tản.”

Ác mộng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, tay của thiếu niên đoạn, liền ngay cả nó đều tìm tòi nghiên cứu không rõ, đi thẳng vào vấn đề cáo tri nói

“Tiểu nha đầu kia để cho ta nói cho ngươi, trong vòng mười ngày, Quỷ tộc tất ra, lần hạo kiếp này là thật muốn tới.”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, cũng không mở miệng, lại lấy đó biết được.

Hạo kiếp đến.

Vong Ưu tiên sinh, lại là không chút nào hoảng, tựa như là đã sớm biết, ác mộng vì sao mà đến, lại sẽ nói gì nói bình thường.

Ác mộng có chút mắt cúi xuống, tại trong hoàng hôn dư quang len lén đánh giá thiếu niên lang.

Đích Cô Đạo: “Ta nhìn ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng?”

Hứa Khinh Chu nhìn ác mộng một chút, nhún vai nói:

“Coi chừng hữu dụng không? Nên tới tóm lại là muốn tới.”

Ngừng nói, đúng là mang theo một vòng cười yếu ớt, thản nhiên nói:

“Lại nói, gối giáo chờ sáng 200 năm, nó nếu là không đến, ta chẳng phải là toi công bận rộn.”

“Cũng là, ngươi có thể nghĩ thoáng liền tốt.” ác mộng nói.

Hứa Khinh Chu thở ra một hơi, triển khai đuôi lông mày, cũng tan hết trong lồng ngực phiền muộn.

“Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh, thuận theo tự nhiên, đây là trước kia ta đối với thế giới thái độ.”

“Làm hết sức mình, nghịch thiên mệnh, toàn lực ứng phó, đây là hiện tại ta đối với thế giới thái độ.”

“Nên làm, không nên làm, ta đều làm, sau đó, cũng chỉ có thể là dốc hết toàn lực.”

“Cùng thiên hạ này giảng cả đời để ý, đọc không biết bao nhiêu quyển sách, lần này, tóm lại cũng vô dụng, chỉ có thể dựa vào nắm đấm, giải quyết đây hết thảy, đã như vậy, vậy liền thống thống khoái khoái đánh nhau một trận đi.”

Ác mộng nghe vào trong tai, đối với thiếu niên thản nhiên từ đáy lòng bội phục.

Thử hỏi thiên hạ thương sinh, thân ở tình thế chắc chắn phải chết, có thể có mấy người, còn có thể như vậy đi bộ nhàn nhã.

Thiếu niên vui văn bất thiện võ.

Đáng tiếc hôm nay nghe không hiểu đạo lý, thiếu niên cái này có thể động võ.

Dường như chạy không thoát số mệnh này bình thường, thư sinh cuối cùng, vẫn như cũ là bốn chữ lớn kia.

Vứt bỏ bút tòng quân.

Ác mộng ánh mắt do dự, giống như là tại Thiên Nhân đại chiến, vẫn là không nhịn được trầm thấp hỏi: “Cần ta thay ngươi làm cái gì sao?”

Nói xong ngữ khí tăng lớn, cố ý cường điệu nói: “Ta quản ngươi gọi lão đại, ngươi để cho ta làm sự tình, ta đều sẽ nghe, ta cũng không phải là như vậy sợ chết.”

Nó muốn giúp Hứa Khinh Chu.

Thế nhưng là nó biết, như thế đối với Hứa Khinh Chu tới nói, tuyệt đối không phải lựa chọn tốt nhất.

Nói khó nghe một chút.

Chính là đem hắn hướng trong hố lửa đẩy.

Chuyện này, không chỉ nó một người nghĩ như vậy, Dược cùng Tô Lương Lương ba người bọn hắn đều nhất trí cho là như vậy.

Bọn hắn đến từ thượng giới.

Bọn hắn biết thế giới đến cùng lớn bao nhiêu, biết Hạo Nhiên bên ngoài vĩnh hằng bao la đến mức nào, rõ ràng Hạo Nhiên nước sâu bao nhiêu, minh bạch cuối con đường này, chờ đợi địch nhân đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Lý trí nói cho bọn hắn.

Con đường này, đi xuống, nhất định sẽ chết, chỉ là cái gì thời điểm chết, chết ở nơi nào vấn đề mà thôi.

Lý tính nói cho bọn hắn.

Không thể để cho thiếu niên tiếp tục đi tới đích.

Nhưng bọn hắn rõ ràng, thiếu niên thư sinh chuyện quyết định, bọn hắn chi phối không được.

Nếu khuyên không được, vậy bọn hắn có thể làm cũng chỉ là ở bên cạnh nhìn xem, chí ít không có khả năng lại hướng lửa cháy đổ thêm dầu.

Chí ít.

Để nhân sinh của hắn không lưu nửa điểm tiếc nuối.

Thế nhưng là cảm tính lại nói cho nó biết.

Nó hẳn là trợ giúp Hứa Khinh Chu, tại tình, Hứa Khinh Chu tóm lại là cứu được nó, hay là lấy ơn báo oán, dẫn nó rời đi mảnh kia tối tăm không ánh mặt trời tội châu, toà lồng giam kia.

Những năm gần đây, đối với nó cũng vô cùng tốt.

Về lý.

Nó cùng thiếu niên cộng sinh, thiếu niên sinh thì mình, thiếu niên vong thì mình vong, thiếu niên gặp nạn, nó tự nhiên động viên trợ chi.

Cho nên.

Nó rất xoắn xuýt, giúp hay là không giúp, tiến thối lưỡng nan, cùng Tô Lương Lương không lệch mấy, đến từ sâu trong linh hồn khảo vấn cùng khiển trách, để nó những năm gần đây tâm thần không yên.

Cho nên hắn hỏi thiếu niên.

Nếu là thiếu niên mệnh lệnh nó xuất thủ, như thế nó liền không cần đang xoắn xuýt.

Chính như nó lời nói, thiếu niên Hứa Khinh Chu là nó lão đại, nó vốn là nên nghe hắn, không phải sao?

Hứa Khinh Chu tự nhiên liếc thấy minh bạch ác mộng tâm tư, bất đắc dĩ lắc đầu cười cười.

Thiếu niên thư sinh rất rõ ràng, nghĩ như vậy, có thể tuyệt không phải ác mộng một người, Tô Lương Lương cùng Dược hẳn là cũng không lệch mấy.

Chỉ là Tô Lương Lương tu hành cuối cùng quá nhỏ bé, cho nên là cái thứ nhất nhảy ra, giày vò Bắc Hải một màn như thế vở kịch lớn.

Mặc dù nhiều ít có chút hạt cát trong sa mạc ý tứ, có thể không nghi là đối với tâm linh tốt nhất an ủi.

Về phần Dược cùng ác mộng, hai người tu hành tương đương.

Chỉ là Dược cùng mình có đổ ước, cho nên có thể cho nội tâm của mình miễn ở bất an.

Mà ác mộng không có.

Cho nên nó hay là nói.

Tâm tư của bọn hắn, Hứa Khinh Chu có thể đoán được, dụng ý của bọn hắn, Hứa Khinh Chu cũng nói chung có thể đoán được một chút.

Nói như thế nào đâu?

Bọn hắn đứng tại góc độ của bọn hắn, đi xem vấn đề, làm ra thuộc về bọn hắn cho là đúng lựa chọn, tự nhiên là không sai.

Có thể hiểu được.

Có thể ngóng trông chính mình thua việc này đi, hắn cũng không dám gật bừa.

Hắn đến thắng, cũng nhất định phải thắng.

Không phải là vì tranh một hơi, cũng không phải vì đánh mặt, mà là vì mình đáy lòng phần kia tín niệm.

Nhưng là.

Hắn sẽ không bởi vậy, mà là cải biến người khác ý nghĩ, càng sẽ không đạo đức bắt cóc bọn hắn.

Ý vị thâm trường thuyết giáo đạo:

“Không cần cái gì ngươi làm, nếu như nhất định phải một đáp án, ta hi vọng ngươi làm chính ngươi, tuân theo bản tâm, đầu tiên làm ngươi muốn làm, thứ yếu kiên trì ngươi chỗ cho là đúng sự tình.”

Ác mộng đắng chát cười một tiếng, đáp án này, trong dự liệu, là Hứa Khinh Chu phong cách.

Ai bảo hắn là tiên sinh đâu.

Hắn nếu không phải là như thế, liền sẽ không là Vong Ưu tiên sinh.

“A...quả nhiên, Dược cũng là nói như vậy.”

Đầu tiên làm chính mình muốn làm, thứ yếu kiên trì chính mình cho là đúng.

Nói bóng gió, ngươi có thể giúp ta, điều kiện tiên quyết là chính ngươi muốn, nếu như ngươi không cách nào quyết định, vậy liền kiên trì chính mình cho là chân lý.

Nói gần nói xa, đơn giản bốn chữ, ngươi xem đó mà làm.

Hứa Khinh Chu cũng không xoắn xuýt cái đề tài này, lý giải người khác, tôn trọng người khác, vốn là sinh mệnh cơ bản nhất thái độ.

Nói sang chuyện khác:

“Đúng rồi, Thành Diễn bên kia như thế nào?”

Ác mộng thu hồi suy nghĩ, thản nhiên nói:

“Rất thuận lợi, trước đó ta không phải nói cho ngươi, một tháng thời gian, nhất thống Bắc Hải, thành Diễn Đế, nhanh xong việc, đoán chừng cũng liền mấy ngày nay, liền có thể trở về, còn có thể theo kịp....”

Nghe ác mộng trình bày, Hứa Khinh Chu ánh mắt lộ ra một vòng lão phụ thân hiền lành, cảm khái nói:

“Tam oa bên trong, liền hắn nhất không để cho ta bớt lo, bất quá còn tốt, trưởng thành ~”

Ác mộng vui cười nói “Ha ha, tiểu tử này, hiện tại có thể ra hơi thở, hơn một trăm đại yêu, vậy đối với hắn thế nhưng là nói gì nghe nấy a, không thể so với ngươi vị này Vong Ưu tiên sinh kém.”

Thiếu niên Mộc Phong, híp nửa mắt..