Chương 981: kiếp khởi.

Chương 981: kiếp khởi.

Hôm đó ác mộng trở về, thiển đàm Thành Diễn Bắc Hải qua lại, thẳng đến trời tối người yên phương dừng.

Ngửa đầu.

Là nửa mảnh Tinh Hải, sáng chói sinh huy.

Nơi xa linh hà chi quang vẫn như cũ loá mắt, treo trên bầu trời mà lên.

Tại ban đêm quan sát lúc, thật giống là một đầu treo ngược ngân hà, treo trên bầu trời rơi xuống, cuối cùng đang ánh mắt không thể xem hắc ám chỗ.

Tây Hải đêm.

Từ trước tới giờ không thái bình, ban ngày ở giữa quay cuồng hắc vụ, tại ban đêm sẽ hóa thành một mảnh đen như mực trời.

Tựa như là như lỗ đen.

Không cách nào bị tinh quang thắp sáng, coi ngươi đứng tại đầu tường, nhìn sang lúc, tựa như là nhìn chăm chú một mảnh vực sâu, đồng thời ngươi cũng có thể cảm nhận được vực sâu tại nhìn chăm chú ngươi.

Gió trở nên gấp hơn, càng lạnh.

Thấu xương âm phong phất qua, đều sẽ làm người ta trong lúc lơ đãng, rùng mình.

Tiếng gầm gừ so ban ngày ở giữa càng sâu, phối hợp như sơn đêm, giống như sói tru, giống như quỷ khóc, giống như anh khóc......

Vạn Lý Trường Thành như một đầu tuyến.

Đem thế giới cắt thành hai nửa.

Phía sau là không thể quay về cố hương.

Trước mắt là làm khó dễ phương xa.

Không hiểu bi thương kiểu gì cũng sẽ tại ban đêm rét lạnh, không chút kiêng kỵ sinh sôi.

Một bên nhân gian, một bên Luyện Ngục.

Một tòa cao thành, chứa mấy chục vạn ly biệt quê hương cô hồn.

Mất đi trong những năm này, tòa thành này Vạn Lý Trường Thành, cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

Mấy chục vạn các tu sĩ tại cao trong thành bế quan tiềm tu, từ đầu đến cuối chưa từng có người rời đi lui bước, bọn hắn tựa như đã đem nhân gian lãng quên.

Ngược lại là sau lưng tòa kia thiên hạ, kiểu gì cũng sẽ thỉnh thoảng có đột phá đại thừa cảnh hậu sinh đi vào tòa thành này đầu, gia nhập vong ưu quân.

200 năm không đến, thời gian không lâu, hai tòa thiên hạ, nhưng cũng tới hơn ngàn người.

Bọn hắn đợi ở chỗ này.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không bị người quên.

Không chỉ đám bọn hắn đang cố gắng, hai tòa thiên hạ sinh linh đều đang cố gắng, vì một cái cùng chung mục tiêu.

Xắn họa trời.

Có lẽ.

Vu Phàm Thế Lý vương triều bách tính tới nói, thời gian như trước, bọn hắn thậm chí không biết, bờ biển Tây sự tình.

Nhưng đối với tu chân giới tới nói, nhưng lại chưa bao giờ quên.

Trong tòa thành này, có thân nhân của bọn hắn, tựa như sau lưng cái kia hai tòa thiên hạ, cũng đều là tòa thành này thân nhân.

Mặc dù xa xôi trăm triệu dặm, người tầm thường dốc cả một đời đều không đến được.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ lẫn nhau lo lắng, hô ứng lẫn nhau.

Thường xuyên sẽ có Hạo Nhiên thiên hạ lão giả lời nói thấm thía đối với nhà mình hậu sinh giảng.

Nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh hảo, chỉ là có người tại phụ trọng tiến lên thôi.

Mà lúc này đây, những cái kia hậu sinh liền sẽ liều mạng tu luyện, chỉ vì sẽ có một ngày, phá cảnh đại thừa, viễn phó Tây Hải, cùng nhà mình lão tổ, trưởng bối, sánh vai mà chiến, hộ Hạo Nhiên thiên hạ.

Mặc kệ là người, hay là yêu.

Tại mất đi 200 năm bên trong, tìm được mục tiêu mới, cũng đối thế giới có định nghĩa mới, trong thế hệ tuổi trẻ, địch nhân của bọn hắn không còn là yêu, hoặc là người.

Mà là biến thành trời.

Phía tây trời.

Về với bụi đất bên trong si mị võng lượng.

Tu sĩ mục tiêu không còn là trở thành Thánh Nhân, mà là chỉ cần trở thành đại thừa là có thể.

Bởi vì chỉ có đại thừa, mới có tư cách, đi mảnh kia Tây Hải, đi theo các tiền bối, cùng cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Trong thời đại này.

Hạo Nhiên rất bình tĩnh.

Trong thời đại này.

Hạo Nhiên nhân gian không Thánh Nhân.

Dần dà, hết thảy đều tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến.

Mặc dù không ở nhân gian.

Nhưng cũng thấy rõ nhân gian.

Ác mộng sau khi đi, Hứa Khinh Chu ngước nhìn màn trời, thần niệm khẽ động, tỉnh lại hệ thống.

“Nghĩa phụ.”

[ chuyện gì? ]

“Có thể nói cho ta biết, sương mù cụ thể lúc nào tán sao? Dù sao đều muốn tản, cái này tóm lại không vi phạm nguyên tắc của ngươi đi?”

[ dễ nói, ngươi cầu ta à. ]

Thiếu niên thư sinh tròng trắng mắt lật một cái, “Cầu ngươi.”

[ hai ngày sau linh nước sông đoạn, sáng sớm ngày thứ ba, Tây Hải sẽ tại không hắc vụ, khi đó Tây Hải mở, kiếp khởi, quỷ quái giáng thế. ]

“Ba ngày sao? Biết...”

Sáng sớm hôm sau.

Hứa Khinh Chu triệu tập một đám thành viên hạch tâm mở cái sẽ, đem sự tình toàn bộ cáo tri, căn dặn đám người thay truyền đạt.

Các thành đoạn chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh địch.

Toàn bộ hội nghị kéo dài nửa ngày, đem chi tiết đã định.

Cuối cùng của cuối cùng, Hứa Khinh Chu đứng dậy, nhìn lại sau lưng cố thổ, nói ra:

“Chư vị, gia viên ở phía sau, lui không thể lui, chỉ có tử chiến.”

Chư quân khấu đầu, ai đi đường nấy.

Hôm đó.

Từng phong từng phong thư nhà, từ Vạn Lý Trường Thành bên trong hóa thành con diều, bay về phía đám mây, bay qua tràn đầy nham tương tung hoành cao nguyên, bay về phía Hạo Nhiên nhân gian, hai tòa thiên hạ.

Là thư nhà.

Cũng là tuyệt bút.

200 năm, bọn hắn chờ đợi ngày này, đã rất lâu rồi.

Rút kiếm mà chiến, chặt đứt đại đạo, chém ra hôm nay.

Bi thương lại nghiêm túc bầu không khí, bao phủ toàn bộ Tây Hải Cao Thành.

Đêm đó.

Hạo Nhiên Huyết Nguyệt hoành không, bao phủ toàn bộ tinh hà, thế nhân mờ mịt, nhìn lên Huyết Nguyệt, lòng người bàng hoàng.

Nhân gian thế tục, nghe nhiều kinh hoảng thanh âm.

“Huyết Nguyệt, lại là Huyết Nguyệt, điềm đại hung, điềm đại hung a.”

“Đây là trời muốn diệt ta Đại Tần!”

“Phải làm sao mới ổn đây.”

“Đại loạn hiện ra, nhân gian không yên ~”

“Tháng như biến đỏ, tất có tai ương!”

Thế nhân ngu muội, không hiểu thiên văn, địa lý, không hiểu tinh hà cách xa mấy vạn dặm vậy, nhận định dị tượng này, liền làm là đại hung đại tai hiện ra.

Chỉ là lần này, bọn hắn đánh bậy đánh bạ, vẫn thật là đoán đúng.

Đêm hôm đó.

Nhân gian không yên, huyên náo đêm khuya, chính là sơn dã trong rừng, cũng nghe vạn thú xao động bất an, đối nguyệt vang lên.

Đặc biệt là từng tiếng sói tru, ung dung vang vọng bầu trời đêm.

Đông Hải Tiên Hồ.

Tiên đứng tại tiên thụ hơi, đứng chắp tay, nhìn về nơi xa phương tây trời, lo lắng.

Nàng nghe nói một số nhân gian sự tình.

Biết vị tiên sinh kia, mang người đi Tây Hải, chính ở chỗ này xây một tòa rất cao rất cao tường.

Nói là muốn cùng cái này bất công Thiên Đấu bên trên một đấu, cùng Hạo Nhiên cướp tranh tài một trận chiến.

Lần đầu nghe thấy thời điểm.

Nàng không biết nên như thế nào đánh giá.

Người si nói mộng? Không thể nói lý?

Nghĩ kỹ lại, ngược lại là cũng phù hợp cái kia tiên sinh tâm tính.

Hắn Nhược Chân Năng ngồi xem họa trời, không để ý thương sinh tịch diệt, vậy hắn cũng không phải là hắn.

Chỉ là.

Tiên muốn, Hứa Khinh Chu hẳn là còn không rõ ràng lắm, chính mình phải đối mặt là cái gì.

Cướp

Đâu chỉ chỉ có Tây Hải quỷ quái, cũng còn có Đông Hải Tiên tộc.

Hạo Nhiên có hai tòa thiên hạ, kiếp khởi thời điểm, bọn hắn phải đối mặt đồng dạng là hai cái cổ lão lại thần bí chủng tộc.

Tiên chứng kiến qua kỷ nguyên trước kiếp khởi kiếp lạc.

Cho nên nàng rất rõ ràng.

Bình cướp vậy rốt cuộc có bao nhiêu khó.

Đó là vô số quỷ quái, như đại dương mênh mông bình thường, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận.

Trong đó không thiếu sánh vai Tiên Nhân đại khủng bố tồn tại.

Còn có.

Nàng chủng tộc, Tiên tộc, một cái cổ lão lại thần bí chủng tộc.

Một cái so Quỷ tộc còn muốn càng cường đại hơn chủng tộc.

Khi Quỷ tộc quét sạch nhân gian lúc.

Bọn hắn sẽ chọn ngồi yên không lý đến.

Khi Quỷ tộc mẫn diệt nhân gian sau, bọn hắn bắt đầu ra mắt, càn quét Quỷ tộc, thu hết Hạo Nhiên Đại Lục cả một cái Kỷ Nguyên cơ duyên và khí vận.

Tiên không phải dược, cũng không phải Tô Lương Lương, càng không phải là ác mộng.

Nàng không biết.

Vĩnh hằng điện là vật gì.

Cũng không biết cái gọi là giới linh.

Lại càng không biết hiểu Hạo Nhiên kiếp trước kiếp này.

Nhưng là nàng biết, hết thảy còn lâu mới có được nàng tưởng tượng đơn giản như vậy.

Vu Hạo Nhiên phía sau bàn tay vô hình kia mà nói.

Trấn thủ Tiên Hồ nàng, chỉ là một con giun dế mà thôi.

Tại nàng trong nhận thức biết.

Hạo Nhiên càng giống là Tiên tộc chăn thả trận.

Các loại đã đến giờ.

Tiên tộc sẽ để cho Yêu Tộc đem toàn bộ Hạo Nhiên sinh linh tịch diệt, sau đó bọn hắn đăng tràng.

Thu hoạch toàn bộ nhân gian khí vận.

Tiên trúc lá.

Tiên thụ quả.

Tiên thụ lá.

Còn có các loại ~

Về phần vì sao là Tây Hải quỷ quái tịch diệt nhân gian, không tiếc vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Tại tiên lý giải bên trong, Tiên tộc chỉ là muốn dùng cái này đến tránh né Thượng Thương thanh toán.

Đồ Đao không giữ tại trong tay mình, liền sẽ không tung tóe đến máu, nhìn chính là sạch sẽ.

Có một số việc, giảng không rõ ràng.

Có một số việc, không cách nào tả hữu, dù là dốc hết toàn lực.

Tiên âm thầm rủ xuống đuôi lông mày, tự lẩm bẩm.

“Có lỗi với, Hứa Khinh Chu, ta vẫn là lỡ lời.”

“Ngươi hay là chưa từng nhập thánh.”

“Nhưng ta thật đã tận lực!”.