Chương 982: cuối cùng một đêm.

Chương 982: cuối cùng một đêm.

Linh hà độ bên trong, Tô Thí Chi hút thuốc, một cây tiếp lấy một cây, đầu mẩu thuốc lá ném đi một chỗ.

Lão nhân gia lo lắng, thôn vân thổ vụ thẳng đến Thiên Minh.

Che trời dưới cây đào, Lý Thái Bạch uống rượu, một ngụm tiếp lấy một ngụm, vò rượu lăn khắp nơi đều là.

Hán tử trung niên sầu não uất ức, say rượu một đêm.

Bắc Hải Ngạn.

Thành Diễn tự bế Quan Trung tỉnh lại.

Bạch Viêm cung kính nói: “Lão đại, ngươi đã tỉnh.”

Thành Diễn ngẩng đầu nhìn một cái huyết sắc tháng, rủ xuống đuôi lông mày.

“Đi thôi.”

Một giáp đi qua, che mắt thiếu niên bước ra Bắc Hải, lại một lần đặt chân Hạo Nhiên nhân gian.

Tắm rửa tại huyết quang bên dưới, thiếu niên dáng người thẳng tắp, bễ nghễ thiên địa.

Vương giả trở về.

Giữa dãy núi, từng đạo bóng đen, từ sơn dã, rừng rậm, khe nước, bờ biển chạy nhanh đến.

Thời gian trong nháy mắt liền liền đi tới trước mặt thiếu niên.

Lít nha lít nhít.

Trọn vẹn hơn trăm.

Từng tôn đại yêu cung kính đứng ở trời cao, chắp tay bái kiến, đồng nói:

“Cung nghênh diễn đế xuất quan!”

“Cung nghênh diễn đế xuất quan!!”

Nhìn xem hơn một trăm tôn đại yêu, Thành Diễn sắc mặt như thường, chậm rãi nói ra:

“Ta muốn đi phía tây đánh một trận chiến.”

“Có thể sẽ chết.”

Chư vị đại yêu lòng dạ biết rõ, giữ im lặng.

Thành Diễn tiếp tục nói:

“Ta không phải là vì thương sinh, cũng không phải vì thiên hạ, ta không có lớn như vậy độ lượng cùng lòng dạ, cũng không có lớn như vậy lý tưởng cùng khát vọng.”

“Chỉ là bởi vì tiên sinh cần ta, cho nên ta phải đi.”

“Tiên sinh đối với ta rất trọng yếu, là của ta trời......”

Nói đến một nửa, Thành Diễn nhéo nhéo lông mày, khoát tay nói:

“Tính toán...... Nói các ngươi cũng không hiểu.”

“Lời dễ nghe, ta cũng sẽ không nói, cứ như vậy đi.”

“Nguyện ý đi, liền theo ta đi, không nguyện ý, liền tản.”

Thiếu niên nói rất bình thản, liền cùng hắn người này một dạng, tẻ nhạt vô vị.

Không có sắc bén ngôn từ, không có sục sôi văn tự, có chỉ là thật sự chân thành.

Vô cùng đơn giản, giống như hắn, nhìn xem có chút chất phác, hoặc là có chút ngốc.

Nhưng hắn trước mặt những đại yêu này, tóm lại là không giống với.

Bọn hắn sống mấy trăm ngàn năm, thậm chí càng lâu, đạo lý bọn hắn đều hiểu, sự tình bọn hắn cũng đều thấy rõ.

Bọn chúng thật đúng là không ăn người khác bộ kia.

Ngược lại là thiếu niên lí do thoái thác như vậy, để bọn hắn cảm giác được chân thành, thực sự, để cho người ta an tâm.

Càng không để cho người chán ghét.

Ta đi, cũng chỉ là vì nhà ta tiên sinh, chỉ thế thôi.

Bạch Viêm dẫn đầu tỏ thái độ.

“Ta đi, ta cũng không có vĩ đại như vậy, ta vì lão đại.”

Còn lại chư yêu nhìn nhau cười một tiếng, không cam lòng rớt lại phía sau.

“Ta cũng đi.”

“Nguyện bồi tôn thượng đi một chuyến.”

“Tính ta một người.”

“Các ngươi đều đi, vậy ta cũng đi.”

Thiếu niên vì tiên sinh mà đi, bọn hắn bởi vì thiếu niên mà hướng.

Không có lý do gì.

Vô cùng đơn giản.

Thành Diễn thở một hơi dài nhẹ nhõm, ý vị thâm trường nói:

“Làm huynh đệ, ở trong lòng.”

Sau đó liền hướng phía Tây Hải phương hướng, kích xạ mà đi, chư vị đại yêu nhao nhao đứng dậy đi theo, viễn phó Tây Thiên.

Huyết Nguyệt hiện, đại kiếp lên.

Bọn hắn hiện tại xuất phát, không cần hai ngày liền có thể đến, đi gấp......

————

Hạo Nhiên phía tây nhất.

Vạn Lý Trường Thành bên trên, viễn chinh Tây Hải các tu sĩ, cũng đều không tự chủ được tụ tập ở cùng nhau.

Có thể là hai người ngồi đối diện, có thể là ba người đồng hành, cũng hoặc sáu bảy thành bầy.

An vị tại cao trên thành, thưởng lấy tối nay cái này khác ánh trăng.

Đàm tiếu tiếng gió ở giữa nâng cốc ngôn hoan.

Hết thảy liền tựa như cùng ngày thường cũng đều cùng, trong mắt của bọn hắn, cũng không nhìn thấy thế nhân nửa tia bối rối cùng kinh loạn.

Di thư đã viết, hậu sự đã xong.

Bọn hắn đến, liền không có nghĩ tới có thể còn sống trở về.

Liền cùng hôm đó kiếm thành bên ngoài, xuất phát lúc tiên sinh nói một dạng.

Thiên hạ thanh sơn đều như thế, chết ở đâu, chôn nơi đó chính là.

Bọn hắn xem thường Tử Thần, tràn đầy khinh thường, còn sống làm, chết đi coi như xong, ngay cả chết còn không sợ, bọn hắn còn có cái gì có thể e ngại đây này?

Cho dù họa trời tại đỉnh, bọn hắn cũng không hoảng thong thả.

Trong bọn họ, đại đa số người đều là từ Nam Hải đi ra, thuần một sắc đều là đại thừa cảnh.

Đời này sống đủ rồi.

Bọn hắn cả đời này, đi qua Nam Hải, tham dự qua đình chiến, lại đi tới nơi này xây xuống tòa này tường cao.

Bọn hắn không tiếc.

Chính là chết, cũng không có gì có thể tiếc hận.

Có thể bồi tiên sinh, bồi tiếp huynh đệ, là tòa này thiên hạ, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đang đánh trận trước, là đủ.

Ngoài ta còn ai.

Đây là độc thuộc về vong ưu quân rực rỡ, liều mình dũng khí, chỉ cấp Hạo Nhiên.

Chính như giờ phút này.

Biết rõ hạo kiếp hai ngày sau liền đến, thế nhưng là bọn hắn hay là cùng vô sự người bình thường.

Ngược lại là kết thúc tu luyện ra quan, dưới ánh trăng dưới ánh trăng, hưởng thụ lấy nhân gian cuối cùng này an tĩnh thời gian.

Còn cùng Nam Hải lúc rời đi một dạng.

Cuối cùng của cuối cùng, sao không như liền hảo hảo nói lời tạm biệt đâu?

Thống thống khoái khoái uống rượu, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu.

Đây là bọn hắn ở nhân gian, muốn làm nhất hai chuyện.

Đêm hôm đó.

Ngày xưa một đám các thiên kiêu lại tụ tập ở cùng nhau, ca hát khiêu vũ, truy đuổi đùa giỡn, nói móc trào phúng, được không ồn ào náo động.

Đêm đó.

Huyết Nguyệt hoành không, một mảnh màu đỏ tươi.

Đêm đó.

Đống lửa sáng chói, chiếu sáng rạng rỡ.

Tiểu Giang Độ đối với Xích Đồng nói: “Ngươi là sói đúng không?”

“Thế nào rồi?”

Giang Độ chỉ vào trên trời Huyết Nguyệt nói ra: “Vậy ngươi gọi một cái, cho chúng ta trợ trợ hứng thôi.”

“Thế nào gọi?”

“A ô ô ô ô ~ dạng này gọi.”

“Ngươi có mao bệnh đi?”

Khê Vân hát đệm, tức giận nói: “Hẹp hòi, gọi một cái thế nào thôi.”

Mắt xanh nhe lấy răng, “Chính là chính là, một chút khi gánh đều không có, ta thật sự là say, đến, Tiểu Độ, ca cho ngươi gọi một cái.”

Giang Độ Mãn Hoài chờ mong.

“Tốt tốt!”

Mắt xanh hắng giọng một cái, chững chạc đàng hoàng.

“Ác Long gào thét, a ô ~”

“Ha ha ha! Ngươi quản cái này gọi rồng?”

“Ha ha ha! Mắt xanh ngươi tốt đùa a ~ ha ha ha, chết cười ta.”

“Mất mặt a......”

Khê Vân con mắt chuyển động, để mắt tới Đồ Không Nhi, vui cười nói

“Không mà tỷ tỷ, hồ ly là thế nào kêu a, ngươi cũng cho chúng ta biểu diễn một cái thôi.”

“Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta đều không có nghe qua.”

Một đám người quăng tới ánh mắt mong chờ.

Đồ Không Nhi mị nhãn nhẹ đãng, cười nói: “Thật muốn nghe sao?”

“Đúng vậy a đúng vậy a, Tiểu Độ muốn nghe.”

Đồ Không Nhi ho nhẹ từng tiếng hắng giọng, ôn nhu nói:

“Ngươi chán ghét rồi, quỷ chết ~”

Một nửa nam tử say mê.

Một nửa nữ tử mộng bức.

“Nhìn như vậy ta làm gì? Ta không gọi sao?” Đồ Không Nhi u mê nói.

Chu Trường Thọ hắc hắc nói: “Êm tai.”

Thái Sơn cười nói: “Lại gọi một cái.”

Kiếm Lâm Thiên muốn nói cái gì, lại bị Lâm Sương Nhi một cái dư quang dọa cho đến nén trở về, gãy kích trầm sa.

Một đám cô nương mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Khê Vân nói: “Không mà tỷ, ngươi tốt tao a.”

Giang Độ nói: “Không mà tỷ, ngươi tốt sẽ a.”

Tiểu Bạch nói: “Tiểu hồ ly, ngươi thật lãng a!”

Đồ Không Nhi bụm mặt trứng ngượng ngập nói: “Tạ ơn khích lệ, ha ha ~”

Suối vẽ đầy mặt khinh thường, đậu đen rau muống nói “Ngây thơ.” quay đầu nhìn về phía nhà mình lão bà nói

“Lão bà, ngươi cũng gọi một cái.”

Thi Vân giận hắn một chút, “Lăn!”

Suối vẽ ca ngợi nói “Êm tai!”

Trêu đến đám người lại là một trận phình bụng cười to.

Hứa Khinh Chu ngồi ở phía xa cũng không ngoại lệ, híp mắt vành mắt, thỉnh thoảng lắc đầu.

“Thật tốt!”

Không lo rót đầy cho hắn rượu, nhu thuận mà hỏi:

“Sư phụ, nhị ca lúc nào trở về nha?”

Hứa Khinh Chu nói:

Nhanh

“Đã lâu không gặp, ta đều có chút nhớ hắn...”

Nơi xa một chút địa phương.

Năm đó Nam Hải sáu người, cũng khó được tụ ở cùng nhau, buông xuống thành kiến, một lần cuối cùng cùng uống.

Nghe một đám hậu sinh cãi nhau, dường như đã có mấy đời, cảm khái rất sâu.

“Tuổi trẻ, thật tốt.”

“Ai nói không phải đâu?”

“Chúng ta cũng là từ bọn hắn lúc này đi tới.”

“Đúng vậy a, nhoáng một cái đều mười mấy vạn năm.”

“Ai... Ta nhớ được trước kia, con khỉ nói hắn muốn ngủ lão hổ, ta là kiên quyết phản đối, ta nói cái này đều không phải là một cái giống loài a, sao có thể mù ngủ đâu? Ai có thể nghĩ tới, hai ngươi thật đúng là ngủ cùng nhau đi?”

“Mau mau cút, không biết nói chuyện đừng nói là, chúng ta đây là tình yêu.”

“Ngươi im miệng.”

A

“Lúc đó ta còn tưởng rằng ngươi cùng Lão Thư Tử là một đôi đâu, ai có thể nghĩ tới ngươi không còn dùng được, sửng sốt không có đem hắn uốn cong đâu, phế vật.”

“Ta thao, con mèo nhỏ, ngươi cái này mẹ nó là phỉ báng, ta thẳng đây ~”

“Ai biết được? Có chứng cứ sao?”

Ngươi

“Ha ha ha, chết cười ta!”

“Ha ha ha!!”.