Chương 983: sương mù tản

Chương 983: sương mù tản

Gió cũng rền vang, rượu cũng rền vang, gầy tận hoa đèn lại một đêm.

Hiểu Nhật mới lên lúc, thiên địa dần dần sáng tỏ, hắc vụ vẫn tại xa xa trên trời tụ tán.

Lại nghe đầu tường, không biết người nào hô một tiếng.

“Các ngươi mau nhìn, Linh Giang gãy mất ~”

Đầu tường đám người nghe tiếng, nhao nhao quay đầu nhìn về phía thành biên giới tây nam.

Gặp đầu kia treo trên bầu trời mà lên Linh Giang ngay tại lùi lại.

Linh thủy từ trên xuống dưới một chút xíu hướng xuống rơi.

Thời gian trong nháy mắt.

Riêng lớn trường hà cũng chỉ còn lại có một đầu phủ kín hạt cát lòng sông.

Từ chỗ thấp hướng chỗ cao chảy linh thủy, giống như không tái phát điên.

Khôi phục bình thường.

Mọi người theo bản năng đứng lên, xa xa ngóng nhìn.

Các Thánh Nhân càng là ngay đầu tiên độn mở hư không, đi tới Linh Giang trên lòng sông, tìm hiểu ngọn ngành.

Màn trời phía dưới, nghị luận ầm ĩ, khắp nơi chi địa, ồn ào trận trận.

“Thật gãy mất, cùng tiên sinh nói một dạng.”

“Nhiều như vậy linh thủy đi nơi nào, cũng bị mất sao?”

“Nói làm liền làm, cái này không hợp lý a.”

“A....không hợp lý nhiều chuyện đi, sao có thể đều giải thích được rõ ràng, nước hướng chỗ cao chảy, chẳng lẽ không giữ quy tắc sửa lại?”

Hứa Khinh Chu kỳ thật cũng tò mò.

Đảo lưu linh thủy, đến cùng là bởi vì thượng du khô cạn biến mất, hay là bởi vì linh thủy bị giữ lại, hoặc là đổi đường.

Hắn theo Linh Giang lùi lại nước đi tới đầu nguồn, đạt được đáp án.

Linh Giang nước, cũng không có triệt để khô cạn.

Chỉ là đổi đường.

Biến thành sông ngầm, tại thế nhân không thấy được dưới mặt đất, vẫn như cũ hướng tây mà đi.

Hứa Khinh Chu muốn, hẳn là Tây Hải kiếp khởi, cho nên pháp tắc biến hóa.

Nguyên bản có thể làm cho linh thủy từ dưới lên trên chảy nguồn lực lượng kia biến mất.

Cho nên mới sẽ như vậy.

Mà nhìn ra trong đó mánh khóe tự nhiên không chỉ hắn một người.

Hứa Khinh Chu lại chạy về Vạn Lý Trường Thành lúc, huyên náo sớm đã không có, hết thảy trở về yên tĩnh.

Tập hợp một chỗ ôn chuyện đối ẩm các tu sĩ riêng phần mình về tới riêng phần mình vị trí.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chờ đợi trận kia sắp đến hạo kiếp.

Đột nhiên xuất hiện linh kiều cũng tốt.

Không hiểu biến mất Linh Giang cũng được.

Lại hoặc là tối hôm qua một đêm chưa từng phai màu huyết nguyệt.

Tóm lại cái này mấy ngàn năm nay, không hiểu thấu sự tình, bọn hắn gặp rất rất nhiều, đã sớm chết lặng.

Hứa Khinh Chu thở dài một hơi, ngồi xuống đầu tường, lẳng lặng ngắm nhìn phía trước, không nói một lời.

Giang Độ chẳng biết lúc nào, cũng ngồi xuống bên cạnh hắn, ghé mắt ngắm nhìn thiếu niên lang.

Không nói gì.

Cứ như vậy lẫn nhau đang ngồi yên lặng.

Thiếu niên nhìn xem phương xa hắc vụ, trong lòng chứa thiên hạ.

Cô nương nhìn xem bên người gương mặt, trong lòng chứa tiên sinh.

Tiên sinh nguyện vọng rất rất lớn.

Nguyện thiên hạ êm đềm.

Mà cô nương nguyện vọng rất rất nhỏ.

Nguyện tiên sinh bình an.

————

Hôm đó.

Tây Hải Phong Bỉ thường ngày còn lớn hơn, lại rất.

Mọi người chính mắt thấy cái kia áp đảo một hai ngày màn hắc vụ, một chút xíu bị thổi tan.

Bắt đầu nồng hậu dày đặc, dần dần mỏng manh, tiếp lấy từ từ tản ra...

300. 000 tu sĩ, cộng đồng chứng kiến cái này kinh thế hãi tục một màn.

Đến ban đêm.

Gió trở nên lớn hơn.

Ô ô gào thét, nó âm thanh đã triệt để lấn át phía sau mảnh kia thỉnh thoảng bộc phát núi lửa hoạt động tiếng gầm gừ.

Đêm đó.

Hạo Nhiên các tu sĩ gối giáo chờ sáng, không dám chút nào thư giãn, sợ tiên sinh trong miệng những quỷ quái kia dạ tập tường thành.

Khẩn trương, nghiêm túc bầu không khí, sinh sôi, lan tràn.

Thẳng đến sáng sớm hôm sau.

Cùng ngày màn lần nữa bị ban ngày thủ tiêu thời điểm, mọi người gặp được một bức hoàn toàn khác biệt phong cảnh.

Một mảnh lạ lẫm lại để người rung động trời.

Tiểu đội ở giữa, tướng soái bọn họ không nhịn được nhỏ giọng dế mèn.

“Sương mù toàn tản.”

“Những cái kia là cái gì?”

“Nguyên lai hắc vụ phía dưới, là dài cái dạng này.”

“Ngoan ngoãn, một, hai.....sáu, tổng cộng có sáu cái, thật to lớn a.”

Trong lúc nhất thời, nghị luận ầm ĩ, thổn thức trận trận.

Giang Độ cũng đứng lên thân, chỉ vào phương xa rực rỡ hẳn lên thiên địa.

La lớn: “Thuyền nhỏ, ngươi mau nhìn, những cái kia là cái gì?”

Hứa Khinh Chu đi vào Giang Độ bên người đứng vững, tùy ý thanh phong phất tay áo, híp nửa mắt nhìn lấy phía trước, nhẹ nhàng lắc đầu.

“Không rõ ràng, có lẽ là một loại nào đó cổ lão truyền tống trận ~”

“Cho nên, quỷ quái chính là từ những cửa đá này về sau sao?”

“Có lẽ.” Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối không xác định.

Giang Độ cái hiểu cái không, không hỏi tới nữa.

Hứa Khinh Chu tiếp tục nhìn chăm chú, đập vào trong mắt chính là hắc vụ kia tản ra sau thế giới.

Lúc này Vạn Lý Trường Thành phía tây bầu trời.

Vạn dặm không mây, một mảnh thanh minh.

Mà nguyên bản hắc vụ sớm đã biến mất vô ảnh vô tung.

Trong hắc vụ đã từng gào thét tiếng gió, cũng nghe không tới.

Thần niệm không còn bị ngăn cản, Hứa Khinh Chu một chút có thể dòm ngàn dặm vạn dặm.

Gặp địa phương xa xa, treo cao dưới đại lục, thật sự có một mảnh biển.

Tinh tế nghe.

Còn có thể nghe được sóng biển đập đá ngầm thanh âm.

Hắc vụ phía dưới mảnh lục địa này cuối cùng.

Cũng không có như thế nhân đoán một dạng, kết nối với cái kia cao cao trời.

Đây chỉ là một mảnh đại lục.

Treo trên bầu trời mà lên.

Kéo dài đến trên không trung vạn trượng.

Tựa như là một tòa to lớn hình cung cầu hình vòm, liền treo tại Hạo Nhiên bờ biển Tây bên trên.

Chỉ là cây cầu kia, chỉ có một nửa.

Cũng đúng như Hứa Khinh Chu suy đoán bình thường.

Nó đang từ từ biến hẹp, từ bắt đầu nam bắc mấy ngàn dặm, đột nhiên co lại thành trăm dặm.

Cực kỳ giống một mảnh tam giác ngược trang giấy, bị người cong, đính vào giữa thiên địa.

Nhưng trăm dặm nơi cuối cùng, cũng không như vậy kết thúc.

Mảnh đại lục này tại nơi cuối cùng chia ra làm sáu.

Giống như mở ra ngập trời bàn tay, chỉ là cái tay này có sáu cái dài ngắn một dạng, lớn nhỏ giống nhau tảng đá.

Tiếp tục vượt ngang trời cao, điểm cuối cùng kết nối với sáu đạo cửa đá.

Rất rất lớn cửa đá, che khuất bầu trời.

Cho dù là đứng tại Vạn Lý Trường Thành bên trên nhìn lại, cũng có thể thấy rõ ràng trên cửa đá kia giao thoa tung hoành hoa văn.

Cửa đá chi cự.

Cao túc ngàn trượng.

Liên tiếp sáu đạo, giống nhau như đúc, tọa lạc đám mây, treo ở chân trời.

Chợt nhìn.

Dường như từng tòa thiên môn bình thường.

Nhìn lên thời điểm.

Đều sẽ làm người ta tâm thần không yên.

Cửa đá màu đen, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại lộ ra tuế nguyệt phong cách cổ xưa cùng nặng nề, phía trên kia đồ án cũng tốt, hay là văn tự cũng được.

Vu Hạo Nhiên thiên hạ đám người mà nói là xa lạ.

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Không Đế hỏi:“Ai, lão đạo sĩ, phía trên kia vẽ là cái gì, nhìn xem trách dọa người.”

Đạo Tổ mờ mịt lắc đầu.

“Không biết, chưa thấy qua.”

Không Đế lại hỏi:“Thư lão đầu, ngươi đọc sách nhiều, nhận biết cửa trên đầu chữ, viết cái gì sao?”

“Loại văn tự này, lão phu trước đó chưa bao giờ thấy qua, tự nhiên biết không được.”

Đủ tinh hà vuốt râu dài, lo lắng nói:

“Nghĩ đến tiểu tiên sinh trong miệng quỷ quái, bắt đầu từ cái này sáu đạo trong môn, từ trên trời mà đến.”

Minh Đế rất nghiêm túc nói:

“Nếu không ta đi hỏi một chút tiên sinh? Ta đi đem những này cửa toàn đập, cướp có phải hay không liền không có.”

Đám người giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn xem nàng.

Minh Đế vặn lên lông mày.

“Các ngươi nhìn như vậy ta làm gì, ta nói không đúng sao?”

Đổi lấy lại là một trận thổn thức.

Nếu là thật sự có thể đập.

Làm sao đến mức phí lớn như vậy kình đâu?

Đủ tinh hà nói “Vô dụng, trên cửa này, khắc dấu có trận pháp, kết nối lưỡng giới, trận pháp vừa mở, cửa chỉ là hình, trận mới là ý, cửa đá nát, trận vẫn như cũ vẫn còn ở đó...”

“Kết nối lưỡng giới, ý của ngươi là, cái gọi là hạo kiếp, là đến từ mặt khác một mảnh đại lục đối với Hạo Nhiên xâm lấn?”

“Không biết, chí ít cá nhân ta là cảm thấy như vậy.” nho sinh nói.

Một bên khác, Hứa Khinh Chu đứng tại cao thành chi đỉnh, đè ép mặc mi, trầm giọng nói ra bốn chữ.

“Lục Đạo Luân Hồi!”.