Chương 984: tới

Chương 984: tới

Giang Độ Đại Đại Đích trong mắt tràn đầy hiếu kỳ cùng ham học hỏi, ngửa đầu ghé mắt, hỏi: “Lục Đạo Luân Hồi? Thuyền nhỏ, đây là ý gì?”

Hứa Khinh Chu đưa tay chỉ hướng phương xa trên đám mây sáu đạo thông Thiên Môn lớn màu đen, kiên nhẫn nói ra:

“Ngươi thấy môn kia trên đầu ký hiệu sao? Đó là một loại văn tự cổ lão, phân biệt đối ứng trong thần thoại cổ xưa, Lục Đạo Luân Hồi bên trong sáu đạo ~”

Giang Độ nhíu mày, bởi vì nàng không biết.

Lại là hoàn toàn như trước đây sùng bái nói:“Thuyền nhỏ, ngươi thật lợi hại, biết tất cả mọi chuyện, ngay cả xấu như vậy lời nhận biết”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười.

Đúng vậy.

Hắn xác thực nhận biết phía trên kia văn tự.

Dạng này văn tự, Hứa Khinh Chu còn không phải lần thứ nhất gặp.

Hắn gặp qua ba lần.

Tội châu trước cửa, cái kia đạo thông thiên trên cửa đá gặp qua.

Tội châu địa bên dưới những cái kia tượng đá cực lớn bên trên cũng đã gặp.

Về sau.

Rời đi tội châu sau, Hứa Khinh Chu liền liền thông qua hệ thống đau khổ đọc qua tìm kiếm, cuối cùng vẫn để hắn tìm được.

Đồng thời còn học xong.

Những văn tự này đến từ so với Thượng Cổ Kỷ Nguyên còn phải xa xưa hơn Hoang Cổ Kỷ Nguyên.

Là một loại rất cổ lão chữ tượng hình.

Sớm sẽ theo Kỷ Nguyên mẫn diệt, mà biến mất tại bên trong dòng sông thời gian.

Căn cứ trong ghi chép đề cập.

Những văn tự này, cũng không phải là bình thường sinh linh sử dụng, có thể sử dụng những văn tự này, có lẽ có thể khắc dấu bên dưới những văn tự này.

Cho dù tại Hoang Cổ Kỷ Nguyên, cũng là một phương cự phách tồn tại.

Hệ thống còn trêu chọc nói.

Đây là thời đại kia, Giới Chủ bọn họ chuyên dụng văn tự.

Như thế nào Giới Chủ?

Một phương thiên địa Chúa Tể, ngụy sáng thế cảnh tồn tại, thực lực áp đảo Thần cảnh phía trên.

Loại này văn tự cổ lão.

Chính là Chu Tước cùng ác mộng, có lẽ cũng không từng gặp.

Nhưng là bọn hắn cũng nhất định không cách nào sử dụng.

Có chút văn tự, chính là văn tự, mà có chút văn tự, lại ẩn chứa một loại nào đó đạo uẩn, không phải ngươi muốn dùng liền có thể dùng.

Tựa như trước mắt sáu đạo trên cửa đá những này cửa đầu.

Ngươi có thể xem hiểu, cũng có thể đọc lên đến, nhưng là lấy Hứa Khinh Chu hiện tại năng lực, lại là không viết ra được đến.

Dù là nâng bút muốn vẽ phỏng theo.

Cũng có thể cảm nhận được một cỗ xa lạ uy áp, từ Tinh Hải bên ngoài nhìn chăm chú bản thân.

Phảng phất chỉ cần đặt bút.

Chính mình liền sẽ bị kỳ phản phệ, thần hồn tịch diệt bình thường.

Ngay cả vẽ phỏng theo đều không thể làm đến, càng đừng đề cập đem nó khắc dấu tại cửa đá này phía trên.

Hệ thống còn nói.

Đương kim vĩnh hằng, có thể sử dụng loại này cổ lão chữ tượng hình, chỉ có một người.

Đó chính là ngủ say giới linh, vĩnh hằng giới Chúa Tể.

Mà trước mắt trên cửa đá, xuất hiện dạng này văn tự.

Đều lần nữa ấn chứng Hứa Khinh Chu suy đoán.

Hạo Nhiên pháp tắc cùng quy củ rất có thể là từ viễn cổ Kỷ Nguyên bắt đầu liền tồn tại.

Nói cách khác.

Hạo Nhiên vùng thiên địa này, trải qua hai lần Kỷ Nguyên thay đổi, pháp tắc vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu, kiếp khởi kiếp lạc vẫn đúng hạn trình diễn.

Trong đó nhất định có một loại nào đó thâm ý không muốn người biết.

Hơn 100. 000 năm một lần tuần hoàn, Hạo Nhiên chỉ sợ sớm đã không biết tuần hoàn diễn ra bao nhiêu lần.

Mất đi thời gian bên trong.

Hứa Khinh Chu chưa từng tham dự.

Thế nhưng là hắn muốn, đã từng có lẽ cũng có người cùng bọn hắn một dạng, đứng ở chỗ này, giận dữ mắng mỏ trời bất công.

Bất quá.

Bọn hắn đều thất bại.

Chính mình bây giờ cũng đứng ở nơi này, kết quả lại nên làm như thế nào?

Gánh nặng đường xa.

Thiếu niên tiên sinh biết, chính mình gánh rất nặng, con đường phía trước rất xa, hắn cần thận trọng, tại thận trọng.

“Thuyền nhỏ, ngươi có thể nói cho ta một chút, phía trên kia viết đều là cái gì sao?”

Suy nghĩ thu hồi, cưng chiều nhìn thoáng qua Giang Độ, Hứa Khinh Chu chỉ vào bên phải nhất cửa đá từng cái nói ra:

“Thiên Đạo, A Tu La Đạo, nhân đạo, súc đạo, địa ngục đạo, Ngạ Quỷ Đạo.”

Ngừng nói, ngón tay rơi xuống, Hứa Khinh Chu lời nói không ngừng, tiếp tục giảng giải.

“Trong sách có lời, Lục Đạo Luân Hồi, phổ độ chúng sinh, sáu đạo chỉ chính là này sáu đạo.”

“Sáu đạo bên trong, lại phân ba thiện đạo, tất nhiên là trời, A Tu La, người ba đạo, ba ác đạo, làm súc vật đạo, địa ngục đạo, ác quỷ đạo.”

“Nghe đồn sáu đạo chi môn kết nối với Minh Giới, vạn vật sinh linh, sinh tử đằng sau, liền sẽ rơi vào sáu đạo luân hồi chuyển thế.”

“Thần thất thần đạo, súc sinh đi súc sinh đạo, người rời đi nói.....”

Giang Độ nghe như lọt vào trong sương mù, nhưng lại cảm thấy Hứa Khinh Chu nói mơ hồ nó hồ.

U mê hỏi: “Ngươi nói là, cái này sáu đạo phía sau cửa, kết nối với chính là Minh Giới sao? Cho nên, trên thế giới này thật sự có quỷ a?”

Hứa Khinh Chu theo bản năng lắc đầu, phủ nhận nói:

“Hẳn không phải là, nếu là cái này sáu đạo cửa thật kết nối chính là Minh Giới, vạn linh tịch diệt chi địa, nếu giáng lâm, cái kia chỉ sợ toàn bộ vĩnh hằng đều có thể bị hủy diệt, có thể trong dự ngôn, Tây Hải Quỷ tộc, thậm chí đấu không lại Đông Hải Tiên tộc, cái này sáu phiến cửa đá, chỉ là một cái cổ lão truyền tống trận, mượn nhờ Tây Hải vị kia Chân Linh gia trì mà vận hành, chỉ có nó đi, tuyệt không phải liền thật là sáu đạo chi môn, phía sau của cửa, hẳn là mặt khác một mảnh thế giới, Chân Linh thế giới, cùng ta trước đó muốn nói với ngươi não hải cùng loại, đương nhiên, cũng có thể là thật không thuộc về Hạo Nhiên, là mặt khác một mảnh thế giới ——”

a

Giang Độ cái hiểu cái không, chỉ cảm thấy càng nghe càng hồ đồ, dứt khoát liền liền không lại hỏi, một tay chống nạnh, khí thế hung hăng nói:

“Quản nó là cái gì, cho nó đập nát, đánh ngã liền tốt, phạm ta Hạo Nhiên người, xa đâu cũng giết.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, đầy mắt cưng chiều, “Ngươi a ~”

Ngay tại mọi người đối với trước mắt cái kia treo cao chân trời sáu đạo cự thạch chi môn chỉ trỏ, suy đoán liên tục thời khắc.

Bình tĩnh chân trời, rốt cục truyền đến động tĩnh.

Sáng sớm liệt nhật treo cao trời cao, nó ánh sáng phóng qua vạn dặm tường cao.

Từ trời phương đông chiếu ở cái kia sáu đạo trên cửa đá lúc.

Cửa đá trong nháy mắt chiết xạ ra một trận kim hoàng.

Tiếp lấy.

Cái kia màu vàng óng ánh sáng uẩn, hóa thành từng tia từng sợi tia sáng, du tẩu cùng trên toàn bộ cửa đá.

Cửa đá trong chớp mắt, thay đổi bộ dáng.

Đen kịt bị kim quang thủ tiêu, đồ án cũng lập tức được thắp sáng.

Đặc biệt là môn kia trong đầu ương, cái kia từng cái to lớn kiểu chữ, tựa như là sống đến đây bình thường.

Chiếu sáng rạng rỡ.

Màu vàng ánh sáng, để mọi người ở đây đều nhướng mày.

Trước mắt một màn, không hiểu quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.

“Ta nhớ ra rồi, lúc đó tại linh kiều bên trên, tiên sinh kiến tạo truyền tống trận chính là như vậy.”

“Đối với, mặc dù hơi có khác biệt, nhưng là bản chất là giống nhau.”

“Quả nhiên, bị ta đoán đúng, đây chính là truyền tống trận.”

“Bọn chúng thật muốn tới.”

“Chuẩn bị chiến đấu.”

Vốn là kim quang hiện thế, thắp sáng một phương chân trời, màu vàng văn rơi hoành không, hẳn là điềm lành mới đối.

Thế nhưng là Vạn Lý Trường Thành bên trên Hạo Nhiên các tu sĩ, lại là còi báo động đại tác, từng cái như lâm đại địch.

Tiểu Bạch các loại một đám Thánh Nhân đến Hứa Khinh Chu thụ ý, nhao nhao đứng ở người trước, treo tại riêng phần mình thành đoạn trước đó.

Ra lệnh.

“Toàn viên chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh địch!”

“Tiên sinh làm cho, toàn viên chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh địch!!”

Trên trăm Thánh Nhân một chữ trải rộng ra, treo ở giữa không trung, nhìn chăm chú phía trước.

Sau lưng cao thành.

Từng đạo kinh hồng lít nha lít nhít rơi vào đầu tường, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bọn hắn tựa như là đột nhiên xuất hiện giống như, đứng ở tòa này cao thành phía trên.

Cầm kiếm cầm đao, vận khí ngưng thần.

Tất cả mọi người rõ ràng, lần này Kiếp Chân muốn tới.

Chỉ thấy lúc này.

Xa xa chân trời, sáu đạo trên cửa đá, đột nhiên kích xạ lên sáu đạo cột sáng, xông lên trời.

Sáu môn sáu trụ, như kình thiên chi trụ, quấy phong vân.

Thoáng chốc ở giữa, bình tĩnh màn trời, gió nổi mây phun.

Dường như hắc vụ đi mà quay lại, hóa thành như mực mây đen, che khuất nửa cái thương khung.

Tinh nhật chợt tối

Màu vàng ánh sáng trong chớp mắt biến thành màu đỏ như máu, toàn bộ cửa đá càng là bao phủ tại ngập trời trong huyết quang.

Mây đen áp đỉnh, huyết quang diệu thế.

Đại kiếp sắp nổi.

Đột nhiên nghe nói, trong mây đen, lôi minh cuồn cuộn, dường như Thần Minh ở nhân gian gầm nhẹ.

Sau đó sáu đạo cửa đá, phát ra ken két tiếng vang.

Mảnh đá tróc ra, rớt xuống vạn trượng biển sâu, tiếp lấy cửa đá một phân thành hai, từ từ hướng hai bên mở ra.

Âm phong gào thét.

Quét sạch ngàn dặm.

Lạnh thấu xương, như rơi vào hầm băng.

Hứa Khinh Chu theo bản năng nắm chặt nắm đấm, nói nhỏ.

Tới.