Chương 985: không biết sinh linh

Chương 985: không biết sinh linh

Cột ánh sáng Huyết Sắc từ trên cửa đá hiện lên, phóng lên tận trời, to lớn vô cùng, tiếp tục khuếch tán.

Cuối cùng, sáu đạo cột sáng, đúng là sinh sinh nối liền với nhau.

Trọn vẹn trăm dặm rộng như vậy, dường như một mặt màn ánh sáng màu đỏ ngòm, nối liền trời đất, treo ở nơi nào ——

Cơn gió mạnh kêu rên, hô hô tìm vang, kinh loạn nhân gian, giống như thú minh, giống như yêu rống.

Nguyên bản không nhuốm bụi trần phía trên màn trời.

Sáu cái vòng xoáy theo cột sáng đột nhiên xuất hiện, hóa thành miệng to như chậu máu, vô tận mây đen liền từ trong đó phát điên bình thường tuôn ra.

Khi cột sáng sát nhập làm một một khắc này, sáu cái vòng xoáy cũng hội tụ thành một ngụm treo ngược vực sâu.

Nhìn lên.

Trong vực sâu biển mây bốc lên, lôi điện oanh minh.

Thiểm điện màu đỏ, thỉnh thoảng xuất hiện, dường như chặn đánh nát màn trời.

Tiếng oanh minh đinh tai nhức óc.

Ầm

“Ầm ầm!!”

Vực sâu màu đen thôn phệ nửa cái thương khung sau vẫn chưa thỏa mãn, phát điên bình thường khuếch tán, màu đen sương mù hướng phía Hạo Nhiên nhân gian đè xuống.

Giống như sóng lớn vỗ bờ, trọc lãng bài không.

Che khuất bầu trời, tranh nhau chen lấn, tựa như là sống tới bình thường.

Khói đen che phủ chỗ, thế giới một mảnh đen kịt, nhưng lại bị màn ánh sáng màu đỏ ngòm thắp sáng, nhìn xem âm trầm quỷ dị, lại thêm trận trận âm phong tùy ý quét sạch.

Để cho người ta có một loại ảo giác.

Minh Giới hôm nay muốn giáng lâm nhân gian.

Hứa Khinh Chu phát giác được không thích hợp, một bước đạp không, thời gian trong nháy mắt, liền xuất hiện trên chín tầng trời.

Đỉnh đầu mây đen tới gần, một tay có thể sờ.

Hắn tối ép manh mối, ống tay áo rung động, quát một tiếng.

“Khởi trận!”

Vạn Lý Trường Thành phía trên, đồng bộ vang lên từng đạo hét to thanh âm.

“Tiên sinh làm cho, khởi trận!”

“Tiên sinh làm cho, khởi trận!!”

Gần như cùng một thời gian, trên trường thành, hơn ba vạn tên tu sĩ riêng phần mình quy vị, ngồi xếp bằng.

Thôi động linh khí, kết ấn trước người.

Mở

Lên

Mấy vạn cái trận pháp trong nháy mắt mở ra, đồng dạng có từng đạo màu vàng ánh sáng, quanh quẩn phù văn, từ trên tường cao kích xạ.

Phun lên trời cao.

Thời gian trong nháy mắt, mấy vạn tòa đại trận sinh ra cộng minh, hợp vạn người làm một người, đem toàn bộ nhân gian cắt ra.

Đồng dạng lên một đạo trận tường.

Chỉ là không giống với cái kia sáu đạo trên cửa đá kim quang cuối cùng biến thành máu màn ánh sáng.

Vạn Lý Trường Thành bên trên đại trận, kim quang cởi tận, đã là không màu.

Một đạo bình chướng vô hình.

Nếu là đưa tay đụng vào, liền có thể cảm nhận được đặc hữu pháp tắc oanh minh.

Trận thành thời điểm.

Âm phong đình trệ, không thể tại phóng qua nửa bước.

Che trời mây đen, bị ngăn tại ngoài trận, mặc cho làm sao không cam gào thét gầm thét, vẫn như cũ không đột phá nổi mảy may.

Trên trường thành.

Mấy chục vạn tu sĩ thấy vậy một màn, đều vỗ tay bảo hay, theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn đã thắng được một thành.

Từng cái thần thái sáng láng.

Trâu

“Lợi hại!”

Nghe bên tai tiếng hoan hô, Hứa Khinh Chu lại cao hứng không nổi, từ đầu đến cuối đè ép đuôi lông mày.

Còn không thấy một địch nhân.

Tây Hải đi lên liền cho Hứa Khinh Chu một hạ mã uy.

Đỉnh đầu mây đen, không đơn giản chỉ là đơn giản mây đen, bên trong ẩn chứa không thuộc về thế giới này khí tức.

Nói đơn giản một chút, chính là những này mây là sống, mà lại không phải Hạo Nhiên nhân gian.

Bị mây đen bao phủ địa phương, thiên địa pháp tắc sẽ sinh ra ba động, trở nên cực kỳ không ổn định, từ đó có thể dùng cái này nhiễu loạn lòng người, đồng thời có thể áp chế Hạo Nhiên thương sinh chiến lực.

Hắn nhìn chòng chọc vào phía trước, nhìn xem cái kia sáu phiến cửa đá từ từ mở ra, từng điểm từng điểm lộ ra phía sau hình dáng.

Nỗi lòng lo lắng cũng theo đó trở nên càng khẩn trương lên.

Mây đen bị chém, âm phong bị ngăn cản, huyết quang càng sâu, cửa đá cuối cùng toàn bộ mở ra.

Nhưng nghe sáu âm thanh oanh minh, thiên địa mở rộng.

Tường ánh sáng Huyết Sắc cấp tốc co vào, quy về sáu đạo trên cửa đá, đem cái kia sáu đạo cửa đá nhuộm thành màu đỏ tươi.

Nó ánh sáng lúc sáng lúc tối, thế giới cũng theo đó tối minh giao thoa.

Quỷ dị.

Kiềm chế.

Trống rỗng.

Xuyên thấu qua cái kia mở rộng cửa đá, Hạo Nhiên sinh mệnh bọn họ nhìn thấy một thế giới khác một góc.

Nếu ngươi là Thánh Nhân, ánh mắt còn có thể xuyên thủng cánh cửa kia sau kéo dài vô hạn ——

Ngươi sẽ nhìn thấy.

Cái kia Lục Phiến Môn sau, là một mảnh như biển cả bình thường mênh mông đại dương màu đen.

Vô biên vô hạn, một chút nhìn không thấy cuối cùng.

Mà mảnh kia trong đại dương mênh mông, lít nha lít nhít đều là toán loạn thân ảnh.

Các Thánh Nhân gần như chỉ là trong nháy mắt, sắc mặt liền trầm xuống.

“Cái này ~”

Từng cái trừng mắt hai mắt, theo bản năng nuốt nước bọt.

Đối mắt nhìn nhau ở giữa, lại không hẹn mà cùng nhìn về phía Cao Huyền ở trên trời tiên sinh.

Nhiều lắm.

Thật sự là nhiều lắm.

Chỉ có thể dùng vô tận hai chữ để cân nhắc.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng nhìn thấy, là có chút rung động, nhưng cũng nằm trong dự liệu.

Tiếp lấy.

Cửa đá đằng sau, từng cái bóng đen đi ra, bọn chúng vượt qua cái kia hiện ra gợn sóng kết giới, đặt chân Hạo Nhiên mảnh này nhân gian.

Đứng ở thổ địa xa lạ bên trên.

Một cái, hai cái, ba cái....trăm cái, ngàn cái, vạn, mười, mấy triệu....lít nha lít nhít.

Có rất lớn rất lớn con, có rất rất nhỏ, có mập, gầy, nằm sấp, đứng đấy, người bộ dáng, thú bộ dáng, mọc ra rất nhiều chân, mang theo cánh.....

Thiên kì bách quái, không chỗ không có.

Chủng loại phong phú, thắng qua Hạo Nhiên tuyệt đối chủng tộc, thậm chí so với Nam Hải huyễn thú còn nhiều hơn.

Có thể duy nhất một chút.

Bọn hắn là giống nhau.

Bọn chúng trần trụi ở bên ngoài làn da đều là màu đen.

Toàn bộ thân thể dường như bị Huyền Thiết một lần nữa đổ bê tông một lần giống như.

Đúng vậy.

Đây không phải cái gọi là quỷ quái, càng không phải là trong dự đoán tà túy, hoặc là khác ——

Bọn chúng càng giống là một đám máy móc.

Bị kim loại đồng hóa máy móc sinh vật.

Có thể hết lần này tới lần khác trên thân lại tản ra nồng đậm lại thuần túy sinh mệnh khí tức.

Cho dù cỗ khí tức kia lạ lẫm lại quái dị, nhưng lại cực kỳ hùng hậu.

Hơn nữa còn có được linh lực ba động.

Mênh mông một mảng lớn bên trong, thuần một sắc lục cảnh đi lên, trong đó không thiếu độ kiếp đại thừa người.

Còn có.

Những này máy móc sinh linh bên trong, mỗi một cái con mắt, đều là màu đỏ, có đỏ sậm, có màu đỏ tươi.

Bọn chúng đặt chân mảnh này nhân gian, lại bỗng nhiên nhìn qua mảnh này nhân gian.

Huyết sắc trong ánh mắt.

Không có đối với chiến tranh sợ hãi, cũng không có đối với thế giới mới ngạc nhiên.

Chỉ có một loại cảm xúc, đó chính là tham lam cùng khát vọng.

Bọn chúng khát vọng mảnh thế giới xa lạ này, khát vọng trên trường thành mỗi một người tu sĩ.

Bọn chúng nhìn qua bọn hắn lúc, thật giống như một cái quanh năm thân ở biên tái quân doanh Huyết Khí phương cương thiếu niên, gặp toàn thân trần trụi cô nương.

Tràn đầy không kịp chờ đợi cùng xao động bất an.

Cả tòa Trường Thành, 300. 000 tu sĩ, tại thời khắc này, gần như lâm vào trầm mặc, xa xa nhìn qua những cái kia xa lạ sinh linh.

Đáy mắt phù quang giao thoa, hầu kết liên tiếp nhúc nhích, trong lòng tràn đầy mê mang cùng không thể tin.

“Đây đều là những thứ gì?”

“Huyền Thiết đã có được sinh mạng?”

“Đây chính là cái gọi là đại đạo sao? Băng lãnh như sắt ——”

“Bọn hắn cùng lão nhị thúc một dạng, đều là mắt đỏ a, nhìn xem rất lợi hại dáng vẻ.”

Bọn hắn nghĩ tới chính mình muốn cùng một đám máu lạnh lại tàn bạo sinh linh đối chiến.

Thế nhưng là bọn hắn lại không nghĩ rằng, bọn này sinh linh máu lạnh như vậy, lạnh đến cùng sắt thép một dạng.

Không thể nghi ngờ lật đổ bọn hắn nhận biết.

Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ, không khỏi ở trong lòng thầm nghĩ: “Máy móc Zombie? Hay là máy móc bộ tộc?”

Hắn không phân rõ.

Bất quá theo ác mộng đã từng lộ ra tin tức, những sinh linh này, rất nhiều đều là Hạo Nhiên đã từng những cái kia Kỷ Nguyên thương sinh.

Sau khi chết bị đồng hóa, trở thành bọn chúng bên trong một thành viên.

Máu không phía trên, một đạo huyết sắc lôi đình hiện lên màn trời, suýt nữa đem trời xé nát.

Oanh minh rơi xuống thời điểm.

Sáu đạo trong cửa đá, phân biệt đi ra sáu tôn kinh khủng hư ảnh, bọn hắn lạnh lùng nhìn chăm chú tòa kia tường cao, ngắn ngủi kinh ngạc sau.

Lộ hung quang.

Trong đó một tôn trầm giọng nói:

“Tôn chủ chi mệnh, thay trời hành đạo, khu trục vạn linh, tiến hóa nhân gian.”

Giết.