Chương 986: giao phong

Chương 986: giao phong

Quát to một tiếng, giống như vượt qua vạn cổ tinh hà mà đến, giáng lâm nhân gian, cuồn cuộn tiếng vọng, giống như Lôi Đình gào thét.

Kinh khủng thân ảnh bàn tay khổng lồ kia hướng Hạo Nhiên nhân gian một chỉ, huyết sắc mắt bễ nghễ khắp nơi, coi thường thiên địa.

Hiệu lệnh phía dưới.

Vô số không biết sinh linh ngẩng đầu lên, một mảnh màu đen trong thú triều, từng đôi con mắt màu đỏ tươi liền cùng một chỗ, lấm ta lấm tấm, nhưng lại lít nha lít nhít.

Bọn chúng ngửa mặt lên trời gào thét, sát ý giống như cuồng phong quét sạch sơn hà.

Bọn chúng bắt đầu công kích, cùng với ngập trời tạp nhạp tiếng rống, lao nhanh mà đến, sơn hà chấn động.

Như một mảnh treo ở trên trời sông lớn, đột nhiên vỡ đê, từ dưới chín tầng trời, đập xuống nhân gian.

Vô biên vô hạn, vô tận không đã.

Quỷ Quái Triều một tiết ngàn dặm, dễ như trở bàn tay.

Trên màn trời.

Bọn chúng linh khí bạo động, từ trời cao vượt qua, đồng dạng lít nha lít nhít, xếp cùng một chỗ, tranh nhau chen lấn.

“Kiệt kiệt kiệt, là máu, ta ngửi thấy huyết dịch hương thơm.”

“Ta, đều là ta, ai cũng chớ cùng ta đoạt.”

“Ngu muội phàm linh, vĩnh hằng chi chủ đem ban cho các ngươi Vĩnh Sinh, gia nhập quang vinh tiến hóa đi ~ ha ha ha.”

Rống

Ngao

“Hì hì ha ha!”

“Um tùm um tùm!”

“Giết a.”

“Tiến hóa bọn hắn, chúng ta đem mang đến văn minh mới.”

Vạn Lý Cao Thành phía trên, các tu sĩ ngóng nhìn phô thiên cái địa mà đến Quỷ Quái Triều, từng cái thần sắc khẩn trương, gắt gao nắm trong tay pháp khí.

Không ít người mặt lộ kinh hoảng cùng sợ hãi.

Khi một mảnh giống như đại dương không biết giống loài, từ chỗ cao đột nhiên hướng phía ngươi đánh tới thời điểm, tại cùng với lôi minh, cùng với mây đen, cùng với cái kia âm hàn gió, chói tai cười.

Sợ sệt.

Là rất bình thường, hợp tình lý phản ứng.

Có thể cái này không chút nào không ảnh hưởng bọn hắn một bên sợ sệt, một bên chiến đấu.

Sợ hãi.

Cũng không lui lại.

“Chuẩn bị chiến đấu!”

“Toàn quân chuẩn bị!!”

“Các huynh đệ, đều đừng sợ, liều mạng với bọn hắn.”

“Người chỉ có một lần chết, hoặc nhẹ tại lông hồng, hoặc nặng như sông núi, chư quân rút kiếm.”

“Vì người nhà....”

" vì thiên hạ....”

“Vì Hạo Nhiên....”

"vì tiên sinh....."

“Tử chiến!!”

“Tử chiến!! Tử chiến!!!”

Từng tiếng hét to cũng từ Vạn Lý Trường Thành phía trên vang lên, xua tan lấy sợ hãi trong lòng.

Vô luận như thế nào.

Đường là chính bọn hắn chọn.

Bọn hắn cũng không lui lại tư cách.

Bởi vì sau lưng chính là cố hương của bọn hắn.

Bọn hắn chỉ có thể tử chiến, chỉ có thấy chết không sờn.

Thú triều càng phát ra tới gần, dẫn đầu mà đến không biết sinh linh cường giả một ngựa đi đầu, tới gần trận vách tường.

Các Thánh Nhân bắt đầu ứng đối.

Tiểu Bạch toàn thân dấy lên màu đen cực hạn chi viêm, đầu đầy sương trắng, một hơi màu đỏ tươi như máu.

Một đôi xích hồng sắc cánh phá kén mà ra, kéo hỏa diễm, xuống phàm trần thế gian.

Hai con ngươi Hàn Nhược Sương, toàn thân liệt diễm trùng thiên.

Bước ra một bước.

Sóng nhiệt như gió lăn ngàn dặm, quát một tiếng.

“Theo ta nghiền nát bọn hắn.”

Nói xong hai cánh chấn động, Tiểu Bạch dẫn đầu giết ra ngoài, tốc độ cực nhanh, dường như một cây đao.

Ra khỏi vỏ thời điểm, một đao chém xuống.

Những nơi đi qua, thiên khung đều bị xé mở một cái lỗ hổng, chớp mắt hóa thân một vùng biển lửa, thần quang tứ diệu mắt, Thiên Hỏa đốt thế gian.

Tiếng kêu thảm thiết, liên tiếp.

Sau đó.

Tiểu Bạch mạnh mẽ đâm tới, dường như Thiên Thần hạ phàm, bắt đầu đại sát tứ phương.

Chư quân thấy vậy.

Không hiểu nhiệt huyết.

Chí ít có một điểm là có thể xác định, những vật này, dáng dấp mặc dù kỳ quái, giống như máu lạnh máy móc bình thường.

Nhưng là bọn hắn cũng là sẽ chết.

Mà lại tại Thánh Nhân trước mặt, đồng dạng giống như sâu kiến.

Bọn hắn không thiếu Thánh Nhân, thuần một sắc đại thừa cảnh cường giả, lại có gì phải sợ đây này?

Khê Vân rút kiếm.

Kiếm khí trùng thiên, không nói hai lời, lợi dụng giết đi lên, những nơi đi qua, kiếm khí tàn phá bừa bãi, thanh không một phương thiên địa.

Thành Diễn không tại.

Nàng chính là mạnh nhất, vạm vỡ nhất chiến sĩ.

Giang Độ thần thái sáng láng, không sợ vô niệm, cười hì hì nói:

“Vậy liền đem bọn hắn đều đập nát, đều nghiền chết.”

Cô nương xem khuynh thiên thú hải, như không không một vật, một bước phóng ra, trong tay hàn băng thạch tạo thành chi kiếm rút ra, Kiếm Phong nhẹ nhàng vẩy một cái.

Xoát

Trên người nàng phút chốc lướt đi một đạo mênh mông kiếm ý, phù diêu mà lên, bày khắp thiên địa sơn hà.

Thanh mông mông kiếm khí như màn mưa giống như ầm ầm.

Hình như có khai thiên chi thế, dễ như trở bàn tay liền đãng rỗng mười dặm trời cao, những cái kia sắt thép sinh linh, bị xé thành từng khối toái thiết, vẩy xuống dưới thân cao vạn trượng khe.

Vẻn vẹn giây lát.....

Ba người, liền mở ra ba mảnh chiến trường, tương lai thế rào rạt địch nhân, giết người ngã ngựa đổ.

Còn lại Thánh Nhân, thấy vậy một màn, tất nhiên là không cam lòng rớt lại phía sau.

Liếc nhìn nhau.

Trong mắt lộ ra Kiệt Ngao cười, nhao nhao bước ra đại trận, bắt đầu giết địch.

Kiếm lâm trời: “Vậy liền hảo hảo đánh một chầu đi.”

Bạch Mộ Hàn: “Hôm nay, một trận chiến mới nghỉ ~”

Suối vẽ: “Lão bà, chúng ta đi giúp dòng suối nhỏ.”

Thi họa: “Tốt.”

Lâm Sương Nhi cũng một tay cầm kiếm, đi hướng chiến trường.

Đi

“.........”

Từng tôn Thánh Nhân, nhân tiền hiển thánh, bước vào trời cao, hơn một trăm Thánh Nhân, tại Vạn Lý Trường Thành không trung xếp thành một hàng.

Riêng phần mình trùng sát, nhưng lại lẫn nhau tương liên, dùng nhục thân xây lên một mảnh kín không kẽ hở không phòng.

Lão đạo sĩ uống một ngụm liệt tửu, vui cười cười một tiếng.

“Những này hậu sinh, đem lão già ta đều làm nhiệt huyết, vậy liền hảo hảo đánh một trận đi.”

Nói xong bầu rượu quăng ra, liền vào trong chiến trường, tùy theo gió nổi mây phun.

Người đọc sách lắc đầu cười cười, cũng đi theo, ống tay áo vung lên, đại bút vừa rơi xuống.

Dưới sách một phương sơn hà.

Không, Minh Nhị Đế dẫn đầu Thú tộc một đám Thánh Nhân, trước tiên huyễn hóa ra bản thể, cả đám đều trọn vẹn như sơn nhạc cỡ như vậy.

Không nói hai lời, liền liền nhảy xuống cao thành, tiếp lấy mở ra săn giết thời khắc.

“Bạo lực, là Yêu Tộc chuyên môn, theo ta xông ~”

Thời gian trong nháy mắt.

Cả tòa Vạn Lý Cao Thành bên trên, tất cả Thánh Nhân đều xuất hiện, chỉ còn lại có không lo một người, tọa trấn trung ương, không nhúc nhích.

Dựa theo nguyên bản kế hoạch tác chiến.

Không phải Thánh Nhân.

Theo thành mà thủ, dựa vào đại trận vi bình chướng, mượn nhờ địa lợi, thủ vững không ra, Thánh Nhân du tẩu, tận lực đánh giết hoặc là kiềm chế, đối với đại trận tạo thành uy hiếp tồn tại, đồng thời tùy thời trợ giúp có cần địa phương.

Đây là một trận đánh lâu dài.

Cũng không phải một bầu nhiệt huyết liền có thể lấy được thắng lợi.

Nhìn lấy thiên hạ Thánh Nhân ra hết.

Vu trường không tàn phá bừa bãi, những nơi đi qua, huyết vũ mưa lớn, đầy trời không biết sinh linh đặt mình vào trong đó, tựa như là một mảnh cỏ bình thường, bị Thánh Nhân tùy ý thu hoạch.

Những nơi đi qua.

Dễ như trở bàn tay.

Theo lý, tự nhiên là Hạo Nhiên hơi chiếm thượng phong.

Thế nhưng là để cho người ta không có khả năng lý giải lại ngoài ý muốn chính là, cho dù đồng bào của bọn nó từng đám ngã xuống, cho dù Thánh Nhân cản đường tại trước, tàn phá bừa bãi chiến trường.

Thế nhưng là những này không biết sinh linh, vô luận mạnh yếu, trong mắt thế mà không có nửa điểm sợ hãi.

Bọn chúng cái kia huyết sắc trong mắt, có chỉ có sát ý, cùng tham lam.

Tựa hồ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là xông về phía trước.

Về phần có chết hay không, bọn hắn hoàn toàn không quan tâm.

Nếu không có bọn chúng sau khi chết, trên thân còn có thể tóe lên máu đỏ tươi, Hứa Khinh Chu thật hoài nghi, bọn hắn chính là một đám người máy.

Bị người khống chế.

Chỉ còn lại có chiến đấu bản năng.

Bất quá.

Trước mắt đến xem, tình huống tựa hồ cũng đều cùng.

Những sinh linh này có máu, có thịt, có trí tuệ, có thể bọn chúng lại giống như là bị khống chế bình thường.

Không sợ, không sợ.

Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng.

Đây là một trận dũng giả đối mặt dũng giả chiến đấu, chiến đấu vừa mới bắt đầu, thắng bại liền đã trở nên khó bề phân biệt.

Không thể phủ nhận.

Những đối thủ này rất mạnh.

Bởi vì bọn chúng sẽ không e ngại.

Sẽ không e ngại, liền đánh không phục.

Thủ thắng, chỉ có một con đường.

Giết sạch bọn chúng, một tên cũng không để lại..