Chương 987: kiếp khởi Tây Hải.

Chương 987: kiếp khởi Tây Hải.

Thánh Nhân tàn phá bừa bãi vạn dặm chiến trường, không biết sinh linh sinh mệnh như màn mưa ầm ầm, nước đổ khó hốt.

Có thể bọn chúng công kích không chút nào không bị ảnh hưởng.

Vẫn như cũ thanh thế cuồn cuộn.

Sáu đạo cửa đá, dường như sáu cái giếng phun nước suối, không ngừng tuôn ra mới không biết sinh linh.

Vĩnh viễn không khô cạn.

Giống như là tại nói cho tòa này thiên hạ, giết không hết, các ngươi căn bản giết không hết.

Từng tôn kinh khủng thân ảnh tùy theo bước ra cửa đá, bọn hắn bễ nghễ thiên địa, xem thường thương sinh, nhìn xem bên trong chiến trường kia nhân gian Thánh Nhân.

Từng cái trong mắt đầu tiên là phất qua một tia giật mình, tiếp lấy cũng là bị hưng phấn thủ tiêu.

“A ~ kỷ nguyên này có chút ý tứ.”

“Vậy liền đem bọn hắn đều tiến hóa đi.”

“Xem ra, lần này, có thể hảo hảo chơi đùa, ha ha ha!”

Bọn chúng cùng bình thường sinh linh khác biệt, bọn chúng càng thêm cường đại, nhìn xem càng thêm thông minh.

Đồng dạng, bọn chúng cũng càng thêm bạo ngược, âm lệ.

Bọn chúng động.

Hướng phía chiến trường vọt tới, sát chiêu tế ra, thẳng đến Chư Thánh.

Những này không biết sinh linh.

Bất tử bất diệt, tuổi thọ Vĩnh Sinh, bọn chúng bên trong rất nhiều tồn tại đều đã trải qua không chỉ một lần Hạo Nhiên kiếp khởi.

Thế nhưng là bọn chúng tự hỏi, chưa bao giờ có một lần.

Vùng thiên hạ này sinh linh, sẽ như hôm nay dạng này, ngăn ở trước mặt của bọn nó, đúc xuống dạng này một tòa tường cao, ngăn cản bọn chúng.

Đây đối với bọn chúng tới nói, là mới lạ, đồng dạng cũng là hưng phấn.

Bọn chúng cũng không có nửa điểm lo lắng, càng không cảm thấy đây là một trận chiến tranh, tử vong đối với bọn hắn đã sớm không có ý nghĩa.

Bọn chúng truy cầu, chính là đồng hóa thế gian hết thảy, ban cho vạn vật Vĩnh Sinh.

Kết thúc cực khổ nhân gian, đem những sinh linh mạnh mẽ này, biến thành bọn chúng một bộ phận.

Đây là tuyên cổ bất biến quy luật.

Nhân gian sinh linh mạnh mẽ, chính là bọn hắn tốt nhất chiến lợi phẩm, bọn chúng sẽ đem bọn chúng biến thành chính mình chủng tộc một phần tử.

Sau đó lại đem bình thường sinh linh khu trục nhập cánh cửa kia.

Càng cổ tuần hoàn, chưa bao giờ cải biến.

Mà cái này đồng hóa quá trình, bọn chúng quản nó gọi tiến hóa.

Bọn chúng tự xưng là chính nghĩa, khống chế chân lý.

Đây là bọn chúng cao nhất tín ngưỡng, cũng là bọn chúng chí cao truy cầu.

Đồng hóa sinh linh mạnh mẽ, thậm chí theo một ý nghĩa nào đó, cao hơn sinh mệnh.

Nhục thân thành thần.

Vô dục vô cầu không sợ, Vĩnh Sinh bất tử, thiên hạ đại đồng, vạn linh bình đẳng.

Đây cũng là bọn chúng.

Cũng là bọn chúng chủng tộc một mực đau khổ truy tìm chân lý.

Thế nhân quản chúng nó chủng tộc gọi quỷ trách.

Bởi vì bọn chúng không có tình cảm, bọn chúng chỉ muốn đồng hóa, là một đám cố chấp tên điên.

Bọn chúng rất quái lạ.

Không chỉ dáng dấp trách, suy nghĩ của bọn nó cũng rất quái lạ.

Chỉ cần bị bọn chúng giết chết, bất kể là ai, đều sẽ trở thành bọn chúng bên trong một phần tử, gia nhập bọn chúng đại gia đình.

Bọn chúng cùng quỷ một dạng.

Sẽ không chết.

Cho dù bị oanh thành cặn bã, cũng sẽ ở vĩnh hằng chi chủ phù hộ bên dưới, lần nữa phục sinh.

Cho nên bọn chúng từ trước tới giờ không e ngại.

Vì quang vinh tiến hóa, bọn chúng nguyện ý kính dâng hết thảy.

Bọn chúng quản chính mình tộc đàn gọi là: （ vĩnh hằng bộ tộc. ）

Đúng vậy.

Vĩnh hằng, cùng mảnh Tinh Hải này danh tự một dạng, cỡ nào nói khoác mà không biết ngượng, có thể bọn chúng nhưng lại vì thế thích như mật ngọt.

Đương nhiên.

Cũng có thể là chỉ là trùng hợp.

Đương nhiên.

Vậy cũng chỉ là chính bọn chúng cho rằng như vậy.

Tại Hứa Khinh Chu mà nói, những sinh linh này, đã sớm không còn thuộc về sinh linh phạm vi.

Bọn chúng đương nhiên có thể tự xưng là chính mình là đẳng cấp cao hơn sinh linh.

Nhưng trên thực tế, bất quá chỉ là một đám bị tước đoạt tư tưởng cái xác không hồn thôi.

So Zombie động tác linh mẫn một chút.

So người máy ý thức tự chủ nhiều một ít mà thôi.

Cái xác không hồn cũng được, vô chủ cô hồn cũng tốt, tóm lại, ý thức của bọn nó cùng tư tưởng, cũng sớm đã không thuộc về mình.

Loại hạ tràng này.

Kỳ thật cùng chết vốn cũng không có quá nhiều khác nhau, trường sinh bất tử thăng cấp bản, lại là thiếu đi làm người niềm vui thú.

Những sinh linh khủng bố kia tìm tới các Thánh Nhân.

Bọn chúng đồng dạng cũng là Thánh Nhân tu vi, bọn chúng bắt đầu tiến công, bắt đầu phản công, cùng Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ Thánh Nhân, đánh nhau ở cùng một chỗ.

“Kiệt Kiệt Kiệt, vô tri Phàm Linh, đối thủ của các ngươi là chúng ta.”

“Tới đi, tới đi, đánh lớn một trận đi.”

“Tiểu cô nương, ngươi lợi hại như vậy, ba người chúng ta đánh ngươi một cái, không tính khi dễ ngươi đi.”

“Đến giết chết ta à, ngươi không giết chết ta, vậy ta cũng chỉ có thể giết chết ngươi.”

“Ngu muội vô tri Phàm Linh, khuất phục đi, thần phục chủ ta, tiến hóa làm thần ~”

Bọn chúng không kiêng nể gì cả, bọn chúng trương dương ương ngạnh, đương nhiên chủ yếu nhất là bọn chúng người đông thế mạnh.

Bọn chúng đùa cợt, bọn chúng mỉa mai, bọn chúng nói nhảm hết bài này đến bài khác, đáng ghét đến cực điểm.

Bọn chúng bắt đầu vây công các Thánh Nhân.

Dùng phương thức của bọn nó săn giết con mồi, bọn chúng hưng phấn, bọn chúng điên cuồng.

Để cho người ta rất là khó chịu.

Tiểu Bạch tính tình rất lớn, huyễn hóa ra bản tôn, một cái đánh năm cái, như điên ra quyền.

“Tiến hóa, tiến hóa, ta tiến hóa đại gia ngươi, bản tướng quân trước siêu độ các ngươi.”

Phật Tổ rất phiền muộn, hắn đồng thời bị sáu cái sánh vai Thánh Nhân cảnh tồn tại vây, cho hắn tốt một trận nện, luôn luôn vẻ mặt ôn hòa hắn xưa nay chưa thấy mắng một câu thô tục.

“Ta thao đại gia ngươi, không nói Võ Đức a.”

Lạ lẫm sinh linh Thánh Nhân rất nhiều, liên tục không ngừng từ cánh cửa kia sau đi ra.

Mặc dù

Bọn hắn tựa hồ còn chưa từng hoàn toàn thích ứng Hạo Nhiên pháp tắc, so với bình thường Thánh Nhân phải yếu hơn một chút, thế nhưng là không chịu nổi người ta số lượng đông đảo.

Mà lại vô hạn tục chén.

Hết lần này tới lần khác Thánh Nhân cảnh bọn hắn lại rất khó chém giết, trong lúc nhất thời, trời cao chi địa, lâm vào cục diện bế tắc.

Song phương Thánh Nhân giao phong, lẫn nhau lôi kéo kiềm chế, đánh khó bỏ khó phân.

Cũng liền cũng may.

Nơi đây Hạo Nhiên Thánh Nhân mỗi người, nhân thủ một thanh thần binh lợi khí, cho dù đối mặt mấy lần chi địch, còn còn có thể ứng đối.

Trừ số ít mấy cái thực lực yếu, những người khác có thể thành thạo điêu luyện.

Đặc biệt là Giang Độ, Khê Vân, cùng Tiểu Bạch.

Ba người cho dù đối mặt mấy người vây quanh, vẫn tại đuổi theo người khác đánh.

Cho những cái kia không biết sinh linh Thánh Nhân cũng đánh cho hồ đồ.

Bọn hắn là không sợ, nhưng lại không trở ngại bọn hắn sững sờ không phải.

Giang Độ càng là tay nâng kiếm rơi, trình diễn vừa ra ra miểu sát Thánh Nhân tiết mục.

Một bên tung hoành tàn phá bừa bãi, còn vừa la to.

“Ai nha nha, một cái có thể đánh đều không có oa ~”

Lúc này.

Theo Thánh Nhân bị dây dưa hạn chế, như sóng biển bình thường không biết sinh linh thú triều, cũng đột phá không trung phòng tuyến, vọt tới Vạn Lý Trường Thành phía trên.

Cũng là bị một bức vô hình tường cho sinh sinh cản lại.

Bọn chúng bắt đầu điên cuồng nện tường, liều mạng oanh kích.

Sóng lớn vỗ bờ.

Đại trận gợn sóng trận trận.

Cao trong thành tọa trấn trung quân không lo, ra lệnh một tiếng, 300. 000 tu sĩ, bắt đầu phản kích.

Trong lúc nhất thời.

Cái kia vạn dặm cao trước thành, một mảnh quỷ khóc sói gào.

Cao dưới thành cái kia đạo vạn trượng khe rãnh, đống xác chết ngay tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại xếp lên cao.

“Rống ~ những này ngu xuẩn Phàm Linh, tại sao có thể có dạng này trận pháp.”

“Ta muốn xé nát các ngươi, xé nát các ngươi.”

“Đem nó đập ra, đem tòa thành này cho nó đạp nát.”

Loại này nhìn thấy, đánh không đến, chính mình nhưng lại tại bị đánh tình huống, cho dù là những này không lo không sợ không biết sinh linh, cũng chịu không được, trở nên táo bạo bất an.

Mà trái lại cao trên thành các tu sĩ.

Lại tại điên cuồng thu gặt lấy đầu người, đừng đề cập sảng khoái hơn.

Tiếng la nổi lên bốn phía, chiến ý dâng cao, nghe nhiều đắc ý thanh âm.

“Dễ chịu a, liền cái này, còn diệt thế, xem thường ai đây?”

“Ngươi đến đánh ta a, có loại tiến đến đánh ta a.”

“Mở miệng một tiếng Phàm Linh, ta mẹ nó nhịn các ngươi rất lâu.”

“Giết chết, toàn giết chết.”

“Liền cái này, còn thay trời hành đạo, đi đại gia ngươi, nhớ kỹ lạc, hôm nay thí đạo giả, gia gia ngươi Chu Trường Thọ là cũng!”.