Chương 988: tiên sinh xuất thủ, đại sát tứ phương

Chương 988: tiên sinh xuất thủ, đại sát tứ phương

Ba tháng, đầu mùa xuân.

Hạo Nhiên Đại Lục phía tây nhất, khói mù bầu trời, một mảnh xám đen, lộ ra nặng nề kiềm chế.

Tựa như là có người đem mực nước vẩy vào trên giấy tuyên.

Mực thấm thương khung, nhiễm tận đám mây dầy đặc.

Tầng mây núi non trùng điệp, lẫn nhau giao hòa, tỏ khắp ra từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm, cùng với ầm ầm Lôi Khiếu.

Tựa như Thần Minh gầm nhẹ, quanh quẩn nhân gian.

Vạn Lý Trường Thành trước vùng trời kia, gió nổi mây phun, lôi minh điện rít gào, sóng lửa bài không, thỉnh thoảng có thể thấy được, cái kia trời cao bị xé mở từng đạo lỗ hổng.

Sáu đạo thông thiên chi môn, hội tụ vô biên thú hải.

Một mảnh chiến trường, kéo dài vạn dặm.

Khắp nơi có thể thấy được sơn hà bên trong, có Chư Thiên Thần Phật giống như thân ảnh khủng bố, ngay tại trong đó kịch liệt chém giết.

Gầm thét không ngớt.

Huyết vũ mưa lớn.

Đống thi thể tích, dường như muốn đem vực sâu lấp bằng.

Trận kiếp này lên chi chiến, tại cái này bình thường sáng sớm khai hỏa.

Song phương vừa mới va chạm, liền liền đã đánh cho thiên hôn địa ám.

Sinh mệnh.

Ở chỗ này, là như vậy hèn mọn lại nhỏ bé.

Thủ thành chính là một đám không đường thối lui binh sĩ, bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là tử chiến đến cùng, liều mình đánh cược một lần.

Công thành là một đám tên điên, biến thái, bọn chúng từ về với bụi đất mà đến, giáng lâm nhân gian, chính như Hạng Vũ sang sông, liền không có nghĩ tới tại trở về.

Hai bên đều không sợ chết.

Hai bên đều đang liều mạng.

Cho dù là Huyết Hải Thi Sơn, tạo tiếp theo phương nhân gian luyện ngục, bọn hắn cũng không một người nguyện ý lùi bước.

Công kích, tiếp tục công kích.

Cũng may.

Hứa Khinh Chu chuẩn bị đầy đủ, cho đến nay, Hạo Nhiên vẫn tại chiếm tiện nghi.

Thế nhưng là.

Nhân số song phương chênh lệch, nhưng tuyệt không phải một chút điểm, song phương cường giả số lượng, càng là một lời khó nói hết.

Hạo Nhiên chinh tây quân, đã toàn bộ đầu nhập trong chiến trường.

Người

Bọn hắn cứ như vậy nhiều, chết một cái, liền thiếu đi một cái, thực lực liền sẽ bị suy yếu một phần, nhưng đối diện này một đám không biết sinh linh, lại là liên tục không ngừng mà đến.

Tựa như biển cả nước, lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Trước mắt đầy khắp núi đồi, chỉ là bọn chúng tiên quân.

Cứ thế mãi.

Thắng bại cây cân, tựa hồ vốn cũng không nên thuộc về Hạo Nhiên.

Người không có người khác nhiều.

Cường giả không có người khác nhiều.

Còn không có tiếp tế, nếu để cho người bên ngoài phân tích, thấy thế nào tựa hồ cũng không có thắng khả năng.

Đây vốn là một trận phạt thiên chi chiến.

Ngay từ đầu liền rất khó.

Muốn thắng.

Vậy cũng chỉ có thể dùng cái giá thấp nhất, đánh ra lớn nhất sát thương.

Nhìn xem chiến trường gió nổi mây phun.

Một mực yên lặng không lên tiếng Hứa Khinh Chu động.

Chỉ thấy nó vén tay áo lên, một cái thuấn thân đi tới một tôn hình người bộ dáng Thánh Nhân trước đó.

Một quyền ném ra.

“Bành!” một tiếng.

Cái kia không biết sinh linh Thánh Nhân vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, pháp thân trong nháy mắt liền bị đánh nát.

Cả người bay ngược ra ngoài.

Hung hăng đập vào trên đại địa.

Kích thích bụi bặm ngàn vạn.

Một quyền.

Giây

Thiếu niên tiên sinh không chút hoang mang, lại là một quyền ném ra.

Lại giây một người.

Sau đó tiêu sái rời đi, thẳng đến kế tiếp thành đoạn.

Vừa bị giải vây Thánh Nhân kia đạo sĩ cả người đều mộng.

Ngây ngốc cứ thế tại nguyên chỗ, ngắm nhìn thiếu niên đi xa tàn ảnh, nuốt một miếng nước bọt, thất thần nói

“Ta đi, một quyền? Mạnh như vậy?”

Không ai biết, vị này vong ưu tiên sinh rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ là nghe người ta nói, hắn rất lợi hại, phi thường lợi hại.

Nhưng hắn dù sao chỉ là thập nhị cảnh độ kiếp mà thôi.

Có thể có bao nhiêu lợi hại đâu?

Hiện tại, hắn thấy được.

Hai cái đuổi theo hắn chùy Thánh Nhân, bị thiếu niên hai quyền cho đánh bay.

Thật chính là một quyền một cái Thánh Nhân.

Mà lại.

Hắn có thể cảm giác được, vừa mới tiên sinh ra quyền trong nháy mắt đó, trên thân đúng là không có linh lực ba động.

Có thể hời hợt một quyền.

Nhưng là nhẹ nhàng như vậy đem Thánh Nhân pháp thân cho đánh nát.

Không chỉ pháp thân, trong nháy mắt đem đối diện Thánh Nhân chi hồn, cũng cùng nhau ma diệt.

Một quyền như này.

Đơn giản khủng bố như vậy.

Đơn thuần nhục thân chi lực, có thể đập chết Thánh Nhân, cái này cần bao lớn lực đạo, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

“Đây cũng quá đáng sợ đi ~”

Hắn lầm bầm lầu bầu nói thầm ở giữa, Hứa Khinh Chu lại liên tiếp đánh ngã vài tôn thánh cảnh tồn tại.

Hắn một bộ áo trắng, tốc độ cực nhanh, tuần tra chiến trường, ngươi thậm chí chỉ có thể nhìn thấy hắn tàn ảnh.

Bất quá.

Hắn xuất hiện địa phương, thường thường những cái kia vừa mới còn tại hủy thiên diệt địa, tức giận cuồn cuộn thánh cảnh cường giả, lập tức liền không có động tĩnh.

Một cái tiếp một cái bị nắm đấm của hắn, một quyền cho tươi sống nện chết.

Nói thật.

Đừng nói nhìn thấy người mộng, liền ngay cả bị đập chết những cái kia thánh cảnh cường giả, đoán chừng cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà cứ thế mà chết đi.

Thậm chí ngay cả chết như thế nào đều không có thấy rõ.

Nếu để cho bọn chúng biết được, chính mình là bị một cái độ kiếp cảnh sơ kỳ người, một quyền giây, đoán chừng có thể từ trong quan tài leo ra.

Giận mắng một tiếng.

GuaBi

Đúng vậy.

Thiếu niên tiên sinh, đang bật hack, tại trên vùng chiến trường này bật hack, Chúa Tể hết thảy.

Ba ngàn năm nội tình, thoáng vừa ra tay.

Chính là các Thánh Nhân dốc cả một đời, mà không cách nào với tới đỉnh phong.

Ngày xưa tốc độ cùng lực lượng thêm điểm, để hắn du tẩu tại cái này vạn dặm chiến trường, như vào chỗ không người.

Gặp mặt liền giây, một quyền đánh bay, nước chảy mây trôi, bình tĩnh tự nhiên.

Các Thánh Nhân tê.

“Ta đi.”

“Cái quỷ gì.”

Tê

Lúc đầu bị vây công, liều mạng tranh đấu, hết sức chăm chú bọn hắn, đó là không dám chút nào chủ quan mảy may.

Thế nhưng là quay người lại, một cái chớp mắt, nguy cơ giải trừ.

Nhìn thấy chỉ là khuôn mặt quen thuộc kia, đối với mình mỉm cười.

Nhanh

Chuẩn

Mãnh liệt.

Bọn hắn có thể nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là ba chữ mà thôi.

Tàn ảnh như điện, quyền ra như sấm, tung hoành khắp nơi, đánh đâu thắng đó.

Tại Thánh Nhân tới nói, còn còn có thể nhìn thấy một cái bóng lưng, một đạo tàn quang, còn biết là người phương nào cách làm.

Thế nhưng là đối với thủ thành 300. 000 tu sĩ tới nói.

Bọn hắn nhìn thấy chính là, từng tôn san sát thiên địa pháp thân, nói không có liền không có.

Từng đạo kinh khủng thân ảnh một cái tiếp một cái bị nện đến trên mặt đất.

Có thể là đánh bay đến trên trời, hay là trở về vậy đến lúc địa phương.

Tùy theo mà đến, chính là khí tức tiêu tán, vô tung vô ảnh, tỏ khắp tại giữa thiên địa.

Không hiểu thấu liền không có.

Mơ mơ hồ hồ liền treo.

Xảy ra chuyện gì, không biết, là ai làm, không thấy rõ.

Liền ngay cả những này hô to lấy tiến hóa, vô tri vô úy các sinh linh, trong mắt có như vậy một sát na, cũng nổi lên thanh tịnh ngu xuẩn.

Mộng

Như lọt vào trong sương mù.

Không rõ ràng cho lắm.

Hứa Khinh Chu vẫn tại tung hoành, một quyền một cái Thánh Nhân, không có chút nào dừng lại ý tứ, từ phía bắc một mực chùy đến phía nam.

Lại từ phía nam giết trở lại phía bắc.

Mấy trăm cái từ sáu đạo chi môn sau giáng lâm nhân gian Thánh Nhân, hắn chỉ dùng ngắn ngủi một nén hương thời gian.

Liền đem bọn hắn toàn bộ đưa vào trong đất.

Khi hắn một lần nữa đứng trên chín tầng trời thời điểm, mọi người thấy rõ hình dạng của hắn.

Toàn bộ Trường Thành trong nháy mắt sôi trào.

Trong mắt bọn họ đầu tiên là không thể tưởng tượng nổi, tiếp theo là cực nóng, sau đó tiếng hoan hô chấn thiên động địa.

“Ngọa tào, là tiên sinh, lại là tiên sinh.”

“Cho nên, vừa mới đều là tiên sinh làm?”

“Tiên sinh, là thế nào làm được?”

“Mẹ của ta ơi, một quyền một cái Thánh Nhân, tiên sinh thế mà mạnh như vậy.”

“Dựa vào, ta nhìn về sau ai còn dám nói, chúng ta tiên sinh sẽ chỉ dùng miệng.”

“Ngưu phê! Thật ngưu phê!!”

Mãn Thành ồn ào, đúng là nhất thời vượt trên chiến trường giết hô.

Hạo Nhiên thiên hạ Thánh Nhân cùng các tu sĩ, ngóng nhìn thiếu niên bóng lưng, giống như nhìn lên Thần Minh.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, bọn hắn lại một lần nữa nhìn thấy tiên sinh xuất thủ.

Bọn hắn một mực biết tiên sinh rất mạnh.

Nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới.

Tiên sinh có thể mạnh như thế.

Thánh Nhân cảnh, phàm dám thò đầu ra, liền trực tiếp giây, một chút đạo lý đều không nói.

Hứa Khinh Chu nhìn lại sau lưng, đối với Chư Thiên các Thánh Nhân, nhẹ nhàng nói ra:

“Phàm Thánh Nhân phía trên giao cho ta, cái khác, liền dạy cho các ngươi......”.