Chương 989: một cước rơi, sơn hà nát.

Chương 989: một cước rơi, sơn hà nát.

Hời hợt, tiên sinh hoàn toàn như trước đây vẫn là như vậy thong dong bình tĩnh.

Giang Độ híp mắt cười nói: “Nhà ta tiên sinh chính là đẹp trai, đánh nhau đều có thể như thế tiêu sái.”

Những người còn lại cười không nói.

Đúng vậy a.

Tiên sinh chính là tiên sinh, chính là sinh tử chém giết, đều là như thế ưu nhã.

Nhẹ nhàng một câu, liền định kế hoạch tác chiến, chấn phấn bên ta quân tâm.

Sáu môn bên trong, cái kia lúc trước ra lệnh sợ hãi thân ảnh, nghe nói thiếu niên lời nói, hai con ngươi sớm đã màu đỏ tươi như máu.

“Ngu muội phàm linh, khẩu khí thật lớn, vậy liền để bản tôn, gặp ngươi một lần.”

Nói xong.

Liền thẳng đến Hứa Khinh Chu mà đến, ngập Thiên Hư ảnh kéo khí lãng, Vân Hải bốc lên, đại thế ngập trời, quanh thân hắc khí quanh quẩn, giống như lấy nhập ma.

Những nơi đi qua, không gian vặn vẹo, lại nghe tiếng nổ tung lên.

“Chịu chết đi!”

Uy áp kinh khủng, như bài sơn đảo hải sóng lớn, cuồn cuộn phóng lên, để ở đây cường giả, đều tim đập nhanh.

Loại lực lượng này.

Hạo Nhiên nhân gian, chỉ có sáu vị chí thánh tiên sư may mắn gặp qua.

Bao trùm Thánh Nhân phía trên, cho là Tiên Nhân chi lực.

Tiên Nhân chi lực.

Có thể diệt thương sinh.

Lập tức cảnh giác không gì sánh được, như lâm đại địch.

“Tiên sinh, coi chừng.”

Nhưng thiếu niên tiên sinh, nhưng như cũ một bộ phong khinh vân đạm thái độ, nhìn xem đột nhiên đánh giết mà đến cường giả dị tộc.

Nhếch miệng lên, phác hoạ một vòng độ cong mê người, cười nói:

“Liền bắt ngươi đầu, chấn quân tâm ta.”

Cảm nhận được nhân loại thiếu niên trong mắt khinh miệt cùng trêu đùa, người đến giận không kềm được, hét lớn một tiếng.

“Cuồng vọng!”

Mười thành chi lực, oanh sát xuống.

Hứa Khinh Chu không chút hoang mang, bước ra một bước, bóng người lóe lên, tại xử chí không kịp đề phòng ở giữa, đã thuấn di đến đối phương đỉnh đầu.

Sau đó.

Tại trong vạn chúng chú mục.

Hứa Khinh Chu một cước đạp xuống.

“Quỳ xuống cho ta ~”

Bành

Đạp chân xuống, lực lên tuyệt đối cân.

Màn trời dường như bị một cái giậm này chân, cho đánh sập hơn phân nửa.

Vô tận sát phong, theo thiếu niên thư sinh chân rót không xuống.

Sánh vai tiên cảnh không biết sinh linh cường giả, trên người vòng bảo hộ trong nháy mắt vỡ vụn.

Buồn bã gió nghẹn ngào, quấy nhiễu thiên địa, đem trên người đối phương lôi cuốn đầy trời hắc vụ tận diệt.

“Đáng chết!”

“Thật là lớn lực lượng!”

Tiên cảnh cường giả cắn chặt hàm răng, ngửa đầu nhìn chòng chọc vào thiếu niên.

Trong chớp nhoáng này, nội tâm của nó dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

Tại đạo lực lượng này trước mặt, nó phát hiện chính mình thế mà không có sức chống cự.

Hứa Khinh Chu trong mắt tinh mang nhoáng một cái, hai lần phát lực.

Chân phải lại đạp.

Hư ảnh tan hết, người kia tựa như cùng một khỏa đạn pháo cách thân, hung hăng đánh tới hướng mặt đất, sát phong rót vào tai, hô hô rung động.

Phát ra một tiếng tê minh.

A

Ầm ầm ~

Nhục thân của nó đúng hẹn rơi xuống đất, mảnh kia hình cung trên cao nguyên, sơn hà chấn động, đại địa rạn nứt.

Từng đạo khe rãnh gắn đầy nhân gian.

Vạn dặm chiến trường, sinh linh đều hãi nhiên, kinh hãi đầy hốc mắt.

Treo cao trên trời cao.

Gặp giật mình hết thảy Tô Lương Lương cùng Dược lâm vào thật sâu mê mang.

Tô Lương Lương nuốt một miếng nước bọt.

“Cái này... Liền chết?”

Dược Chinh giật mình nói “Ân, chết.”

Tô Lương Lương hít một hơi lãnh khí, trong mắt quang mang sáng tối giao thoa.

Một cước giẫm chết một cái phàm tiên cảnh cường giả, hơn nữa còn là tại không sử dụng bất luận cái gì linh lực, công pháp điều kiện tiên quyết.

Đây là cái gì biến thái.

“Cái này hợp lý sao?” Tô Lương Lương hỏi.

Dược nhíu mày, thản nhiên thừa nhận.

“Nếu như là ta, cũng rất khó làm đến.”

Dược

Thượng Cổ Thần thú chu tước, tại cảnh giới bị áp chế tại thần tiên cảnh bên dưới, cũng làm không được dựa vào nhục thân chi lực, liền có thể một cước giẫm chết một vị phàm tiên cảnh cường giả.

Có thể Hứa Khinh Chu có thể làm được.

Điều này có ý vị gì, trong nội tâm nàng rất rõ ràng.

Dược trầm mặc, Tô Lương Lương hoảng hốt, liền ngay cả ác mộng cũng tê.

Vong Ưu tiên sinh người trước xuất thủ, quả nhiên là cho bọn hắn hảo hảo lên bài học.

Bọn hắn nghĩ tới Hứa Khinh Chu có át chủ bài, không phải vậy làm sao đến mức như vậy tự tin, muốn cùng Thiên Đạo đấu một trận.

Thế nhưng là.

Bọn hắn lại tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu át chủ bài đúng là như vậy trực tiếp, một bộ nhục thân, doạ người khí lực.

Thuần túy bạo lực.

Cũng là vô thượng thực lực.

Đây chính là Hứa Khinh Chu, bọn hắn chưa từng thấy qua Hứa Khinh Chu.

Một cái không giống với tiên sinh, một cái dùng nắm đấm giảng đạo lý Hứa Khinh Chu.

Dứt khoát trực tiếp.

Giống như Thần Minh.

Khủng bố như vậy.

Cái này hiển nhiên, nằm ngoài ý liệu của bọn họ.

Tô Lương Lương thất thần hỏi:

“Hắn rốt cuộc là ai?”

Dược nhàn nhạt đáp: “Thần? Quái vật? Không biết, ta chỉ biết là, nhục thể của hắn đủ để so sánh trong truyền thuyết Viễn Cổ Đại Hoang bên trong hung thú.”

Nói dứt lời âm dừng một chút, không quên bổ sung một câu.

“Ân...chí ít Thiên Thần cảnh bên dưới, hắn là vô địch, ta cũng không nhất định có thể đánh thắng hắn.”

Tô Lương Lương cả người còn đắm chìm tại vừa mới trong một cước kia, thật lâu không cách nào tự kềm chế, tự nhủ:

“Trách không được, trách không được hắn dám cùng Thiên Đấu, trách không được hắn như vậy tự tin, ta liền nói hắn không phải một cái người xúc động, nguyên lai hắn lợi hại như vậy, khủng bố như vậy ~”

Dược cũng không biết nên cao hứng hay là nên bi thương, đắng chát cười một tiếng.

“Đúng vậy a, cất giấu thật sâu, ngay cả ta cũng bị lừa.”

Nàng nhìn thật sâu Tô Lương Lương một chút, mang theo tiếc nuối nói:

“Lành lạnh, ngươi khả năng thật muốn lành lạnh.”

Nói bóng gió chính là, cái này Hạo Nhiên ván đầu tiên cờ, Hứa Khinh Chu có lẽ thật có thể thắng, cái này Hạo Nhiên đệ nhất kiếp, Hứa Khinh Chu cũng thật có thể phá.

Cho dù tuyển hạng này, cũng từng xuất hiện tại nàng dự đoán bên trong.

Thế nhưng là.

Nàng nhưng lại chưa bao giờ giống bây giờ giờ khắc này một dạng chắc chắn qua.

Một tốt hảo tiên sinh, thời thời khắc khắc đều cười như gió xuân, thương xót thiên hạ, dùng há miệng, chinh phục Hạo Nhiên nhân gian.

Giảng đạo lý.

Rõ lí lẽ.

Thanh danh tốt khắp thiên hạ.

Bọn hắn luôn luôn mắng hắn lạn hảo nhân.

Chỉ có như vậy một cái lạn hảo nhân, ai có thể nghĩ tới, hắn lại lừa qua khắp thiên hạ sinh linh.

Tiên sinh là thật tiên sinh.

Cường cũng là thật Cường.

Chỉ là, bọn hắn chưa từng thấy qua, tiên sinh động thủ đánh người, cho nên đều cảm thấy tiên sinh không được.

Hoặc là nói.

Không ai có thể nghĩ đến, một cái chỉ là thập nhị cảnh tiên sinh, thế mà có được có thể đánh chết Tiên Nhân khí lực.

Nếu không có thấy, ai có thể tin tưởng, ai dám tin tưởng.

Quái vật.

Đây chính là trời sinh quái vật.

Biến thái.

Phá vỡ thế nhân nhận biết biến thái.

Nhớ tới một đoạn văn đến, tiên sinh cùng ngươi giảng đạo lý thời điểm, ngươi nhất nghe tốt, bởi vì không nói đạo lý Hứa Khinh Chu, thật rất khủng bố.

Tô Lương Lương buông thõng đôi mắt, liếm liếm môi đỏ, rất là bất đắc dĩ.

“Ta biết.”

Đang nhìn hướng lạ lẫm lại quen thuộc Hứa Khinh Chu, ánh mắt của nàng càng thêm phức tạp chút.

Đúng vậy a.

Liền ngay cả Dược Đô nói, nàng chưa chắc là dạng này Hứa Khinh Chu đối thủ, cái này Hạo Nhiên cướp, hắn tự nhiên có thể phá.

Nàng bởi vì chính mình tình cảnh mà cảm thấy lo lắng.

Nhưng lại bởi vì chính mình bằng hữu lợi hại như vậy mà cảm thấy may mắn.

Lo được lo mất.

Cực kỳ phức tạp.

Cho đến giờ phút này, thế nhân mới biết được, tiên sinh đến cùng khủng bố cỡ nào như vậy.

Phá vỡ nhận biết của tất cả mọi người.

Mà lại.

Không ai biết, thiếu niên Hứa Khinh Chu, phải chăng còn có át chủ bài.

Bởi vì.

Đây chỉ là ngày đầu tiên, cũng chỉ là vừa đánh, mà hắn đồng dạng chỉ là hơi xuất thủ.

Ác mộng toét miệng, hít vào hàn phong, thầm nói:

“Chậc chậc, ngoan nhân a, chỉ là hơi xuất thủ, liền cũng đã là Hạo Nhiên đỉnh phong, thua ngươi, lão tử không oan, ha ha!”

Thường nhân tự nhiên không biết.

Khả Dược cùng nó đến từ Thượng Cổ.

Bọn hắn biết.

Có một loại sinh linh, sinh ra liền có sánh vai Thần Minh lực lượng.

Viễn Cổ Đại Hoang bên trong thú.

Đó là một loại truyền ngôn thật sự linh còn cường hãn hơn chủng tộc.

Chỉ là.

Nghe nói sớm đã diệt tuyệt.

Hứa Khinh Chu đương nhiên là người, nhưng là hắn bày ra lực lượng, lại đủ để có thể cùng nó sánh vai.

Điểm ấy.

Không thể nghi ngờ.

Mà hắn loại tồn tại này, nhất định có thể quấy nhân gian không yên.

Hứa Khinh Chu có thể hay không thắng?

Trước kia, đối mặt vấn đề này, bọn hắn chỉ là cười trừ.

Không dám nói 100% nhưng là chỉ có một đâu đâu khả năng có thể thắng.

Hiện tại.

Đối mặt vấn đề này, bọn hắn trầm mặc.

Bởi vì.

Bọn hắn gặp được cái kia một đâu đâu khả năng, thế mà lớn như vậy.

Có thể.

Xác suất rất lớn.

Ác mộng vui cười nói:

“Xem ra, ta cùng Dược, đều muốn thua ~”.