Chương 990: một người một thước.

Chương 990: một người một thước.

Cát bụi loạn thạch, thiên địa bị long đong, dư chấn vẫn như cũ, Vạn Lý Trường Thành lung lay ba lay động.

Thiếu niên một cước kia, thường thường không có gì lạ, lại đã quấy rầy nơi đây tuyệt đối chúng sinh.

Vị kia nơi đây người mạnh nhất, một cước bị đạp xuống, liền rốt cuộc không có đi lên.

Khí tức không hiểu thấu biến mất.

Cùng trước đó thánh cảnh cường giả một dạng.

Nhiên Thánh cùng tiên.

Mặc dù đều là một chữ, trong đó chênh lệch, lại là giống như khác nhau một trời một vực, một cái cao cao ở trên trời, một cái hèn mọn trên mặt đất.

Không phải quỳ xuống.

Mà là nằm xuống.

Một ngủ không dậy nổi loại kia.

Mộng

Triệt để mộng.

Nhao nhao nhìn lên trời cao, gặp thiếu niên kia, áo trắng mà đứng, huyết sắc lôi đình xẹt qua, hắn là bắt mắt như vậy.

Hạo Nhiên sinh linh xem tiên sinh, giống như Thần Minh, trong mắt trừ hoảng hốt rung động, càng nhiều hơn chính là cực nóng cùng sùng bái.

Giờ khắc này.

Tín ngưỡng bộc phát, bọn hắn liền hỏi, lấy cái gì thua.

Không biết các sinh linh, ngóng nhìn thiếu niên, dường như gặp quái vật, một cái vô cùng cường đại quái vật.

Có thể hết lần này tới lần khác trong mắt của bọn nó, cũng không có nửa điểm kinh hãi cùng sợ sệt.

Đồng dạng.

Bọn hắn cái kia từng đôi màu đỏ như máu trong con mắt, đổ đầy cực nóng.

Cùng Hạo Nhiên chúng sinh một dạng cực nóng.

Bọn chúng phảng phất thấy được đồng loại.

Bản năng nhận định, thiếu niên liền nên cùng bọn chúng một dạng, là quái vật, thương sinh trong mắt quái vật.

Trong đầu của bọn nó, phảng phất có một thanh âm tại nói cho bọn chúng biết.

Giết hắn.

Tiến hóa hắn.

Hắn loại tồn tại này, không nên cùng Phàm Linh làm bạn, sinh ra liền thuộc về vĩnh hằng.

Đầy đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đó chính là đem nó đồng hóa.

Trong mắt bọn họ tham lam càng sâu, từng cái gần như điên cuồng, gặp thiếu niên giống như gặp một cái mỹ vị quả táo, ai cũng muốn cắn lên miệng.

“Giết hắn!”

“Giết hắn!!”

“Giết hắn!!!”

“Ha ha ha ha ~”

Tiếng cười quỷ dị, quanh quẩn ở trong chiến trường, không biết sinh linh đại quân, giống như là đột nhiên đập thuốc bình thường hưng phấn.

Trở nên càng thêm điên cuồng.

Tranh nhau chen lấn chạy Hứa Khinh Chu trùng sát mà đi, từng cái thấy chết không sờn.

E ngại?

Sợ sệt?

Có không được một chút.

Dũng giả không sợ, không màng sống chết.

Giết tiếng la càng sâu, công kích trở nên càng thêm mãnh liệt, vạn dặm hoang nguyên, chói tai tiếng hô ngập trời quanh quẩn.

Hạo Nhiên các tu sĩ ánh mắt hoảng hốt.

Vẻ mặt khó hiểu, đầy mắt không thể tưởng tượng.

“Ta đi, bọn hắn điên rồi?”

“Cái quỷ gì?”

“Quả nhiên là quái vật ~”

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ minh bạch, vì sao tiên sinh trước đó nói, Tây Hải bên trong tới, là quỷ quái.

Lão đại bị người giây, bọn hắn không những không sợ, không sợ, ngược lại hưng phấn hơn.

Liền giống bị giết chết, cùng bọn chúng không phải cùng một bọn.

Cái này đều không phải là quái vật.

Mà là biến thái.

"bệnh tâm thần, tất cả đều là bệnh tâm thần a."

“Chơi hắn bọn họ.”

“Theo ta, bảo hộ tiên sinh.”

Một sát na công phu, như là biển thú triều, hướng phía cùng một cái phương hướng đánh giết mà đi, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, muốn giảo sát thiếu niên.

Trong đó Thánh Nhân cảnh khí tức không dưới trăm người.

Đừng nói là những người khác mộng.

Liền ngay cả Hứa Khinh Chu chính mình cũng mộng.

Loại tình huống này, hắn chưa từng thấy qua.

Hai quân đối chọi, song phương tướng lĩnh đánh trước một trận, bản này chẳng có gì lạ, chết sống có số càng không cái gì quá không được.

Có thể rõ ràng là chính mình thắng.

Không nên là bên ta sĩ khí thắng, tinh thần đối phương suy sao?

Làm sao đến chính mình nơi này, lại là ngược lại.

Hắn muốn hỏi.

Cái này thật hợp lý sao?

Không tự chủ được nuốt ngụm nước miếng, thiếu niên tiên sinh khóe miệng co quắp động mấy cái.

“Thật đúng là một cái đồ biến thái chủng tộc a!”

Thở dài một hơi, Hứa Khinh Chu bình tĩnh nhìn qua như sóng biển bình thường từ bốn phương tám hướng vọt tới thú triều.

Đưa tay ra hiệu đám người.

“Đều đừng tới đây.”

Chậm rãi giương mắt mắt, thiếu niên tiên sinh mang theo một vòng cười, đúng là nghiền ngẫm nói ra:

“Ta muốn bắt đầu trang bức.”

Một giây sau.

Gào thét nổi điên thú triều liền đem Hứa Khinh Chu đoàn đoàn bao vây, triệt để nuốt hết.

Ba hơi sau.

Một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Mượn chướng mắt cường quang thắp sáng chiến trường, liền chỉ thấy một đóa như mây hình nấm bình thường sóng nhiệt quét sạch thương khung.

Đem Bách Lý Trường Không triệt để thôn phệ.

Đầy trời thú triều trừ Thánh Nhân cảnh, còn lại trong nháy mắt bị khí hóa, ngay cả một giọt máu đều chưa từng hạ xuống.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

A

Rống

Tiếng vang ầm ầm, một tiếng đấu qua một tiếng, thấm nhuần Cửu Tiêu.

Màu vàng lửa, đốt sạch thương khung.

Hạo Nhiên bách thánh sớm đã chết lặng.

Từng cái lơ lửng trời cao, nhìn chằm chằm cái kia đạo mây hình nấm, nhất thời quên đi chiến đấu.

Tiểu Bạch thân hình ngừng, nuốt một miếng nước bọt.

“Thật mạnh mẽ.”

Khê Vân nhăn nhăn chóp mũi, “Thuyền nhỏ thúc, thật đúng là thâm tàng bất lộ a.”

Giang Độ méo một chút đầu, ánh mắt thanh tịnh mà sáng tỏ.

“Nguyên lai, ta thật là thế giới thứ hai lợi hại a.”

Không lo híp mắt, cực kỳ cao hứng.

Tam giáo tổ sư, cùng Lưỡng Phương Yêu Đế ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau.

Đạo sĩ nói: “Ta vẫn cho là, hắn là Tô Thức chi cùng vị tiền bối kia bảo bọc... Ta thật vẫn cho là hắn là bọn hắn bảo bọc.”

Người đọc sách dở khóc dở cười, không nói một lời.

Minh Đế trong mắt tràn đầy si mê.

“Thật là mạnh a, đây mới là nam nhân thật sự.”

Không Đế muốn phản bác, cuối cùng lại đành phải hậm hực coi như thôi.

Khê Họa đụng một chút nhà mình nàng dâu, nói ra:

“Nương tử, thấy không, tiên sinh đây mới gọi là giả heo ăn thịt hổ, ta vậy ngay cả cho người ta xách giày cũng không xứng.”

Kiếm lâm trời đầy mắt vui mừng, chặc lưỡi nói

“Mặt dài a ~”

Có như vậy trong nháy mắt ảo giác, trận chiến tranh này, tựa hồ cùng bọn hắn không có quan hệ bình thường.

Khí lãng quét sạch tứ phương, suýt nữa đem đỉnh đầu đám mây dầy đặc xoắn nát.

Trọc lãng bài không, trên bầu trời xuất hiện từng cái lỗ đen.

Thiếu niên tiên sinh từ trong đó từ từ đi ra, cầm trong tay một thanh thước gỗ.

Đó là Hứa Khinh Chu dùng phù tang mộc gọt ra tới.

Thiên địa như vẽ, Huyết Mặc nhiễm tận thương khung.

Thiếu niên tiên sinh, một người một thước, chầm chậm hướng về phía trước, những nơi đi qua, thước lên trách vong, thi như màn mưa ầm ầm, oanh minh không ngớt.

Từng cái Thánh Nhân cảnh quái vật, khí thế hung hăng xông lên trời, sau đó lại một cái tiếp một cái đến rơi xuống.

Tại xông đi lên, tại rơi xuống.

Tuần hoàn qua lại.

Thiếu niên tung hoành vạn dặm đám mây, tay cầm thước, giống như là trong trường tư thục tiên sinh dạy học, gặp không nghe lời học sinh, liền chính là một thước con đập xuống.

Chuyên gõ đầu.

Chỉ là tiên sinh là nghiêm chỉnh tiên sinh, nhưng học sinh lại không phải nghiêm chỉnh học sinh.

Không chỉ không đứng đắn, hơn nữa còn không trải qua gõ.

Vừa gõ một cái không lên tiếng.

Hứa Khinh Chu thời gian trong nháy mắt, liền giết tới sáu đạo cửa đá trước đó, bắt đầu ở sáu phiến trước cửa đá tả hữu hoành khiêu.

Không biết sinh linh bên trong.

Phàm có Thánh Nhân cảnh xuất hiện, đi lên chính là một thước con.

Thò đầu ra liền giây.

Một người đè ép một chủng tộc đang đánh, đặt mình vào chiến trường, tả hữu chiến trường, Chúa Tể chiến trường.

Cũng chính là những sinh linh này là biến thái, ngươi càng giết bọn nó càng hưng phấn.

Nếu là đổi lại bình thường sinh linh, sợ là đã sớm không ai dám thò đầu ra.

Quân lính tan rã.

Có thể bọn chúng không giống với.

Bọn chúng chếch lên, một nhóm tiếp lấy một nhóm, mà lại thỉnh thoảng, sẽ còn toát ra mấy cái tiên cảnh cường giả.

Bất quá vẫn như cũ khó thoát bị giây vận mệnh.

Thấy vậy một màn, Tiểu Bạch vung tay lên, hạ lệnh:

“Hiện tại, nghe bản tướng quân mệnh lệnh, liền theo tiên sinh lời nói, Thánh Nhân trở về thủ Trường Thành.”

Chư Thánh liếc nhìn nhau.

Đều là đắng chát cười một tiếng, riêng phần mình trở về thủ trong thành đại trận.

Tiên sinh sát Thánh Nhân.

Thánh giả sát chúng sinh.

Trận chiến này, rất có triển vọng.

“Làm liền xong rồi.”.