Chương 991: Bắc Hải viện binh

Chương 991: Bắc Hải viện binh

Bờ biển Tây đại chiến, hừng hực khí thế, các Thánh Nhân cách mấy ngàn dặm cũng có thể nghe cái rõ ràng.

Giang Thanh Diễn mang theo Bắc Hải yêu chúng khoan thai tới chậm, xa xa liền chỉ nghe thấy Chấn Thiên giết tiếng la, thấy được cái kia tối một nửa trời.

Từng cái thần sắc nghiêm túc, nhao nhao tăng nhanh tốc độ.

Thanh Diễn một ngựa đi đầu, phi nhanh phía trước.

Nhưng mỗi ngày màn phía trên, mấy trăm Trường Hồng kích xạ, xẹt qua màn trời, giống như ban ngày lưu tinh, rớt xuống Tây Hải.

Vốn chỉ là hơn một trăm người, lại là làm ra thiên quân vạn mã cuồn cuộn thanh thế.

Vào lúc giữa trưa lúc.

Sốt ruột bận bịu hoảng Thanh Diễn mang theo phong trần mệt mỏi một đám đại yêu, rốt cục đã tới chiến trường.

Xa xa xem xét.

Tại chỗ mắt trợn tròn.

Không phải kinh hãi tại vạn dặm trên chiến trường chém giết một mảnh.

Là kinh hãi tại cái kia đầy trời Thú Hải, đúng là vọt không quá lớn thành nửa bước.

Là chấn kinh tại xa xa màn trời cuối cùng, cái kia sáu đạo trước cửa đá, một màn kia áo trắng tàn ảnh, một người một thước đại sát tứ phương.

Thanh Diễn khóa lại lông mày, theo bản năng hãm lại tốc độ.

Còn lại đại yêu thừa cơ đuổi kịp, quay chung quanh chung quanh, một bên đi đường, một bên nhìn chăm chú mảnh kia như là Luyện Ngục giống như chiến trường, nhìn chăm chú thiếu niên áo trắng kia.

“Diễn Đế Tôn bên trên, người kia là ai, cực kỳ dũng mãnh?”

Thanh Diễn khóe miệng hơi nghiêng, tự hào nói:

“Đó là nhà ta tiên sinh.”

Chúng yêu hai mặt nhìn nhau, hư thanh trận trận.

Vong Ưu tiên sinh.

Cái tên này, bọn hắn tại Thanh Diễn trong miệng nghe qua không chỉ một lần, liên quan tới hắn nghe đồn ở nhân gian từ cũng không chỉ nghe qua một lần.

Đó là một cái như trên Thiên Thần Minh một dạng tồn tại.

Vốn cho là, nghe đồn chính là nghe đồn, tránh không được thêm mắm thêm muối.

Hôm nay gặp mặt.

Xa xa một chút.

Quả nhiên là mở rộng tầm mắt.

Một người một thước, tung hoành vạn dặm chiến trường, thánh cảnh cường giả thò đầu ra liền giây, đơn giản liền không phải là nhân loại tồn tại.

Thanh Diễn đắc ý nói

“Thế nào, ngưu bức đi?”

Chúng yêu hoảng hốt hoàn hồn, nhao nhao gật đầu.

Trâu

“Rất hung.”

Bạch Viêm chân thành nói:

“Mãnh liệt, so lão đại ngươi còn mạnh hơn.”

Thanh Diễn toét miệng, tại người khác khác biệt, hắn gặp tiên sinh tung hoành chiến trường, cường hãn như tê, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì tại trong thế giới của hắn.

Tiên sinh vốn chính là vô địch.

Tại lợi hại đều là đương nhiên, mà lại tiên sinh càng lợi hại, hắn càng cao hứng.

Hắn vốn là không có nhiều ý nghĩ như vậy, sự tình gì đều viết lên mặt, giờ phút này cũng không ngoại lệ.

Nghe được đám người khen nhà mình tiên sinh, đừng đề cập cao hứng bao nhiêu.

“Nhớ kỹ, về sau, các ngươi đều được nghe tiên sinh.”

Hiểu

“Cùng tiên sinh nói chuyện, thanh âm đến nhỏ.”

Hiểu

Thanh Diễn có chút hài lòng, mặt lộ vui mừng.

“Không sai, đi, theo ta tiếp viện, trợ tiên sinh xốc mảnh này trời.”

Một đám đại yêu ngao ngao thét lên.

Giết

“Vì Diễn Đế, vì lão đại lão đại!”

“Chơi hắn bọn họ.”

“Bây giờ liền hảo hảo đánh một chầu.”

“Ha ha ha, mấy ca, so một lần, ai giết nhiều, như thế nào.”

“Đang có ý này.”

Chư vị đại yêu, lặn lội đường xa mà đến, nguyên bản trong lòng gian nan khổ cực cực sâu, đặc biệt là xa xa nghe được giết tiếng la thời điểm.

Lòng còn sợ hãi, mặt lộ lo lắng.

Bọn hắn cùng kỷ nguyên này Hạo Nhiên sinh linh khác biệt, bọn hắn đã từng trải qua kiếp khởi.

Được chứng kiến cái này từ Tây Hải mà đến những quái vật kia sinh linh.

Bọn hắn rõ ràng sự cường đại của bọn nó, biết những quái vật kia đến cỡ nào điên cuồng.

Đối với trận chiến này.

Cũng không ôm hy vọng quá lớn, sở dĩ đến, chỉ là bởi vì không cam tâm, chỉ là bởi vì muốn liều mạng.

Nhưng khi bọn hắn lúc chạy đến, nhìn thấy một màn lại cùng bọn hắn trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Tòa kia trong mắt bọn hắn không chịu nổi một kích vạn dặm tường cao, thế mà thật ngăn trở những người điên kia.

Để nó nửa bước khó đi.

Hơn nữa còn ổn chiếm thượng phong.

Cái gọi là chinh tây đại quân, đứng ở cao thành phía trên, ứng đối tự nhiên, thành thạo điêu luyện, đặc biệt là vị tiên sinh kia.

Giống như Thiên Thần hạ phàm.

Ép tới Thánh giả không dám ngẩng đầu.

Bọn hắn không ngốc.

Chỉ một cái liếc mắt, liền có thể nhìn ra, trận chiến này rất có triển vọng, thật đúng là như Diễn Đế lời nói, có tiên sinh ở đây, thì sợ gì Thiên Đạo hô?

Thanh Diễn dẫn đầu đánh tới, trọng kiếm hoành không mà ra.

Một cái cú sốc, vượt qua trăm dặm sông núi, mang theo ngàn vạn lôi đình rơi xuống.

Ầm ầm một tiếng.

Khuynh thiên lôi mang, ở giữa chiến trường nổ tung, kích xạ tứ phương, băng đằng trận trận, đếm không hết không biết sinh linh trong nháy mắt bị xé thành mảnh nhỏ.

Thanh Diễn ra trận.

Mãnh liệt chữ vào đầu.

“Tê ~ cái này ai vậy, mạnh như vậy?”

“Nói nhảm, còn có thể là ai, đây nhất định là lão nhị, lão nhị trở về.”

“Cũng là, trừ hắn, cũng không ai như thế hổ.”

Đối với đột nhiên giết ra cao thủ, cả tòa cao trên thành tu sĩ, cũng không cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao đồng dạng thủ bút, bọn hắn năm đó ở cái kia linh kiều phía trên liền lĩnh giáo qua.

Tự nhiên biết là ai.

Chỉ định là cái kia mai danh ẩn tích một giáp che mắt thiếu niên giết trở lại tới.

Sự thật cũng đúng như bọn hắn suy đoán.

Đó chính là Thanh Diễn.

Bất quá, còn không chờ bọn họ đối với cái này triển khai nghị luận nghiên cứu thảo luận thời điểm, sau lưng, vô số đạo khí tức kinh khủng cấp tốc tới gần.

Không lo các loại Thánh Nhân phản ứng đầu tiên là cảnh giác.

Tiếp lấy.

Liền vừa ý trăm thân ảnh, như là đạn pháo một dạng, từ cao thành đằng sau gào thét mà đến, gào thét liền đánh tới hướng trước mắt cái kia đầy trời đen nghịt trong thú triều.

Sau đó.

Từng tôn cự thú bản thể phóng thích, đột ngột từ mặt đất mọc lên, phủ kín hơn phân nửa chiến trường.

Tiếng thú gào âm thanh.

Gào thét trận trận.

Bọn chúng đều là như sơn nhạc, bọn hắn chủng loại khác biệt, nhưng lại thuần một sắc đều là đỉnh phong đại yêu.

Sánh vai hai phe Yêu Đế đỉnh phong đại yêu.

Bọn chúng rơi vào chiến trường.

Chính đi theo cái kia che mắt thiếu niên, nghịch hành công kích.

“Giết sạch bọn chúng.”

“Kiệt kiệt kiệt! Một đám rác rưởi, đều phải chết.”

“Đi theo Diễn Đế, giết xuyên những quái vật này.”

Rống

Ngao

Lệ

Toàn thân mặc giáp Giao Long, đầy người có điện bò Tây Tạng, đốt hỏa diễm lão hổ, cánh ngàn mét đại điểu, nghiêng trời lệch đất Ma Hùng.....

Từng tôn sơn nhạc cự thú, tại trước mắt mọi người đột nhiên xuất hiện, quét sạch phía trước. Bắt đầu tàn phá bừa bãi chiến trường.

Bọn hắn vô cùng cường đại.

Bọn hắn không kiêng nể gì cả.

Bọn hắn mạnh mẽ đâm tới, thú tính đại phát.

Ròng rã 136 tôn hung thú dường như thần binh trên trời rơi xuống, đi theo thiếu niên, công kích.

Cao thành phía trên.

Đám người bị cái này đột nhiên tới một màn, làm cho mơ hồ như rơi mây mù, tại chỗ mắt trợn tròn.

Một hồi thật lâu.

Mới phản ứng được.

Trong đầu vô số vấn đề cùng suy đoán hiện lên.

Thứ gì?

Từ đâu tới?

Làm gì tới?

Cuối cùng.

Cho ra đáp án là không biết.

Bất quá có một chút có thể xác định, đây là Thanh Diễn mang tới, là quân đội bạn.

Đột nhiên toát ra hơn một trăm tôn thượng cổ đại yêu, đến đây trợ trận, đối với Hạo Nhiên thiên hạ tới nói tự nhiên là chuyện tốt.

Chỉ là nhất thời có chút phản ứng không kịp thôi.

“Cái này cái quỷ gì?”

“Không biết, bất quá bọn gia hỏa này đều rất mạnh a.”

“Các huynh đệ, đừng hoảng hốt, là quân đội bạn ~”

Đại đa số người, không có kịp phản ứng, có thể các Thánh Nhân cũng rất rõ ràng, đặc biệt là sáu vị chí thánh.

Dưới gầm trời này, còn có chỗ nào có thể đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy đại yêu đâu?

Tự nhiên chỉ có thể là Bắc Hải cấm địa.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ ra, Thanh Diễn làm sao lại đem bọn hắn lấy được.

Không khỏi nhao nhao hít một hơi lãnh khí, nhỏ giọng kinh hô.

“Tiểu tử này, làm sao đem những này gia hỏa đều lấy được.”

“Nghe bọn hắn ý tứ này, tiên sinh gia lão hai là lão đại của bọn hắn a.”

“Ân, Diễn Đế Tôn bên trên, nghe rất bá khí.”

“Ngày thường đần độn, không nghĩ tới a, nhất thống Bắc Hải? Thần.”

“Ta liền nói đứa nhỏ này, là một nhân tài.”

“Tiểu tiên sinh người bên cạnh, liền không có một cái là đèn đã cạn dầu a.”

Không hiểu, kinh ngạc, sau đó lý giải, tiếp nhận.

Tóm lại.

Trên thế giới này, phàm là cùng Hứa Khinh Chu dính điểm quan hệ, không bình thường, đó mới là bình thường..