Chương 992: phân loạn chiến trường.

Chương 992: phân loạn chiến trường.

Bắc Hải chư yêu đánh tới, bắt đầu tiếp quản trong chiến tranh.

Tựa như là nguyên bản gió gấp sóng cao mặt biển, nổi lên một trận gió xoáy.

Khê Vân đầy mắt sùng bái nói: “Oa ~ lão nhị thúc tiền đồ rồi.”

Tiểu Bạch lắc đầu cười cười.

“Tiểu tử ngốc này.”

Giang Độ chẳng biết lúc nào đi tới Vô Ưu bên người, cười nhẹ nhàng nói

“Sư tỷ, ngươi nhìn, lão nhị trở về rồi.”

Vô Ưu gật đầu.

“Thấy được.”

“Thật là mạnh.”

“Đúng vậy a.”

Vu Vong Ưu Sơn mà nói, Thanh Diễn biến mất một giáp, mang theo bách yêu trở về, tất nhiên là để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Thanh Diễn chiến lực cố nhiên rất mạnh, thế nhưng là tại mất đi thời gian bên trong, mọi người đối với hắn ấn tượng, không ở ngoài là một cái đầu bếp.

Trình độ chẳng ra sao cả đầu bếp.

Si mê nấu cơm, chỉ là mùi vị đó một lời khó nói hết thôi.

Ai có thể nghĩ tới, chính là như vậy một vị thường thường không có gì lạ Thánh Nhân, hôm nay lại làm như vậy một kiện đại sự.

Quả nhiên là để cho người ta lau mắt mà nhìn.

Những này tuyệt thế đại yêu từ chỗ nào mà đến, suy đoán nhao nhao.

Thanh Diễn lại là làm được bằng cách nào, nói chuyện say sưa.

Bất quá.

Hết thảy đều là thứ yếu, trước mắt bọn hắn muốn làm, tất nhiên là đánh thắng dưới mắt trận này chiến.

Đồng thời, bọn hắn biết, theo tiên sinh xuất thủ, hòa thanh diễn mang theo cái này hơn một trăm Thánh Nhân gia nhập, ưu thế tại ta.

Cái này đầy đủ.

“Các huynh đệ, chúng ta cũng phải nỗ lực.”

“Đối với, nhất định có thể thắng.”

“Làm sao bây giờ, ta cũng muốn lao ra.”

“Đều ổn định, thi hành mệnh lệnh.”

Cửa đá màu đen trước đó, Hứa Khinh Chu trong tay thước gỗ rơi xuống, giây một vị thánh cảnh sinh linh, dành thời gian nhìn lại một chút sau lưng chiến trường.

Tự nhiên cũng nhìn hết thảy, không khỏi cảm khái một tiếng.

“Trưởng thành.”

Cho dù đã sớm từ ác mộng trong miệng, biết được Thanh Diễn sự tích, thế nhưng là hắn có thể đem người đều dẫn tới nơi này, đồng thời theo hắn xông pha chiến đấu.

Đủ để chứng minh.

Thanh Diễn đúng là lớn rồi.

Biến chiến tranh thành tơ lụa, lấy ơn báo oán, sau đó hóa thù thành bạn, cho mình sử dụng.

Mặc kệ là tâm tính, hay là lòng dạ, thậm chí khí độ, đều đủ để chứng minh, Thanh Diễn không còn là ngày xưa cái kia cứ thế tiểu tử.

Hắn cũng coi như hoàn thành Kiếm Tiên dặn dò.

Nhìn lên màn trời, thư sinh một bên ứng đối, một bên lẩm bẩm.

“Tiền bối, vãn bối cũng coi như không phụ năm đó ngươi phó thác.”

Năm đó Kiếm Tiên bạch lang, là đại đạo không tranh, diễn ra một trận ngàn năm vở kịch lớn.

Hôm nay, con của bọn hắn, một giáp nhất thống Bắc Hải, vì nhân gian tranh một cái thái bình thịnh thế.

Cũng coi là Tử Thừa phụ mẫu nguyện vọng.

Đồng thời.

Thanh xuất vu lam thắng vu lam.

Đại chiến vẫn tại tiếp tục, tung hoành vạn dặm chiến trường, ầm ĩ khắp chốn, không biết sinh linh bởi vì bầy yêu đến, trở nên càng thêm điên cuồng, xao động.

Tại bọn chúng trong mắt, cái này cả mảnh trời dưới sinh linh, đều là con mồi của bọn họ.

Con mồi càng cường đại, số lượng càng nhiều, bọn chúng liền càng hưng phấn.

Cái kia sáu đạo chi môn sau.

Kéo dài không dứt bọn quái vật phát điên dũng mãnh tiến ra.

Sáu đạo chi môn, giống như sáu cỗ dòng lũ, liên tục không ngừng, vô biên vô hạn, để cho người ta không biết khi nào là kích cỡ.

Giết không hết.

Căn bản giết không hết.

Hứa Khinh Chu cả người là chết lặng, hắn đã không nhớ rõ, chính mình chém xuống bao nhiêu thánh cảnh cường giả.

Giết một cái, bên trong liền liền toát ra một cái, thậm chí toát ra hai.

Chiến tử càng nhiều.

Tinh thần của đối phương không giảm trái lại còn tăng.

Thường nói, nhất cổ tác khí, lại mà suy, ba mà kiệt.

Có thể đây đối với trước mắt những quái vật này, nhưng căn bản không thích hợp.

Bọn chúng chỗ kinh khủng, từ trước tới giờ không là số lượng, càng không phải là cường giả như mây, mà là bọn chúng loại này điên cuồng, thoát ly nhân tính điên cuồng.

Hoặc là nói.

Bọn chúng căn bản cũng không phải là người.

Vì bọn chúng trong miệng cái gọi là tiến hóa, bọn chúng điên cuồng, cái sau nối tiếp cái trước.

Cho dù.

Hứa Khinh Chu cũng không hiểu tiến hóa chân thực hàm nghĩa, nhưng là nó biết, tiến hóa là cái gì.

Chính là bị bọn chúng giết chết, sau đó biến thành bộ dáng của bọn nó.

Nguyên lý tựa như là Zombie virus bình thường.

Chỉ là.

Bọn chúng cái này càng cường đại, càng thể diện, nhìn xem tân tiến hơn.

Nhục thân lột xác, hóa thành sắt thép, lại dư máu tươi, thoát ly năng lượng bảo toàn định nghĩa, tên đầy đủ Vĩnh Sinh.

Không sợ.

Không sợ.

Vô niệm.

Trình độ nào đó, vô tình sinh vật thể.

Có được như sắt thép ý chí, tên điên bình thường tư duy, còn có được không dùng hết tinh lực.

Theo thời gian trôi qua.

Bắc Hải chư yêu bọn họ cũng chết lặng.

Đây là càng đánh càng nhiều, càng giết đối diện càng điên.

Mặc dù bọn hắn đã sớm kiến thức qua những quái vật này, thế nhưng là đây là bọn hắn lần thứ nhất, trực quan như vậy chính diện cùng những quái vật này chém giết.

Cũng bản thân thực tế cảm nhận được.

Những quái vật này chỗ đáng sợ.

Người ta cảnh giới là yếu, bọn hắn cũng có thể tùy tiện ngược sát, có thể làm sao, căn bản giết không hết.

Không tin tà còn đùa nghịch lên tiểu thông minh.

Xa xa hướng về phía cái kia sáu đạo cửa đá phát động tính hủy diệt đả kích.

Có thể kết quả.

Lại khuấy động không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Từ từ.

Bọn hắn giết chết lặng, dũng khí bị làm hao mòn hầu như không còn, trong lòng bay ra sợ hãi, đưa thân vào mênh mông trong thú triều, không cách nào tại tiến một bước.

Phát giác được các đại yêu xu hướng suy tàn.

Vô Ưu trước tiên, thiên lý truyền âm, hô hoán nhà mình giết mắt đỏ nhị ca.

“Nhị ca, dẫn bọn hắn trở về.”

Thanh Diễn chỗ nào quản được những cái kia, còn tại mê đầu xông.

“Không được, ta muốn đi bảo hộ tiên sinh.”

Vô Ưu có chút bất đắc dĩ, hảo ngôn khuyên bảo, nói chi lấy tình, lấy lý hiểu, cuối cùng quả thực là chuyển ra tiên sinh danh nghĩa, mới đem nó khuyên trở về.

Thanh Diễn nghe rõ Vô Ưu đạo lý.

Bất đắc dĩ coi như thôi.

Vung tay hô to, hạ đạt chỉ lệnh.

“Tất cả mọi người, về Trường Thành cự thủ!”

Đạt được Thanh Diễn mệnh lệnh, đám người như trút được gánh nặng, vội vàng lui về.

“Rút về đi.”

“Nghe lão đại.”

“Ngại, ta còn không có giết qua nghiện.”

“Được, đừng giả bộ, đi thôi.”

Trán

Dù sao ở chỗ này dông dài, bọn hắn vẫn như cũ chi phối không được thế cục, càng không khả năng trực tiếp đem đối phương đóng trở về.

Bọn hắn rõ ràng.

Bọn hắn căn bản làm không được.

Thà rằng như vậy, làm gì tốn sức lay ở chỗ này giày vò, đứng tại cao trên thành phòng ngự, mượn nhờ địa lợi, trận pháp gia trì.

Không chỉ có dùng ít sức, còn có thể bảo trì trạng thái.

Đó mới là kế lâu dài, sở dĩ tại gượng chống, chỉ là bởi vì, nhà mình lão đại công kích phía trước, bọn hắn hiện tại rút lui, lộ ra không có khí phách thôi.

Đến nhanh, xông nhanh.

Lui cũng nhanh.

Không bao lớn chỉ trong chốc lát, chư vị đại yêu liền đi theo Thanh Diễn toàn thân trở ra.

Đi vào cao trên thành.

Tụ tập tại Thanh Diễn chung quanh, hóa thành nhân hình, nhao nhao thở dài một hơi, động tác trên tay ngừng, miệng lại không nhàn rỗi.

“Hô ~ những này Tây Hải tên điên, thật không muốn sống a.”

“Đúng vậy a, căn bản giết không hết.”

“Đến cùng có bao nhiêu, không dứt.”

“Cũng chính là lão đại ngăn đón, không phải vậy, ta vọt thẳng vào bên trong đi, đem nó hang ổ cho nó bưng.”

Có tại đậu đen rau muống, có đang lo lắng, có không tim không phổi, có khoác lác không chê mệt mỏi, mỗi người mỗi vẻ.

Chợt xa chỗ, rơi xuống ba Đạo trưởng Hồng, đi tới nhà mình lão đại trước mặt.

Khí tức khuếch tán.

Chư yêu theo bản năng ngậm miệng lại, cẩn thận từng li từng tí suy nghĩ tới ba người kia, trong mắt thần sắc chợt tối chợt minh.

Ba vị nữ tử, không nói dung mạo, cũng rất đáng chú ý.

Rất mạnh.

Trong đó một cô nương, đi lên liền cho nhà mình lão đại đầu một bàn tay, khiển trách:

“Ngươi tiền đồ, hô không trở lại ngươi đúng không, a!”.