Chương 993: Thanh Diễn khai khiếu.

Chương 993: Thanh Diễn khai khiếu.

Thanh Diễn sờ lấy đầu, cũng không tức giận, hung hăng hắc hắc cười ngây ngô.

Loại cảm giác quen thuộc này, 60 năm, nói thật, cái này 60 năm bên trong, không có bị Tiểu Bạch đánh, hắn thật là có chút không thói quen.

“Hắc hắc, tỷ!”

Tiểu Bạch nghiêm mặt, Hung Hung Đạo:

“Còn biết ta là tỷ ngươi đâu, những năm này chết ở đâu rồi.”

Thanh Diễn thành thật nói “Không làm gì a ~”

Vô Ưu Giang Độ len lén cười.

Sau lưng một đám đại yêu lại là sớm đã mắt choáng váng, từng cái con mắt trừng căng tròn, tràn đầy không thể tin.

Mơ hồ.

Trong mây trong sương mù.

Cái quỷ gì?

Quát tháo Bắc Hải, gặp người liền làm, cử thế vô địch Bắc Hải đệ nhất bá chủ, thế mà bị một cô nương huấn luyện cùng cái cháu trai một dạng.

Đánh

Còn cười làm lành.

Đây là bọn hắn nhận biết Diễn Đế sao?

Đơn giản không hợp thói thường.

Không thể nói lý.

Ánh mắt, tại ba người trên thân vừa đi vừa về tuần sát, không hiểu đồng thời, đáy mắt cũng hơi phát ra một chút vẻ khiếp sợ.

Rất rõ ràng.

Ba người trên thân, phát ra khí tức, đều rất mạnh, chí ít, để bọn hắn trong tiềm thức huyết mạch, cảm nhận được một cỗ bị áp chế ảo giác.

Vậy ngay cả Diễn Đế cũng dám đánh cô nương liền không nói.

Chính là cái kia hai cái trốn ở sau lưng một mặt cười nhẹ nhàng hai cái cô nương, cũng tuyệt không bình thường.

Ngọa hổ tàng long.

Đây là bọn hắn đối với trước mắt Kỷ Nguyên Hạo Nhiên, đúng trọng tâm nhất đánh giá.

Cũng khó trách.

Bọn hắn kỷ nguyên này hung tàn như vậy, đối mặt kiếp khởi, lựa chọn Ngạnh Cương.

Tiểu Bạch huấn luyện xong Thanh Diễn, quay đầu nhìn về phía một đám đại yêu, hỏi:

“Các ngươi nhìn cái gì đấy? Đẹp không?”

Cảm nhận được Tiểu Bạch ánh mắt, không biết vì sao, một đám đại yêu đúng là thở mạnh cũng không dám, cũng thu hồi lúc trước bất cần đời, từng cái yên lặng thõng xuống đầu.

Tiểu Bạch ra lệnh.

“Đều thất thần làm gì, đều cho ta thủ thành đi.”

Một đám đại yêu như lọt vào trong sương mù, theo bản năng nhìn về phía Thanh Diễn.

Ta ở đâu, ta tới làm gì?

Lời này bọn hắn là nghe, còn không nghe, không nghe giảng sẽ không cũng bị đánh.

“Ân ~ không nghe thấy sao?” Tiểu Bạch nói.

Bạch Viêm lấy can đảm nói: “Ngươi...ngươi là ai a, chúng ta chỉ nghe lão đại của chúng ta.”

Nói xong.

Hắn liền hối hận, trực tiếp hướng trong đám người co rụt lại, đem một cái chim đại bàng đẩy lên trước mặt mình cản đao.

Cảm thụ được Tiểu Bạch ánh mắt, cái kia chim đại bàng mặt đều tái rồi, kém chút không có bị tại chỗ bên dưới nước tiểu.

Kim Ô là chim.

Tất nhiên là trong loài chim đế vương giống như tồn tại, huyết mạch áp chế càng sâu.

Nàng cái gì đều không cần làm, chỉ là hướng nơi này vừa đứng.

Loài chim đại yêu, đó là một chút ý niệm phản kháng đều sinh không nổi đến.

Lời nói không có mạch lạc giải thích nói: “Không..không phải ta nói.”

Tiểu Bạch cũng không tức giận, chỉ là híp mắt, ngoài cười nhưng trong không cười nói:

“Ta là ai?”

“Ta là lão đại các ngươi lão đại, ngay cả lão đại các ngươi cũng phải nghe lời của ta, các ngươi cũng phải nghe ta, đừng nói nhảm, đi, thủ thành đi, không phải vậy, đánh các ngươi.”

Nói, huy vũ một chút nắm đấm.

Thanh Diễn ở một bên liều mạng nháy mắt.

Chư vị đại yêu hí một mảnh, sửng sốt không dám phản bác.

Dù sao.

Người ta đánh nhà mình lão đại, liền cùng từ nhỏ gà giống như, bọn hắn có thể không thể trêu vào.

Bạch Viêm có khí phách nói “Đi thì đi, có gì đặc biệt hơn người,”

Nói xong cái thứ nhất chạy, tốc độ kia, giống như lưu tinh.

Còn lại đại yêu cảm thụ được đến từ cô nương vị Vương giả kia ánh mắt, nơi nào còn dám trì hoãn, nhao nhao thỏa hiệp.

Bốn phía tán đi, thành thành thật thật đi thủ thành đi.

Lần nữa gia nhập chiến đấu.

Rời xa cái kia tóc trắng cô nương, từng cái đúng là lộ ra sống sót sau tai nạn giống như may mắn.

“Hô ~ hù chết ta, thế nào như vậy hung đâu?”

“Đi, đi, đi, tranh thủ thời gian trượt.”

“Lão đại thực đáng thương a, cứ như vậy bị đánh.”

“Chính là a, liền cùng lúc trước đánh ta cũng như thế đánh a.”

“Hạo Nhiên, quả nhiên là ngọa hổ tàng long, cái này ba cái cô nương, chúng ta một cái đều không thể trêu vào, đặc biệt cái kia dị đồng thiếu nữ, ta cảm giác so cái kia tóc trắng ma đầu còn đáng sợ hơn.”

“Nếu không nói, người ta dám cùng lão thiên gia đấu đâu, cái này từng cái, đều là khí vận chi tử, chúng ta lão đại cũng liền bình thường.”

Bạch Viêm lo lắng.

“Xong, chúng ta đại ca cái này đều xếp tới thứ ba có hơn, khi vùng thiên hạ này lão đại, sợ là đừng đùa.”

“Ai nói không phải đâu, đánh giá đều sắp xếp thứ năm đều.”

Những người còn lại nhao nhao biểu thị đồng ý.

Vừa quay đầu.

Liền thấy một cái nghiêng nước nghiêng thành tiểu nha đầu, đứng tại đầu tường, một kiếm vung ra, sửng sốt chém ra ba trăm dặm kiếm khí.

Mọi người nhất thời Hổ Khu chấn động, ánh mắt lại thanh tịnh chút.

“Ngoan ngoãn, hiện tại nữ hài tử, đều mạnh như vậy sao?”

“Dọa người a!”

Ăn ngay nói thật.

Tòa thành này đầu, vị tiên sinh kia tạm thời không tính, so với bọn hắn bọn lão già này còn mạnh hơn, cũng không chỉ có một hai cái a.

Thanh xuất vu lam thắng vu lam.

Bọn hắn những lão già này, cảm thấy không bằng.

Thành thành thật thật ở trong thành bổ vị, dựa vào trận pháp cự thủ cao thành.

Một bên khác.

Chúng yêu sau khi đi, Vô Ưu Giang Độ đem Thanh Diễn vây vào giữa, một hồi lâu hỏi han ân cần, Giang Độ càng là truy vấn ngọn nguồn, đem Thanh Diễn sự tình hỏi cái rõ ràng.

Thanh Diễn cũng không mập mờ.

Đem sự tình trải qua, thật đơn giản cùng ba người nói rõ ràng.

“Lão nhị, ngươi thực ngưu.”

“Nhị ca, lợi hại a, ba ngày không gặp kẻ sĩ phải lau mắt mà nhìn.”

Hai cái cô nương, vốn là nói ngọt, tất nhiên là không chút nào keo kiệt chính mình tán dương.

Liền ngay cả Tiểu Bạch cũng khó được nhận đồng Thanh Diễn.

“Việc này làm rất tốt.”

Thanh Diễn rất kiêu ngạo, cảm giác cả người đều bành trướng.

Ngắn ngủi ôn chuyện, đơn giản hàn huyên.

Liền ai đi đường nấy.

Tiểu Bạch là lão đại, cho nên kiêu ngạo lớn nha, nói ra:

“Đi, có chuyện ngày khác lại nói, bận bịu chính sự, đánh lấy cầm đâu.”

Ba người gật đầu.

Tốt

Riêng phần mình rời đi, trở lại thuộc về mình vị trí.

Phút cuối cùng Tiểu Bạch gọi lại Thanh Diễn, cố ý dặn dò:

“Ngươi qua đây.”

“Thế nào rồi.”

“Nhớ kỹ, phục tùng mệnh lệnh, nghe chỉ huy, ngươi tại chính mình lao ra, ta thật đánh ngươi.”

“Biết rồi, hiểu!” Thanh Diễn lời thề son sắt bảo đảm nói.

Tiểu Bạch nửa tin nửa ngờ nói “Tiểu tử ngốc, đi thôi.”

Thanh Diễn nhếch miệng cười một tiếng, tiêu sái rời đi.

Chiến đấu vẫn như cũ.

Thanh Diễn lặng yên không tiếng động đi tới Thư Tiểu Nho bên người.

Thư Tiểu Nho làm bộ không nhìn thấy.

Thanh Diễn nói “Ta trở về.”

Thư Tiểu Nho nói: “Ta không mù.”

Thanh Diễn cố ý nói: “Vừa mới ngươi cũng thấy được chưa?”

“Nhìn thấy cái gì?” Thư Tiểu Nho ngự phong, thanh không trước mắt chiến trận, thuận miệng hỏi.

“Ta mạnh như vậy, ngươi không thấy được?”

“Thấy được thì thế nào?”

“Đẹp trai không?”

A

Thanh Diễn đắc ý nói

“Ta hiện tại là Bắc Hải lão đại, vừa những cái kia đều là tiểu đệ của ta.”

Thư Tiểu Nho giận hắn một chút, miễn cưỡng nói:

“Sau đó thì sao, có quan hệ gì với ta.”

Thanh Diễn chân thành nói:

“Ta về sau để bọn hắn gọi ngươi đại tẩu.”

Thư Tiểu Nho giật mình, quay đầu nhìn chằm chằm thiếu niên, thiếu niên vẻ mặt thành thật.

Có chút mộng, vội vàng không kịp chuẩn bị khai khiếu, để cô nương tóm lại có chút không biết làm sao.

Cảm giác đây không phải là thật.

“Ngươi nói cái gì?”

Thanh Diễn không tránh không né, cười toe toét cười nói:

“Ta nói, ta là bọn hắn đại ca, để bọn hắn đều gọi ngươi đại tẩu.”

Thư Tiểu Nho hoàn hồn, giận Thanh Diễn một chút, trái lương tâm nói

“Cắt ~ ai muốn khi bọn hắn đại tẩu, ta mới không có thèm.”

Thanh Diễn truy vấn: “Vậy là ngươi đáp ứng.”

Thư Tiểu Nho cố nén vui vẻ, ra vẻ u mê nói

“Đáp ứng cái gì?”

Thanh Diễn không biết từ nơi nào tới dũng khí, nói thẳng:

“Làm lão bà của ta a.”

Thư Tiểu Nho gương mặt đỏ lên.

“Ngươi đang nói gì đấy? Đánh trận đâu, đứng đắn một chút.”

“Ta rất đứng đắn a.”

“Ai nha, ngươi không biết xấu hổ, ta không muốn để ý đến ngươi ~”

Thanh Diễn rủ xuống đuôi lông mày, thất lạc nói

“A! Tốt a, vậy ta biết.”

Thư Tiểu Nho hỏi: “Ngươi biết cái gì?”

Thanh Diễn bĩu môi nói: “Ngươi không muốn làm lão bà của ta thôi.”

Thư Tiểu Nho vội vàng giải thích nói:

“Ai nói ta không muốn nha...không phải, ta không phải ý tứ này, Giang Thanh Diễn, ngươi đần đã chết.”

Thanh Diễn một mặt mộng.

“Mắng ta làm gì?”

Thư Tiểu Nho bất đắc dĩ thỏa hiệp, siêu nhỏ giọng nói:

“Đánh giặc xong lại nói.”

“Đó chính là đáp ứng.”

Hừ

“Hắc hắc.” Thanh Diễn cười ngây ngô.

“Cười cái gì cười?”

Thanh Diễn hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Tiểu nho, ngươi thật là dễ nhìn.”

“Ngươi mới biết được.”

“Vẫn luôn biết a.”

“Đồ ngốc.”

Thanh Diễn nghiêm túc nói: “Cái này cần trách ta tỷ a, đều là nàng đánh, cho ta đều đánh choáng váng.”

Thư Tiểu Nho trừng mắt một đôi con mắt khổng lồ.

Cuối cùng chỉ là thở dài một hơi.

Hại

Nghĩ thầm.

Ngốc liền ngốc đi, tự chọn, ai bảo chính mình chỉ thích như vậy đây này..