Chương 994: xem xét liền sẽ, một học liền phế.

Chương 994: xem xét liền sẽ, một học liền phế.

Chiến trường mặc dù ồn ào náo động, đám người cũng kịch chiến say sưa.

Thế nhưng là Thánh Nhân, vốn là đem thần thức bao phủ tại toàn bộ chiến trường phía trên.

Có thể nói thần thức hóa hải, mắt thấy lục lộ, tai nghe bát phương.

Trong lúc lơ đãng, tự nhiên cũng nghe đến hai người đối thoại âm thanh.

Đặc biệt là những cái kia ưa thích bát quái, càng nghe cẩn thận.

Chất phác thiếu niên khai khiếu, tỏ tình.

Cô nương muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, hết thảy đều là như vậy tự nhiên mà vậy thuận lý thành chương.

Không có một câu yêu, không có thề non hẹn biển lời thề, cũng không có để cho người ta lã chã rơi lệ lời tâm tình.

Liền một câu.

Làm lão bà của ta có được hay không.

Rất trực tiếp.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn chính là thành.

Nhưng lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, giữa hai người điểm này sự tình, đám người lòng dạ biết rõ.

Vốn là lẫn nhau ưa thích, chỉ là Thành Diễn ngu dốt, tiểu nho thận trọng.

Ngày hôm nay.

Mộc mạc thiếu niên xuyên phá tầng giấy cửa sổ kia.

Hết thảy, đúng vậy liền thành.

Chỉ có thể nói.

Dưa này ăn chính là thật là thơm a.

Có lộ ra dì giống như mỉm cười, có đầy mắt đều là sùng bái gọi thẳng lãng mạn, còn có nổi da gà lên một thân.

Đương nhiên, cũng có mấy cái như vậy đồng dạng chất phác thiếu niên, động lên khác tiểu tâm tư.

Kiếm Lâm Thiên cùng Bạch Mộ Hàn, cách ngàn dặm thành, liếc nhau một cái.

Giữa lẫn nhau, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng là rục rịch.

Như vậy liền thành.

Cũng không khó a.

Vừa học liền biết.

Hai người dường như đã đạt thành nhất trí quyết định, lẫn nhau nhẹ gật đầu.

Tiên sinh nói qua.

Nghĩ đến cái gì liền đi làm, hành động mới là thành công yếu tố đầu tiên.

Chỉ gặp Kiếm Lâm Thiên đi tới Lâm Sương Nhi bên người, giả mô hình giả thức ho khan một cái, rút kiếm chém ra một đạo kiếm quang.

Dư Quang thoáng nhìn, hỏi: “Cái kia....Sương nhi, ta vừa kiếm kia, đẹp trai không?”

Lâm Sương Nhi nhìn không chớp mắt, phun ra một chữ.

Lăn

Kiếm Lâm Thiên trung thực đáp ứng.

“Được rồi.”

Cũng không quay đầu lại liền đi.

Đi đến một nửa Bạch Mộ Hàn, vội vàng một cái phanh lại, làm bộ vô sự người bình thường, cũng quay đầu trở về chỗ cũ.

Một màn như thế.

Tất nhiên là trêu đến đám người dở khóc dở cười.

Đặc biệt là Khê Vân, cái kia từ trước đến nay là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn chủ, phình bụng cười to.

“Ha ha ha, chết cười ta, hai cái này ngu xuẩn.”

“Xem xét liền sẽ, một học liền phế, ha ha!”

Kiếm Lâm Thiên rất phiền muộn, tức giận trừng nha đầu một chút, sau đó gãi đầu, không nhịn được nhìn về phía Thành Diễn hai người.

Hắn không nghĩ ra, trăm mối vẫn không có cách giải.

“Lão nhị có thể thành, ta thế nào lại không được đâu? Ta thua ở chỗ nào đâu?”

Về phần Bạch Mộ Hàn thì là ngửa đầu nhìn trời, hừ phát điệu hát dân gian, dạng như vậy thật giống như đang nói, Khê Vân nói không phải ta.

Trì Duẫn Thư thở dài một hơi, tiếc hận nói:

“Hại, đều bị Kiếm Lâm Thiên cho làm hư, tiên sinh nói quả nhiên không sai, gần son thì đỏ, gần mực thì đen.”

Một tuồng kịch kịch, là trận chiến tranh này bằng thêm mấy phần nhẹ nhàng.

Nhưng lại vẫn không cải biến được, gió tanh mưa máu kết cục.

Đại trận tiếp tục bị oanh kích.

Cao dưới thành, màu đen sắt thép thi thể, đã sớm chồng chất như núi.

Tiên sinh vẫn tại phương xa kia, chiến trường đoạn trước nhất, tùy ý tung hoành.

Hắn đứng ở chỗ nào.

Liền không có một cái Thánh Nhân cảnh quái vật vọt tới phòng tuyến trước.

Là cả tòa thành phòng ngự giảm bớt rất lớn áp lực.

Còn lại những quái vật kia, mặc dù số lượng đông đảo.

Nhưng tại gần như 300 vị Thánh Nhân trấn thủ bên dưới, thêm nữa trận pháp gia trì, trước mắt mà nói, ứng đối tự nhiên.

Vô Ưu cùng Tiểu Bạch cực kỳ bận rộn.

Tiếp nhận quyền chỉ huy, bắt đầu điều chỉnh điều hành, bảo đảm Vạn Lý Cao Thành, không bị công phá?

Từ sáng sớm đánh tới hoàng hôn, lại từ sao dày đặc đầy trời, đánh tới mặt trời mới mọc lại nổi lên.

Màu đen mây không tản đi hết.

Tia chớp màu đỏ ngòm lúc nào cũng phá không.

Vạn Lý Cao Thành phía dưới cái kia đạo tự nhiên vạn trượng khe rãnh mắt thấy là phải bị lấp bằng.

Có thể trách vật vẫn như cũ liên tục không ngừng vọt tới.

Chưa từng giảm bớt mảy may.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Lấp bằng, Tiểu Bạch Khởi khuynh thiên chân hỏa đốt không có, lại lấp bằng, núi thây biển máu, gió tanh mưa máu.

Cho dù là thần niệm tu sĩ cường đại, thân ở dạng này một mảnh lề mề trong chiến trường, nội tâm cũng bắt đầu dần dần dao động.

Đây hết thảy, quá mức điên cuồng.

Hứa Khinh Chu vẫn tại sáu đạo trước cửa, mấy ngày qua, không ngủ không ngừng.

Chết ở trong tay hắn thánh cảnh cường giả đã sớm không biết bao nhiêu, đếm không hết, chính là Tiên cấp cường giả.

Từ lâu không dưới trăm người.

Nhưng hắn vẫn như cũ không dám lười biếng mảy may.

Cao thành phía trên đám người, lo lắng, trong mắt tràn đầy lo lắng, thỉnh thoảng ngóng nhìn phương xa, đều là đau lòng.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, Giang Độ, Vô Ưu các loại một đám theo Hứa Khinh Chu cùng nhau đi tới người.

Bọn hắn thật rất sợ.

Rất sợ tiên sinh ngã xuống.

Bởi vì bọn hắn hiểu rõ tiên sinh, bọn hắn biết, tiên sinh chính là tiên sinh, chỉ là một cái nhục thể phàm thai, cho tới bây giờ cũng không phải là cái gì Thần Minh.

Cho nên, bọn hắn sợ, sợ tiên sinh gánh không được, sợ tiên sinh xảy ra chuyện.

Mấy lần muốn đi hỗ trợ.

Nhưng lại bị rầy trở về.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, tiên sinh vị trí nơi đó, không phải bọn hắn có thể ứng đối chiến trường.

Đi

Chỉ là thêm phiền.

Dưới tình huống đó, khả năng chỉ có Giang Độ một người, có thể ứng phó đi.

Những người còn lại.

Chính là Thành Diễn cùng Tiểu Bạch sợ là cũng vô pháp đặt chân.

Cho nên.

Bọn hắn chỉ có thể làm nhìn xem, cũng chỉ có thể làm tốt chính mình sự tình.

Giữ vững tòa thành này.

Thiếu niên thân ảnh tại mảnh kia huyết sắc bên trong tung hoành, chính như ngày xưa tại đỉnh núi kia lời nói, nguyện một người gánh tận Hạo Nhiên 160. 000 năm nhân quả, Thiên Đạo phản công.

Giờ phút này.

Hắn đúng là làm như vậy.

Mặc kệ là tam giáo tổ sư, hay là hai tôn Yêu Đế, lại hoặc là cái kia vừa mới mới gia nhập Bắc Hải chư yêu.

Đối với vị tiên sinh này, sớm đã kính nể đầu rạp xuống đất, bị thật sâu sâu tin phục.

Chính là Tô Lương Lương cùng Dược cũng đã sớm không nói một lời.

Bọn hắn gặp qua bất cần đời Hứa Khinh Chu, gặp qua ẩn ý đưa tình Hứa Khinh Chu, gặp qua ổn trọng thành thục Hứa Khinh Chu.

Nhìn qua hắn xuân phong đắc ý, nhìn qua hắn du ngoạn thiên địa......

Nhưng trước mắt này dạng Hứa Khinh Chu, bọn hắn là lần đầu tiên gặp.

Không phải tiên sinh.

Mà là một tôn sát thần.

Thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Trời sinh chiến sĩ, không sợ dũng giả, tưởng như hai người.

Đương nhiên.

Người khác thấy thế nào, Hứa Khinh Chu đương nhiên sẽ không để ý, hắn chỉ muốn làm tốt chính mình làm sự tình, theo kế hoạch của mình đến.

Nếu như có thể không động thủ, không ai muốn động thủ.

Thượng binh phạt mưu, thứ yếu phạt giao, cuối cùng vẫn là đánh giáp lá cà.

Đối mặt dạng này một đám tên điên, quái vật, trừ đánh, không có bất kỳ biện pháp nào.

Bất quá.

Cũng may Hứa Khinh Chu lực lượng nơi phát ra, nguồn gốc từ tại ba ngàn năm nay không ngừng thêm điểm, cũng không cần hao phí đại lượng chân nguyên tiến hành tác chiến.

Cộng thêm.

Hắn có được như Thần Minh một dạng thần thức, cố thủ bản tâm.

Vì vậy, cho dù là liên tục tác chiến, cũng có thể bảo trì thanh tỉnh cùng trạng thái tốt nhất.

Ba ngàn năm nội tình.

Người khác nhìn thấy, chỉ là chính mình thập nhị cảnh độ kiếp tu vi.

Chỉ có Hứa Khinh Chu chính mình rõ ràng.

Thực lực của mình rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Tưởng tượng năm đó, hắn chỉ là thêm điểm mười năm lực lượng, khi đó liền có thể một quyền oanh sát thất cảnh tồn tại.

Hiện tại sớm đã không biết đi qua bao nhiêu cái mười năm.

Mà lại.

Hắn còn không dùng toàn lực.

~~

Mà đổi thành một bên, sáu đạo chi môn sau về với bụi đất bên trong.

Một tôn sinh linh đột nhiên thức tỉnh, ánh mắt vượt qua vô tận hoang nguyên rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Nhìn chằm chằm, âm lệ đầy mắt.

“Thức tỉnh đi, ta trung thành nhất dũng sĩ, đi thay ta đem thiếu niên kia, mang về......”.