Chương 995: Tiên tộc

Chương 995: Tiên tộc

Hạo Nhiên đại lục.

Mười châu Bát Hoang bên trong, cái kia xuân trong cái đuôi, hạ lặng lẽ toát ra đầu.

Non xanh nước biếc, đầy rẫy hoa trên núi, nghe nói tiếng ve kêu âm thanh, nhân gian vui đùa ầm ĩ trận trận, một mảnh tường hòa, vui vẻ phồn vinh.

Trong gió hương vị, tràn đầy sinh mệnh đối với tương lai hướng tới.

Nhưng tại bình tĩnh sông lớn chỗ sâu, tóm lại sẽ có phun trào mạch nước ngầm.

Xa xôi phía tây, một tòa cao thành, hai mảnh bầu trời, vạn dặm chiến trường.

Nơi đó giết tiếng la chưa bao giờ dừng, chỗ nào núi thây biển máu, chỗ nào máu chảy thành sông.

Tử vong tại sinh sôi không ngừng khuấy động.

Hạo Nhiên các tu sĩ, bồi tiếp vị tiên sinh kia, ngay tại phụ trọng tiến lên.

Phía sau là không thể quay về cố hương, trước mắt là không giết xong địch nhân.

Có thể.

Phụ trọng tiền hành giả, nhưng còn xa không chỉ đám bọn hắn, phân tranh chi địa cũng không dừng Tây Hải.

Chỗ mặt trời mọc, Đông Hải cuối cùng, linh nước sông nguyên chi địa.

Một tòa Tiên Hồ lồng lộng đứng vững đám mây.

Nơi này gọi Tiên Hồ, trong hồ có cây, gọi tiên thụ, nơi đây có tiên, tên là tiên.

Là tiên cố hương, tự nhiên là một mảnh tiên cảnh, phàm nhân cả đời, không cách nào với tới địa phương.

Thế nhưng là hôm nay.

Cái này bình tĩnh trong tiên hồ, không còn bình tĩnh nữa.

Vạn dặm vô ngần mặt nước, bọt nước cuồn cuộn, Trường Phong rót không xuống, tàn phá bừa bãi thiên địa, chập chờn che trời tiên thụ, hoa hoa tác hưởng.

Trời cao phía trên, một đầu màu bạc Cự Long xoay quanh đám mây, nhìn chằm chằm, long uy bên ngoài hiện.

Trên đầu rồng, đứng thẳng một cô nương.

Cô nương kia một bộ áo trắng, buộc tóc treo cao, ngũ quan Lăng Liệt, bậc cân quắc không thua đấng mày râu, trường mi xa lông mày, giống như băng sương bình thường.

Đứng ở giữa thiên địa, bễ nghễ tứ phương.

Trước người của nàng là một đạo giây lát chi môn, cao tiếp đám mây, bên dưới ngay cả Thâm Trạch, quanh quẩn Hỗn Độn hào quang, có thể nghe đạo uẩn oanh minh.

Theo gió nổi lên gợn sóng trận trận, giống nhau mặt nước nổi lên nếp nhăn.

Ngóng nhìn trong đó.

Mơ hồ gặp tinh thần, Đại Nhật, treo cao trên đó.

Đó là một cái bí cảnh thông đạo, một chỗ khác kết nối với mặt khác một vùng thiên địa.

Thế nhân gọi nó viết.

Tiên cảnh.

Lúc này ngân rồng cùng cô nương trước mặt, thiên địa ba động, tiên cảnh xuống phàm trần.

Từng đạo quang ảnh từ cái kia giây lát cánh cửa bên trong đi ra, treo ở Tiên Hồ phía trên.

Lít nha lít nhít.

Số lượng đâu chỉ mấy ngàn dư.

Mỗi một cái trên thân, đều quanh quẩn lấy nói uẩn, mỗi người đều là tiên cảnh phía trên tồn tại.

Từng cái trương dương kiệt ngạo, xem thường thiên địa.

Trong đó người đầu lĩnh, là một cái hạc phát đồng nhan lão giả, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt cô nương.

Nghiêm nghị chất vấn:

“Tiên, ngươi bị linh rồng chọn trúng, trấn thủ Tiên Hồ, lại một mình can thiệp Hạo Nhiên kiếp khởi, ngăn cản tiên cảnh ra mắt, tả hữu đại đạo nhân quả, ngươi có biết tội của ngươi không?”

Rồng thổ tức lấy đó bất mãn, Duy Tiên không nói.

Nhưng nghe mặt khác một Tiên tộc cường giả nói

“Niệm tình ngươi tuổi nhỏ, lại một thân một mình trấn thủ nơi đây ba thế, ngươi bây giờ thu tay lại, chúng ta có thể lên Thiên Cung, cùng các trưởng lão cầu tình, bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha.”

Tiên cười lạnh một tiếng, vẫn là không nhúc nhích.

“Cùng nàng nói nhảm làm gì, nhanh chóng đền tội, nếu không đừng có trách chúng ta vô tình, đưa ngươi giải quyết tại chỗ.” một đầy tóc mai râu quai nón tháo hán tử, trợn mắt trừng trừng quát lớn.

Tiên có chút mắt cúi xuống, nhẹ giọng hỏi rồng.

“Ngươi nguyện ý giúp ta sao?”

Cự Long khẽ kêu, râu bạc phất động.

Ngao

“Tốt, cám ơn ngươi.” Tiên Nhu Thanh nói, đáy mắt thấm đầy ôn nhu.

Tiên thai lông mày, không kiêu ngạo không tự ti nhìn qua trước mắt một đám tộc nhân, tay phải từ từ nâng lên, một thanh kiếm tùy theo giữ tại ở trong tay.

Tiên Kiếm Phong rung động, hàn quang phần phật, gằn từng chữ:

“Ta, vô tội.”

Chúng tiên tức giận, trong mắt âm lệ không gì sánh được.

“Làm càn, ngươi cũng dám vi phạm Thượng Thương thiên ý?”

Tiên nhỏ giọng lập lại: “Thiên ý? Thượng Thương?”

Ngừng nói, ngữ khí hơi lớn nói

“Ta biết một người, hắn nói cho ta biết, mệnh ta do ta không do trời.”

Chúng tiên khóa lông mày.

Chúng tiên bên trong một vị cô nương áo xanh, chậm tiếng nói:

“Thiên ý không thể làm, đại đạo có sinh tử, sinh linh có luân hồi, Hạo Nhiên cũng có luân hồi, Trợ Hạo Nhiên luân hồi, đây vốn là ta Tiên tộc sinh ra đã có sứ mệnh, ngươi chẳng lẽ đều quên sao? Ngươi quên Thiên Cung phía dưới, ngươi đã từng nói lời thề sao?”

Tiên châm chọc nói:

“Sứ mệnh, lời thề, đại đạo, số mệnh?”

“Ha ha, buồn cười biết bao, dạng này nát lấy cớ, ngây thơ như vậy lí do thoái thác, cũng có người tin, hay là nói, cái này vì cho mình tạo ra nghiệt, tìm một cái lí do thoái thác, các ngươi dám nói các ngươi liền không có nửa điểm tư tâm sao?”

Chư Tiên nộ khí càng sâu.

“Hồ ngôn loạn ngữ, tiên tổ ngày xưa chân ngôn, há lại ngươi có thể vọng nghị?”

“Không biết lớn nhỏ, đáng chém!”

Tiên không muốn nhiều lời, có ít người, quá trục, nói không thông.

Mà có ít người quá tinh, gọi không dậy.

Sự tình là dạng gì, mọi người lòng dạ biết rõ.

Bỗng nhiên nói “Nhiều lời vô ích, hoặc là lui về chờ lấy, hoặc là liền tới chiến.”

Chư Tiên không hiểu, chỉ còn lại nộ khí.

Tiên cảnh.

Sinh tại Hạo Nhiên tiên thụ bên trong, trong tiên cảnh Tiên tộc, sinh ra sứ mệnh chính là Trợ Hạo Nhiên mảnh này nhân gian độ kiếp, mở ra cái này đến cái khác luân hồi.

Tiên làm Tiên tộc bên trong một thành viên, càng là may mắn bị linh rồng chọn trúng, thành cái này tiên thụ thủ hộ giả.

Từng ở trên Thiên Cung phía dưới, phát thệ qua.

Vì sao hôm nay sẽ vì vùng thiên hạ này, ngăn cản chủng tộc của mình.

Thậm chí rất có một bộ, muốn gạch ngói cùng tan tư thế.

Không hiểu.

Vì cái gì?

Càng không rõ.

Đến cùng xảy ra chuyện gì, đúng là để nàng như vậy?

Một vị lão nhân gia xác nhận đức cao vọng trọng, khi nàng đứng ra một khắc này, tất cả mọi người cấm thanh bất ngữ, ánh mắt rơi vào nó thân.

Nàng đi đến chúng tiên trước đó, trụ quải trượng, khom người, hiền hòa ánh mắt nhìn thật sâu một chút trên đầu rồng cô nương.

Lời nói thấm thía nói ra:

“Nha đầu, đến cùng vì cái gì, ngươi biết rất rõ ràng, cướp nếu chỉ lên không rơi, thiên địa liền đem vĩnh viễn không an bình, Thiên Cung sụp đổ, Tiên tộc đem không một người may mắn thoát khỏi.”

“Có thể nói cho ta biết, vì cái gì? Để cho ngươi quên lời thề, không tiếc phản bội, cùng mình chủng tộc là địch.”

Tiên có chút mắt cúi xuống, tùy ý Trường Phong phất qua quanh thân, giơ lên tóc dài đầy đầu.

Nàng hỏi qua chính mình.

Vì cái gì?

Không chỉ một lần.

Khi một tấm mặt mũi quen thuộc lóe qua bộ não một khắc này, nàng có đáp án, hoặc là nói, nàng vẫn luôn biết đáp án.

Chính mình vì cái gì.

Đó là một thiếu niên, rất không giống với thiếu niên, sự xuất hiện của nàng, phá vỡ nàng năm tháng yên tĩnh.

Để nàng minh bạch.

Nguyên lai còn sống còn có thể dạng này.

Nguyên lai không phải tất cả vấn đề, đều nhất định muốn có đáp án.

Nguyên lai không phải hết thảy mọi người, sinh ra liền nên sống thành người khác mong đợi bộ dáng.

Nguyên lai mình, vẫn như cũ là một phàm nhân, có muốn, có chuyện nhờ, có hi vọng, cũng tương tự có hướng tới.

Khi tia sáng kia đánh vào trên gò má, tuế nguyệt bánh răng bắt đầu chuyển động.

Nàng tìm được một loại nàng từng mất đi đồ vật.

Yêu

Cho dù đi qua mấy ngàn năm, thế nhưng là ngày xưa từng li từng tí, còn tại trước mắt.

Khuôn mặt tươi cười kia, vẫn là như vậy rõ ràng.

Trách thì trách, gặp nhau đêm hôm đó, tháng quá tròn, Phong Thái nhẹ, nhìn thoáng qua đập vào mắt.

Thế là nàng cái kia trong suốt như gương hồ nước liền rốt cuộc dạng không ra rơi đầy tương tư Hồng Diệp.

Về sau, đầy đình Hoa Tạ, tạnh thật lâu bầu trời, lại bởi vì cái kia tiên sinh rơi ra vô số trận phong tuyết.

Tuế nguyệt bối rối, thời gian dài dằng dặc, cam nguyện càng che càng lộ, còn nhiều thời gian.

Tiên thoáng ngước mắt, ánh nắng vẩy xuống cái kia bạch chỉ trên khuôn mặt, trong mắt uẩn ra ánh sáng sáng tỏ.

Nàng nói: “Có thể làm cho một người, cam nguyện làm một cái bị toàn tộc phỉ nhổ tội nhân chỉ có yêu.”

Chúng tiên trầm mặc.

Lão nhân gia không cam lòng lần nữa hỏi một câu.

“Đáng giá sao?”

Tiên Đáp Phi yêu cầu nói

“Ta không phải tiên tổ, có thể biết trước tương lai, cho nên muốn làm mới biết được.”

Lão nhân gia siết chặt quải trượng, “Không có thương lượng?”

Tiên không nói, chỉ là chậm rãi giơ lên kiếm, đưa lưng về phía Hạo Nhiên, đem mũi kiếm nhắm ngay ngày xưa tộc nhân.

Chúng tiên có đáp án.

“Cũng được, vậy liền như ngươi mong muốn.”

Lão nhân gia thở dài một hơi, trên thân khí tức chớp mắt biến hóa, cái kia hiền hòa mặt trở nên nghiêm túc, cái kia ôn nhu mắt trở nên như là tiên bình thường Lăng Liệt.

Quát một tiếng.

“Chúng tiên nghe lệnh.”

“Chúng ta tại!!”

“Lấy tiên tổ tên, tru sát Tiên tộc phản đồ... Tiên.”

“Tuân lệnh!!”.