Chương 996: về với bụi đất.

Chương 996: về với bụi đất.

Tây Hải.

Lục Đạo Thạch Môn đằng sau, tức là về với bụi đất, về với bụi đất chi địa, tự thành một giới.

Có núi không trạch, hoàn toàn hoang lương.

Có gió không bụi, thiên địa thanh minh.

Có sao không có trăng, vĩnh viễn không bình minh.

Cái gọi là về với bụi đất, chính là Tây Hải Chân Linh Vĩnh Sinh chi thảo nội bộ tiểu thế giới.

Có thể về với bụi đất vẫn như cũ rất lớn, thiên địa mênh mông, thắng qua cả tòa Hạo Nhiên.

Toàn bộ về với bụi đất, tựa như là dùng nước thép đổ bê tông đi ra đồng dạng, vùng đất bằng phẳng trên đại địa, đều là cứng rắn nặng nề sắt tầng.

Ngẫu nhiên có cái kia nhô ra sông núi, đồi núi, cũng là sắt thép san sát, dày đặc khí lạnh.

Đúng vậy.

Mảnh này không biết trên đại lục, chỉ có băng lãnh sắt, trừ cái đó ra, cũng không có vật gì đó khác.

Nơi này âm u đầy tử khí.

Giống như một viên chết đi tinh thần bị long đong, cũng không có sinh mệnh sinh tồn thiết yếu điều kiện.

Ánh nắng.

Nước

Không khí.

Đều không có.

Vì vậy về với bụi đất bên trong, một mảnh tiêu điều cùng hoang vu, thế nhưng là hết lần này tới lần khác chính là như vậy địa phương, lại sinh hoạt một đám quái vật.

Bọn chúng Vĩnh Sinh bất tử, không cần ánh sáng, càng không cần uống nước, thậm chí không cần thu hút năng lượng.

Bọn chúng tại trong tháng năm dài đằng đẵng, đều sẽ ngủ say tại mảnh này rộng lớn vô ngần thổ địa bên dưới.

Chỉ có khi sáu đạo chi môn mở ra một khắc này, Hạo Nhiên kiếp khởi thời điểm.

Bọn chúng mới có thể tỉnh lại, là vĩnh hằng chi chủ, đặt chân mảnh kia thế giới khác, đem vĩnh hằng chi chủ tiến hóa, mang cho phía ngoài sinh linh.

Ban cho nhân gian thương sinh Vĩnh Sinh, chính như bọn chúng bình thường, bất tử bất diệt.

Sáu đạo chi môn mở ra.

Vĩnh Dạ về với bụi đất bên trong, trên bầu trời, lúc này treo lấy một vòng huyết sắc trăng tròn, ngóng nhìn tựa như là một cái to lớn vô cùng huyết đồng.

Huyết sắc ánh trăng hạ xuống lúc, liền sẽ có một cái tiếp một cái quái vật trong ngủ say thức tỉnh, bọn chúng phá đất mà lên, bò lên thân, tắm rửa ánh trăng, mở ra từng đôi con mắt màu đỏ tươi.

Sau đó nhìn trời bên cạnh cái kia sáu đạo thông Thiên Môn đá, nhìn qua ngoài cánh cửa kia tòa kia thiên hạ.

Bọn chúng khát vọng, gần như cuồng nhiệt.

Như nổi điên bình thường, hướng phía cái kia Lục Đạo Thạch Môn dũng mãnh lao tới, cái sau nối tiếp cái trước, lít nha lít nhít, giống như một vùng biển mênh mông, không thấy giới hạn ~

Nhưng tại Quy Khư chỗ sâu, vô tận đại lục cuối cùng, nơi đó nhưng lại có một cái hoàn toàn không giống địa phương.

Cùng toàn bộ về với bụi đất không hợp nhau.

Nơi đó, dãy núi vờn quanh ở giữa, có một ao u đàm, nhìn từ xa như một khối phỉ thúy bình thường, hiện ra ung dung lục quang.

U đàm bốn phía, ngàn dặm chi địa, mọc đầy màu xanh biếc cỏ xanh.

Mỗi một gốc, đều tắm rửa tại dưới ánh sao, đón gió phấp phới, sinh cơ bừng bừng.

Mỗi một cây cỏ bên trên đều treo óng ánh sáng long lanh hạt sương.

Cái kia hạt sương tựa như là có được sinh mệnh một dạng, tại yên tĩnh nguyệt không bên dưới, lóe lên lóe lên phát ra ánh sáng.

Giống ngôi sao, cũng giống đom đóm.

Mênh mông một mảng lớn liền cùng một chỗ, đem nơi đây triệt để thắp sáng, yên tĩnh, không u.

Nơi đây im ắng, gió cũng im ắng, nếu có một giọt sương nước, không khéo nhỏ giọt trên mặt hồ.

Đinh Đông thanh âm, tựa như cũng có thể quanh quẩn cả phiến thiên địa.

Nơi này là vĩnh hằng chi địa, Chân Linh sinh trưởng địa phương.

Lúc này.

Chỉ gặp Thâm Đàm Trung Ương, tạo nên một vòng một vòng gợn sóng, màu trắng ánh sáng, chiếu sáng rạng rỡ, tựa như là thái dương từ trong đầm sâu chậm rãi dâng lên.

Cuối cùng nhẹ nhàng vọt ra khỏi mặt nước.

Tựa như là một cái cự đại bọt khí, bành một chút phá, màu ngà sữa ánh sáng uẩn đổ đầy trời.

Lộ ra trong đó chân dung.

Đó là một cái rất không giống với sinh linh.

Nó liền đứng tại đầm nước chính giữa, tắm rửa tại trắng noãn thánh quang bên trong.

Một đôi thanh tịnh hai con ngươi xuyên thủng toàn bộ về với bụi đất, rơi vào bờ biển Tây bên trên.

Nhìn thấy chiến trường kia, đống thi thể tích như núi, máu tươi hội tụ thành sông.

Gặp tòa kia vạn dặm tường cao, cũng nhìn thấy thiếu niên kia lang.

Rất không giống với thiếu niên lang.

Một người một thước, tung hoành tứ phương, Thánh Nhân không thể sờ, Tiên Nhân không thể địch.

Dạng này một bộ nhục thân, dạng này một cái sinh linh mạnh mẽ, để nó trong mắt nổi lên một trận thần mang.

Nó muốn thiếu niên, khát vọng đạt được thiếu niên, nó muốn cho thiếu niên Vĩnh Sinh bất tử.

Nó mở miệng.

Thần âm tiếng vọng thương khung, gió nổi lên về với bụi đất, tạo nên gợn sóng, ép cong màu xanh biếc cỏ, quyển rơi hạt sương.

“Tỉnh dậy đi, ta chiến sĩ trung thành nhất.”

Chỉ gặp nguyên bản yên tĩnh trong thảo nguyên truyền đến động tĩnh, sau đó liền có từng tôn huyền thiết từ dưới mặt đất phá đất mà lên.

Trống rỗng xuất hiện.

Những cái kia huyền thiết tựa như là một cái hình chữ nhật khối sắt, chỉnh chỉnh tề tề, một mảnh đen kịt, trên đó bị lít nha lít nhít cỏ kính quấn quanh.

Cao viết mười trượng, rộng cũng có một trượng đi lên.

Một cái.

Hai cái.

Ba cái.

Thời gian trong nháy mắt, trọn vẹn sáu tôn đứng ở nơi đây, xếp thành một hàng, chính như Lục Đạo Thạch Môn chi giống như, sáu cái huyền thiết bên trên, cũng có được đồng dạng điêu văn, cùng một dạng kiểu chữ.

Cũng là từ phải phía bên trái sắp xếp, theo thứ tự là:

Trời

A Tu La.

Người

Súc

Quỷ

Ngục

Tiếp lấy phía trên kia cỏ kính tản ra, lùi về đại địa, liền như là người bị trói, giải khai dây thừng, liền liền thoát ly trói buộc thu hoạch được tự do.

Lúc này sáu tôn huyền thiết cũng như là.

Theo cỏ kính cởi tận, liền thành một khối huyền thiết truyền đến động tĩnh, đầu tiên là rung động dữ dội, bốn bề lợi dụng gió nổi mây phun.

Tiếp lấy truyền đến “Ken két” thanh âm.

Cuối cùng.

Đúng là như là quan tài bình thường, được mở ra cái nắp, bạch mang loá mắt.

Ngay sau đó, ở trong đó, đúng là đi ra sáu người.

Sáu người thân hình so với thường nhân cao lớn hơn một chút, mỗi một cái đều tại tám thước đi lên.

Bọn hắn thân mang trọng giáp, đầu đội lạnh nón trụ, toàn thân cao thấp chỉ chừa lại một đôi hiện ra hồng quang hai con ngươi.

Bọn chúng giáng lâm nơi đây, đi ra huyền quan, mặt hướng giữa hồ, không hẹn mà cùng cúi đầu.

“Đi thôi, thay ta đem thiếu niên kia, mang về.”

Sáu người nắm tay tại ngực, đập nện thanh âm, nặng nề lại ngột ngạt, không có một lời nửa câu, chỉ có cung cung kính kính.

Sau đó quay người, hướng phía sáu đạo chi môn đi đến.

Huyết Nguyệt hoành không, gió mát lạnh rung, sáu tôn thân ảnh, hóa thành sáu đạo cực dạ lưu tinh, viễn phó thiên ngoại.

Những nơi đi qua, hoàn toàn mờ mịt không biết sinh linh nhao nhao nhìn lên, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt, vung tay hô to, tiếng hò hét thao thao bất tuyệt.

“Sáu đạo vương, là sáu đạo vương, bọn chúng tới, bọn chúng tới!!”

Một bên khác.

Tiếp tục gần như một tháng chiến trường cũng không có thay đổi chút nào.

Vạn Lý Trường Thành chưa phá, Hạo Nhiên thiên hạ gắn ở.

Thiếu niên tiên sinh, vẫn như cũ tại sáu đạo chi môn trước, đại sát tứ phương, cao thành phía trên, chúng tu sĩ ngày đêm luân chuyển cương vị, tử chiến không lùi.

Đánh

Đánh cho đến chết.

Thế nhưng là giết không hết, căn bản thiếu không hết, cái này giống như là một cái động không đáy, không dứt.

Đột nhiên.

Nguyên bản ồn ào náo động chiến trường, trở nên càng thêm ồn ào náo động, những cái kia vốn là điên cuồng quái vật, trở nên điên cuồng hơn.

Phát điên giống như hò hét, gần như gào thét.

Để nơi đây Hạo Nhiên tu sĩ, đều mờ mịt, nghĩ thầm đây cũng là thế nào, còn nhất kinh nhất sạ, thật sự là không dứt.

Theo bản năng hướng phía nơi xa kia nhìn lại.

Trừ không biết vì sao mà lên tiếng gọi ầm ĩ, hết thảy vẫn như cũ, Lục Đạo Thạch Môn trước hay là chật ních quái vật.

Cũng đều cùng.

Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng đã nhận ra dị thường, lăng không đạp mạnh, đứng lơ lửng giữa không trung, nhìn chòng chọc vào trước mắt sáu đạo cửa.

Cả người cảnh giác.

Nơi xa cao thành, một mực nằm sấp ngủ ngon ác mộng đột nhiên mở ra.

Liền ngay cả sông độ, cũng ngửi được một cỗ không giống với khí tức, thất thần ngóng nhìn phương xa.

Trên đám mây phơi nắng Dược cũng đằng một chút ngồi dậy, cảnh giác nhìn qua phương xa.

Tô Lương Lương bị giật nảy mình, hoảng hốt hỏi:

“Dược Tả, ngươi thế nào rồi ~”

Dược đè thấp chân mày, “Tới ~”

“Ai tới?”

Dược đưa tay chỉ hướng Lục Đạo Thạch Môn, Tô Lương Lương quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy hồ nghi..