Chương 997: Linh Long chọn chủ

Chương 997: Linh Long chọn chủ

Đông Hải.

Tiên thụ.

Tiên thụ phía trên.

Tiên cảnh thời gian qua đi 160. 000 năm lần nữa giáng lâm nhân gian, quần tiên ra mắt, chỉ chưởng thiên địa, Thiên Cung xuống phàm trần, bình định lại nhân gian.

Nhưng chưa từng nghĩ, một trận đại chiến tùy theo trình diễn.

Lão nhân gia ra lệnh một tiếng, lấy tiên tổ tên, tru sát phản đồ.

Mấy ngàn người Tiên tộc, nhìn chằm chằm, từng cái ma quyền sát chưởng, kiệt ngạo bất tuần, đem một rồng một tiên đoàn đoàn bao vây.

“Một tiểu nha đầu phiến tử, thật đề cao bản thân.”

“Ha ha ha, xem ra hôm nay, chúng ta cũng chỉ đành lạt thủ tồi hoa.”

“Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, động thủ......”

“Đều chớ khinh thường, Linh Long chịu nàng xúi giục, cẩn thận một chút.”

Bên tai ồn ào, không gian ba động.

Tiên sừng sững bất động, Linh Long cao đầu rồng.

Quần tiên bất nhân, trực tiếp động thủ, tiên uẩn hiện lên, đạo tắc oanh minh, oanh sát mà đến.

Đầy trời mưa kiếm, phong hỏa, lôi đình gào thét, ý đồ ngay từ đầu, liền muốn đem tiên triệt để xé nát, thôn phệ.

Không lưu tình chút nào.

Tiên nhãn mắt thanh lãnh, ngẩng đầu ngóng nhìn, nói khẽ: “Tới đi!”

Nhưng nghe Linh Long rít lên một tiếng.

Ngao

Long Ngâm chấn động Cửu Tiêu, Vạn Lý Tiên Hồ, sóng lớn cuồn cuộn.

Cự Long thân thể nổi lên linh thủy chi huy, tán làm vô số long hồn, hóa thành một cái Quang Độn, đem tiên bảo hộ ở trong đó.

Đầy trời tiên thuật rơi xuống.

Tại trên đó bị toàn bộ ngăn lại, tiếng nổ đùng đoàng âm thanh, nó sóng che khuất bầu trời mà sinh.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!!”

Lại là không một người tiên thuật, xé mở đạo bình chướng kia, làm bị thương cô nương nửa phần.

Chúng tiên thấy vậy một màn, đều ngưng mắt ép lông mày.

Trong mắt có hãi nhiên, cũng có lo âu và cảnh giác.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Nàng đang làm gì?”

Ra lệnh lão nhân gia lông mày hiển hiện thật sâu chữ xuyên văn, lẩm bẩm.

“Nàng thế mà cùng Linh Long tâm ý tương thông, tại sao có thể như vậy......”

Quần tiên nghe nói, kinh hãi càng sâu, từng cái trong mắt nổi lên thần sắc bất khả tư nghị, lúc sáng lúc tối.

Đang nhìn hướng quang thuẫn kia bên trong thiếu nữ lúc, bọn hắn sớm đã không có vừa rồi khinh miệt cùng khinh thường, mà là từng cái như lâm đại địch bình thường.

Có nắm chặt quyền, có thầm cắm lấy răng.

Hai mặt nhìn nhau ở giữa, đại để đều là hoảng hốt chi sắc.

Tiên cảnh.

Là tiên thụ Chân Linh mở tiểu thế giới, năm đó tiên tổ, đến tiên thụ ưu ái, cho phép nó tại trong tiên cảnh sống yên phận.

Bởi vậy tiên tổ liền sáng lập Tiên tộc, đồng thời thành lập Thiên Cung.

Việc này tồn tại, sớm đã không chỉ mấy chục triệu năm cũng.

Tuế nguyệt biến thiên, thương hải tang điền.

Tiên chi nhất tộc theo tiên tổ chỉ thị tại tiên cảnh tu dưỡng sinh tức, đồng thời chấp chưởng Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc sự tình.

Càng không biết, sớm đã tuần hoàn qua lại bao nhiêu lần.

Tiên thụ có linh.

Dựng dục ra một đầu Linh Long.

Linh Long tại Tiên tộc mà nói, chính là trong tộc đệ nhất thần thú.

Nhưng Linh Long chẳng biết tại sao, cũng không có thể vào trong tiên cảnh, chỉ có thể ở chỗ này phiến Tiên Hồ phía trên.

Linh Long mặc dù cũng là tiên thụ biến thành linh thú, so với linh ngư mạnh hơn rất nhiều, thực lực có thể so với Huyền Tiên chi cảnh.

Mỗi lần kiếp khởi kiếp lạc thời điểm, toàn bộ tiên cảnh sẽ từ cao thiên, giáng lâm Đông Hải.

Đến lúc đó.

Linh Long sẽ ở Tiên tộc bên trong, chọn trúng một người.

Tiên tộc bên trong, quản việc này gọi là Linh Long chọn chủ.

Người được tuyển chọn.

Liền cần ở sau đó toàn bộ kỷ nguyên bên trong canh giữ ở mảnh này trong tiên hồ.

Đến một lần làm bạn Linh Long.

Thứ hai thì là trấn thủ Tiên Hồ, cũng thay Tiên tộc giám sát toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ.

Kỳ thật.

Linh Long chọn chủ, tại toàn bộ Tiên tộc trong nhận thức biết, cũng không phải là chuyện tốt.

Bởi vì bị chọn trúng, liền biểu thị ngươi đem một thân một mình, tiếp nhận vài vạn năm cô độc.

Đồng thời.

Tại bị chọn trúng trong khoảng thời gian này, bởi vì Tiên Hồ tại Hạo Nhiên thiên hạ dùng chung một bộ thiên địa pháp tắc, sẽ không cách nào tu hành, cảnh giới liền sẽ dừng bước không tiến.

Vĩnh viễn dừng lại tại bị Linh Long chọn trúng một khắc này.

Cho nên Linh Long chọn chủ.

Chẳng những không có chỗ tốt, còn giống như đều là chỗ xấu, được tuyển chọn, cũng không có gì có thể cao hứng.

Đồng thời.

Linh Long chính là tiên thụ biến thành sinh linh, nó chọn trúng ngươi, cùng ngươi cũng không phải là chủ tớ quan hệ, nó sẽ không nghe lệnh của ngươi.

Tâm tình không tốt thậm chí còn có thể đem ngươi đánh một trận, càng sâu thêm đưa ngươi ăn hết.

Nhìn chung toàn bộ Tiên tộc sách sử, bị Linh Long chọn trúng người, nhiều vô số kể, cũng không phải là chỉ là tiên một người.

Có chết, có điên rồi, có cuối cùng tình nguyện thụ Thiên Cung cực hình, cũng không muốn tại thủ mảnh này Tiên Hồ.

Tiên chỉ là trong những người này một cái thôi.

Bất quá.

Nàng lại là một mình trông ròng rã ba cái kỷ nguyên.

Nhưng dù cho như thế, thì tính sao, so với nàng thủ đến lâu, còn nhiều, thế nhưng là chưa bao giờ xuất hiện giống như bây giờ tình huống.

Có thể cùng Linh Long tâm ý tương thông.

Những người còn lại, nhiều lắm là chính là có thể cùng Linh Long có chút giao tình.

Bọn hắn vốn cho là tiên cũng giống như nhau.

Thế nhưng là.

Nhìn thấy trước mắt lại phá vỡ bọn hắn nhận biết, tự nhiên cũng vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Như thế nào tâm ý tương thông?

Người Tiên tộc, cũng chỉ là trong sách gặp qua.

Tâm ý tương thông, không khác sống chết có nhau.

Liền không còn là đơn giản thủ hồ người, mà thật thành chủ tớ, đồng bạn, chiến hữu.

Trong sách từng nói.

Lúc có người có thể cùng Linh Long tâm ý tương thông lúc, người này liền có thể độc chiếm tiên thụ một phần ba khí vận.

Cả hai có thể hợp hai làm một, chiến lực tăng nhiều, cử thế vô địch.

Cái này mặc dù một mực chỉ là một cái truyền thuyết, nhưng là hôm nay bọn hắn đã chứng kiến truyền thuyết.

Giờ phút này Linh Long thật liền tại bọn hắn trước mắt, cùng tiên dung hợp, hợp hai làm một.

Mà toàn bộ Tiên tộc trong lịch sử, có thể làm được như vậy, chỉ có một người.

Đó chính là đã từng tiên tổ.

Tiên thụ khí vận có mười phần, Linh Long độc chiếm ba phần, dung hợp Linh Long, liền có thể tận chiếm này ba phần.

Chúng tiên nhìn tận mắt Linh Long tán làm đầy trời long hồn, sau đó lại toàn bộ tràn vào tiên thân thể.

Bọn hắn luống cuống, kinh ngạc, cũng triệt để loạn.

“Làm sao có thể, hắn làm sao làm được?”

“Nàng dựa vào cái gì, Linh Long dựa vào cái gì nghe nàng?”

“Nguyên lai truyền thuyết là có thật, đây mới thật sự là Linh Long chọn chủ.”

“Một người chiếm hết tiên thụ một phần ba khí vận, nàng đến cùng là ai?”

“Chẳng lẽ lại, nha đầu này là tiên tổ chuyển thế?”

Vô số suy đoán lóe qua bộ não, chúng tiên nghị luận ầm ĩ, huyên náo một mảnh, nhất thời đúng là đình chỉ tiến công, không biết nên như thế nào cho phải.

Linh Long thật nhận chủ.

Tiên liền sẽ không còn là trước kia tiểu nha đầu phiến tử, một người chiếm thiên hạ ba phần khí vận, nàng đem lột xác thành bộ dáng gì, bọn hắn không biết.

Nhưng là có thể khẳng định là, tuyệt không phải bọn hắn có khả năng so là được.

Xuất phát từ kính sợ, xuất phát từ rung động, từ đối với việc này không biết, cùng đủ loại suy đoán lớn mật.

Để bọn hắn chần chờ, thậm chí không dám ở động thủ.

Hốt hoảng, như rơi mây mù.

Mà một đám lão giả lại là xạm mặt lại.

Bọn hắn biết đến càng nhiều, minh bạch càng nhiều.

Linh Long nhận định tiên, theo lý, cái này tự nhiên là Tiên tộc vinh quang, là cực lớn việc vui.

Có thể.

Hết lần này tới lần khác người này, lại sớm đã không nhận Tiên tộc khống chế, quyết định muốn ngăn cản tiên cảnh ra mắt.

Đây đối với toàn bộ Tiên tộc tới nói, chính là đả kích trí mạng, là không thể dễ dàng tha thứ.

Nếu là bỏ mặc không quan tâm, hậu quả khó mà lường được, mà lại, đã vạch mặt, không có đường lui.

Tiên nhất định phải nhận trừng phạt.

“Nguyên lai, nàng sớm đã có chuẩn bị, nguyên lai nàng lưu lại một tay, tốt, tốt, tốt một cái hậu sinh.”

Cường giả thịnh nộ, quát lớn đám người.

“Cái gì tiên tổ chuyển thế, đơn giản nói bậy nói bạ, kẻ này xúi giục Linh Long, uổng chú ý thiên mệnh, ruồng bỏ ngày xưa lời thề, đem tiên tổ, tộc ta đặt nơi nào?”

“Nàng đến Linh Long, muốn diệt tộc ta, chúng ta như thế nào? Tự nhiên đem nó đánh giết......”

Một trận đại nghĩa lẫm nhiên lí do thoái thác, công chúng tiên kéo về thực tế.

Đúng vậy a.

Nàng đã phản, không có thương lượng.

“Chư vị, toàn lực ứng phó, nàng như thành công dung hợp, ta Tiên tộc chắc chắn không yên.”

Chúng tiên ngưng mắt, nhao nhao hét lại.

Tốt.