Chương 998: tiên cùng Linh Long hợp hai làm một

Chương 998: tiên cùng Linh Long hợp hai làm một

Vạn Tiên đều xuất hiện, tận lên sát chiêu, hướng tiên công tới.

Đầy trời tiên thuật như màn mưa, oanh minh không ngớt, đạo uẩn chấn động, trên bầu trời phù vân tẫn tán.

Khắp nơi không gian, bị xé rách ra từng đạo vết nứt, hư không hiển hóa.

Mặt hồ cuốn lên khuynh thiên sóng lớn.

Tiên Thụ điên cuồng lay động, tiếng vang đinh tai nhức óc giống như cái kia lôi đình gào thét, cuồn cuộn quanh quẩn.

Đầy hồ linh ngư ngửi được tận thế khí tức, nhao nhao trốn xa phương tây.

Hạo Nhiên mười bốn cảnh.

13 là thánh.

Mười bốn thành tiên.

Nhưng nhân gian lại không biết.

Tiên có ngũ cảnh.

Tiên một trong cảnh: phàm tiên.

Tiên thứ hai cảnh: Huyền Tiên.

Tiên thứ ba cảnh: Địa Tiên.

Tiên thứ tư cảnh: Thiên Tiên.

Tiên Chi Ngũ Cảnh: thần tiên.

Hạo Nhiên thiên hạ, bởi vì pháp tắc trói buộc, đại đạo áp chế, cực hạn chính là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Không cho phép có thần tiên.

Trong tiên cảnh, pháp tắc khác biệt, thụ Chân Linh phù hộ, cố hữu chỗ sơ suất, có thể có thần tiên.

Nhưng là.

Nhìn chung mênh mông dòng sông thời gian, toàn bộ Tiên tộc, vô số Kỷ Nguyên bên trong, cũng chỉ đi ra một cái thần tiên.

Chính là năm đó tiên tổ.

Vì vậy tiên cảnh có lời, là viết: phàm có thần tiên người, có thể xưng tổ.

Trở thành thần tiên, trở thành mới tiên tổ, chính là toàn bộ Tiên tộc, mỗi một người tu sĩ, cuối cùng truy cầu.

Có thể không số Kỷ Nguyên đi qua, lại không một người, có thể sờ đến cái kia đạo hàng rào.

Bất quá.

Thiên Tiên người lại là có.

Giống như nơi đây chi chúng, Huyền Tiên người liền không ở số ít, mà lại bọn hắn là người mở đường, trước tiên cảnh một bước giáng lâm nhân gian.

Khi tiên cảnh triệt để giáng lâm, khi Hạo Nhiên vạn linh bị Tây Hải vĩnh hằng sinh linh tịch diệt, trong Thiên Cung Địa Tiên trưởng lão, cùng Thiên Tiên danh sách liền sẽ xuất thủ, bình định toàn bộ Hạo Nhiên.

Khởi động lại sinh mệnh tuần hoàn.

Giờ này khắc này, Tiên tộc người mở đường ngay tại phát điên oanh kích cái kia đạo Linh Long ngưng tụ bình chướng, nhao nhao tế ra chính mình bản mệnh pháp khí.

Ý đồ ngăn cản.

Bình chướng cũng theo đó xuất hiện từng đạo vết nứt, giống như là một cái phá thành mảnh nhỏ thủy tinh cầu, bất cứ lúc nào cũng sẽ bể nát bình thường.

Nhưng chính là kém một chút.

“Đều thêm chút sức, liền muốn nát.”

“Lên tru thần trận, trực tiếp đánh nát nó.”

Là

Nhưng trong bình chướng, tiên lại rút kiếm, từ đầu đến cuối nhắm hai mắt, tùy ý vô số long hồn tràn vào quanh thân, ở chỗ đan điền, trong kinh lạc mạnh mẽ đâm tới.

Khuôn mặt dần dần vặn vẹo, hiển hiện thống khổ vẻ dữ tợn.

Não hải.

Đan điền.

Thức hải.

Dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị no bạo bình thường.

Tiên gắt gao cắn răng, không rên một tiếng, cho dù sớm đã đau đến ngạt thở, tinh thần một lần hoảng hốt, có thể nàng lại không chút nào ý muốn dừng lại.

Đồng thời không ngừng đang tăng nhanh dung hợp tốc độ, dù là đã đến tiếp nhận phụ tải hạn mức cao nhất.

Nàng là lần đầu tiên cùng Linh Long nếm thử dung hợp.

Nàng không biết có thể thành công hay không.

Thế nhưng là nàng biết, muốn ngăn trở toàn bộ Tiên tộc, nàng chỉ có con đường này, không còn cách nào khác.

Nàng mặc dù ở tiên hồ, chưa từng đi nhân gian.

Khả Thiên bên dưới sự tình, nàng cũng hiểu biết một chút.

Nàng nghe nói Hứa Khinh Chu đi một đầu không giống với đường, cùng thiên địa đấu.

Nàng biết Hứa Khinh Chu ngay tại Tây Hải ác chiến.

Nàng duy nhất có thể thay hắn làm đến, chính là ngăn trở Đông Hải Tiên tộc, không để cho hắn hai mặt thụ địch.

Cho nên.

Nàng cũng đi con đường này.

Đông Hải gió thổi càng dữ dội hơn, Vạn Tiên xuất thủ, toàn bộ thiên địa, lung lay sắp đổ.

Nếu không có có Tiên Thụ pháp tắc gia trì, chỉ sợ giờ phút này toàn bộ tiên hồ đã sớm sụp đổ.

Đến lúc đó, cái này một hồ linh thủy, cực có thể sẽ lật úp toàn bộ Hạo Nhiên thiên địa.

Mắt thấy bình chướng muốn băng liệt, tiên cũng rốt cục mở mắt ra.

Thống khổ khuôn mặt dần dần uẩn mở, trường mi dãn nhẹ, quanh thân xao động khí tức hướng tới bình ổn, nhưng lại đột nhiên đột ngột chuyển thẳng lên, phóng lên tận trời.

Kinh khủng linh năng đột nhiên tăng vọt, xử chí không kịp đề phòng ở giữa giống như núi lửa bộc phát, linh khí chảy ngược trời cao.

Quét sạch trăm dặm thương khung.

Linh năng giống như kình thiên chi trụ, đánh xuyên màn trời, thậm chí ngay cả tòa kia vô biên vô tận treo trên bầu trời tiên cảnh đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Ở trong đó nhật nguyệt sơn hà cũng theo đó ba động vặn vẹo.

Bình tĩnh tiên cảnh.

Cũng vào thời khắc ấy, thổi lên một trận gió lốc, quét sạch sơn hà.

Đầy trời tiên thuật bị tận diệt, một tòa vừa thành hình tru thần đại trận, còn còn chưa tới kịp xuất thủ, liền bị đột nhiên tới linh năng Phong Bạo quấy phá thành mảnh nhỏ.

Bày trận Tiên Nhân, tâm thần bất ổn, khóe miệng tràn ra máu tươi, từng cái lung lay sắp đổ, suýt nữa rơi xuống màn trời.

“Không tốt, lui ra phía sau ~”

“Thật mạnh linh năng.”

“Đáng giận!”

Chửi rủa âm thanh, tiếng kêu to, tiếng hét phẫn nộ liên tiếp, nhưng lại bị tiếng gió che lấp, nghe không được mảy may.

Quần tiên chật vật lui lại, treo ở trời cao bên ngoài, nhìn chằm chằm nhìn chăm chú đạo khí lưu kia chỗ.

Thấy không rõ, nhìn không thấu,.

Thế nhưng là ở trong đó lại có một đạo khí tức, cảnh giới đang không ngừng kéo lên.

Một hơi.

Phàm tiên đỉnh phong.

Ba hơi.

Phá cảnh Huyền Tiên.

Sau đó là Huyền Tiên trung kỳ, Huyền Tiên viên mãn, Huyền Tiên đại viên mãn.

Oanh một tiếng.

Địa Tiên.

Chúng tiên hoảng sợ.

“Cái này....tại sao có thể như vậy.”

“Nàng thật thành.”

Nhưng, dù vậy, hay là chưa từng dừng lại, vẫn tại tăng trưởng.

Địa Tiên sơ kỳ, Địa Tiên trung kỳ, Địa Tiên hậu kỳ.

Địa Tiên đại viên mãn.

Tam cảnh Địa Tiên đại viên mãn, nửa bước Thiên Tiên cảnh.

Chúng tiên sớm đã trợn mắt hốc mồm.

Sự tình trong nháy mắt, từ phàm tiên cảnh, nhảy lên đến Địa Tiên cảnh đỉnh phong, chuyện như vậy, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể tiếp thu được, thậm chí tin tưởng đâu?

Trong bọn họ.

Bao nhiêu người, dốc cả một đời, vạn năm, trăm vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm đều đến không được cảnh giới.

Tiên chỉ dùng ngắn ngủi một chén trà thời gian liền đạt đến.

Hơi xuất thủ.

Liền đã là nhân gian đỉnh phong.

Bọn hắn thời khắc này nội tâm, thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Nhưng mà.

Chỉ có tiên tự mình biết, một người độc chiếm Tiên Thụ ba phần khí vận đến Địa Tiên đỉnh phong, đây cũng không phải là là Linh Long cực hạn, mà là cực hạn của mình.

Thân thể của mình đã đến tiếp nhận hạn mức cao nhất.

Bất quá.

Hẳn là cũng đã đủ dùng.

Trường kiếm trong tay của nàng vung lên, bên người linh năng khuấy động, thiếu nữ bước ra một bước, một thân màu trắng bạc Long Giáp bao vây lấy nàng dáng người dong dỏng cao kia, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra chướng mắt bạch mang.

Tiên buộc tóc treo cao, giống như áo trắng Thiên Thần xuống phàm trần.

Đôi mắt đè ép, cầm kiếm mà lên.

“Hiện tại, đến phiên ta ~”

Tiên xuất kiếm, một kiếm tạo nên cơn gió mạnh vạn dặm, chém sơn hà mất hết nhan sắc.

Kiếm qua chỗ.

Người ngã ngựa đổ, chúng tiên còn không kịp phản ứng, liền đã bị xông phá trận hình, gần như trăm vị phàm tiên, như diều bị đứt dây, trọng thương rơi vào trong tiên hồ.

“Đáng chết, kiếm thật nhanh!”

Còn lại Tiên Nhân nhao nhao hoàn hồn, tại Huyền Tiên cảnh cường giả tổ chức bên dưới, cấp tốc tụ tập.

“Khởi trận · trấn áp.”

“Tứ Phương Trấn thiên trận!”

Nhưng tiên không quan tâm, một kiếm qua, mà trận pháp phá, sơn hà đẫm máu.

A

“Ngăn lại nàng.”

“Không tốt, đánh không lại.”

“Quá mạnh.”

“Cứu ta ~”

“Phản đồ, dừng tay.”

Tiên kiếm kiếm hoành không, tung hoành tứ phương, quanh thân quanh quẩn long đằng chi khí, uy áp nơi đây.

Toàn bộ tiên hồ, hóa thành chiến trường.

Lấy một địch vạn, cho dù không người lớn tiếng khen hay.

Tiên mặc dù công sát Lăng Liệt, lại kiếm kiếm lưu tình, chỉ thương không giết, còn lưu dư lực.

Tự biết không địch lại, có người hô to.

“Nhanh, nhanh chóng đi mời trưởng lão ~”

Tiên đánh tan chúng tiên, cũng không truy sát, chỉ là nằm ngang ở trời cao, mặt hướng ngàn quân, đưa lưng về phía Hạo Nhiên, nhẹ nhàng nói ra:

“Lui về đi, các ngươi không phải là đối thủ của ta, ta không muốn giết người, đừng ép ta!”

Trên trời cao, quát to một tiếng vang lên.

“Lớn mật!”

Liền gặp vài tôn kinh khủng hư ảnh từ tiên cảnh xé mở kết giới, cưỡng ép xuống phàm trần.

“Mười hai đại người có lệnh · tru sát phản đồ tiên giả, có thể lên đạt Thiên Cung.”

Bởi vì cái gọi là dưới trọng thưởng, tất có mãng phu.

Nguyên bản do dự, co vòi chúng tiên, trong lúc nhất thời lộ hung quang, không sợ công kích.

“Giết nàng!”

“Xông lên a!”

Tiên lạnh lùng nhìn đầy trời mà đến người Tiên tộc, một mình cầm kiếm, một thân ngân giáp ào ào sinh phong.

Thấp giọng tự nói.

“Có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ bước vào Hạo Nhiên nhân gian nửa bước ~”.