Chương 999: Lục Đạo Vương.

Chương 999: Lục Đạo Vương.

Lục Đạo Vương.

Bờ biển Tây.

Sáu đạo chi môn máu uẩn quanh quẩn, về với bụi đất quái vật đột nhiên trở nên xao động bất an, gầm rú Chấn Thiên.

Vạn Lý Cao Thành.

Mấy trăm Thánh Nhân theo bản năng nhìn lại, trong mắt một nửa mờ mịt, một nửa khẩn trương.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, theo bản năng nắm chặt thước, hắn có thể cảm nhận được, cái kia sáu đạo cửa đá đằng sau, đang có sáu cỗ khí tức cường đại, hướng phía Hạo Nhiên cực tốc bức gấp.

Chân chính kiếp nạn, vừa mới bắt đầu.

Thiếu niên thư sinh có chút mắt cúi xuống, nhỏ giọng tự nói.

“Nhanh như vậy an vị không nổi sao?”

Nhưng gặp thương khung huyết sắc lôi đình đâm rách màn trời, thắp sáng chiến trường, tiếng oanh minh chưa từng đi xa, sáu môn bên trong, như là biển quái vật triều phía trên.

Lục Tôn thân ảnh tuần tự bước vào nhân gian.

Một môn một tôn.

Bọn chúng thân hình cao lớn, toàn thân mặc giáp, nhìn như thường thường không có gì lạ, cũng không cái gì khác biệt, thế nhưng là khi chúng nó xuất hiện một khắc này.

Toàn bộ chiến trường lại là tăng thêm biến số.

Vô số về với bụi đất bọn quái vật vậy mà xưa nay chưa thấy ngừng công kích bộ pháp, nhìn lên trời cao, ánh mắt cực nóng lại sùng bái.

Giơ cao nắm đấm.

Khàn giọng reo hò.

“Lục Đạo Vương!”

“Lục Đạo Vương!!”

Như núi hô biển động, cuồn cuộn quanh quẩn.

Lục Đạo Vương.

Không phải tên của một người, mà là sáu người.

Trong lúc nhất thời.

Vạn Lý Cao Thành bên trên các tu sĩ nhao nhao bị hấp dẫn ánh mắt, cách xa xa chiến trường, nghe bên tai gào thét ngắm nhìn cái kia Lục Tôn cường giả.

Mờ mịt.

“Tình huống như thế nào?”

“Nhìn động tĩnh này, mấy người kia không đơn giản.”

Không lo ngưng trọng hỏi:“Nhỏ độ, có thể nhìn thấu sao? Cảnh giới gì?”

Giang Độ theo bản năng lắc đầu, “Không biết, nhưng là rất mạnh!”

Đột nhiên tới một màn.

Mặc dù để bọn quái vật ngắn ngủi đình chỉ công kích, có thể thủ thành người cũng không có một người cảm thấy một lát buông lỏng.

Ngược lại.

Còn đem bắt đầu lo lắng.

Đánh gần một tháng, bọn hắn rất rõ ràng, đối mặt mình là một đám dạng gì quái vật.

Có thể làm cho bọn hắn điên cuồng, thậm chí không tiếc dừng lại công kích tồn tại, nhất định không tầm thường.

Mà lại.

Bị mang theo Vương chi danh hiệu, trong đó phân lượng càng là không cần nói cũng biết.

Bọn hắn lo lắng.

Bởi vì nhìn không thấu.

Không biết tiên sinh có hay không còn có thể như trước đó bình thường, một quyền đem bọn hắn toàn bộ làm phế.

“Tình huống không đúng a.”

“Đừng hoảng hốt, cái gì Vương Lai cũng không tốt làm, có tiên sinh ở đây, không sợ.”

“Ân Ân!”

Trên đám mây, Tô Lương Lương sắc mặt ngưng tụ, thất thanh nói: “Làm sao lại? Là Thiên Tiên cảnh?”

Lục Tôn ngự trị ở bên trên nàng tồn tại, đồng thời giáng lâm nhân gian, nàng tự nhiên không có khả năng bình tĩnh.

Dược lại chỉ là nhỏ giọng thầm thì một câu.

“Quả nhiên là dạng này.”

Tô Lương Lương truy vấn.

“Cái dạng gì?”

Dược Dư Quang thoáng nhìn, cũng không có cần hồi đáp ý tứ, lựa chọn trầm mặc.

Ác mộng đứng lên, không tự chủ được đi tới trước tường thành, không nói gì, cũng đã bắt đầu rục rịch.

Nó tại Phàm Châu thu hoạch qua rất nhiều sinh linh ký ức, tại một chút sinh linh mạnh mẽ trong mộng, nó từng thấy qua hoàn chỉnh kiếp khởi.

Có thể nó nhớ rõ ràng, Tây Hải quái vật bên trong, chưa bao giờ xuất hiện qua Thiên Tiên cảnh cấp bậc quái vật mới đối.

Cho dù là đến cuối cùng.

Giáng lâm nhân gian người mạnh nhất, cũng bất quá là Huyền Tiên, chính là Địa Tiên đều là cực ít.

Tồn tại Thiên Tiên rõ ràng hẳn là chỉ có Đông Hải Tiên tộc.

Đây coi như là ngoài ý muốn bên ngoài, với hắn mà nói, cũng là biến số.

Hứa Khinh Chu rất mạnh.

Tự nhiên không thể nghi ngờ, thế nhưng là đối đầu Thiên Tiên cảnh, hay là Lục Tôn, hắn phải chăng có thể toàn thân trở ra.

Cho dù là thật có thể thắng, cái kia sáu đạo phía sau cửa, còn tồn tại hay không áp đảo Thiên Tiên cảnh phía trên tồn tại.

Lại có hay không sẽ ra tay?

Trong lúc bất chợt.

Ác mộng cảm giác lưng phát lạnh, nó cảm giác, tình thế tựa hồ thời gian dần trôi qua thoát ly nó có khả năng khống chế phạm vi.

Càng là cường giả.

Đối với không biết càng là e ngại.

Bởi vì không biết, thường thường nhiều khi, biểu thị đối phương, cường đại hơn mình.

Nó không khỏi ngửa đầu nhìn về hướng trên đám mây Dược.

Trùng hợp trên đám mây Dược cũng nhìn về hướng nó.

Không có một câu ngôn ngữ, thế nhưng là bốn mắt nhìn nhau ở giữa, bọn hắn lẫn nhau đều nhìn ra trong mắt đối phương lo âu và kiêng kị.

Một cái đáng sợ suy nghĩ lóe qua bộ não.

Hẳn là.

Cái này sơ rơi trong kiếp, bọn hắn liền phải cùng Chân Linh bản tôn đối đầu?

Lúc đó ngẫm lại liền tê cả da đầu.

Đi lên liền phải liều mạng, còn chưa hẳn có thể thắng, còn nếu là thua, vậy coi như thật không có đường lui.

Nếu như có thể.

Bọn hắn hiện tại rất muốn lôi lấy Hứa Khinh Chu chạy trước lại nói.

Bọn hắn dĩ nhiên không phải sợ sáu người này, mà là sáu người này đằng sau bàn tay vô hình kia.

Ngược lại là Hứa Khinh Chu, biểu hiện rất bình tĩnh, thần thức nhanh chóng đảo qua trên hệ thống nguy hiểm nhắc nhở.

Ròng rã sáu đầu.

[ nguy hiểm nhắc nhở: không biết sinh linh · Thiên Tiên cảnh trung kỳ. ]

[ nguy hiểm nhắc nhở: không biết sinh linh · Thiên Tiên cảnh trung kỳ. ]

[ nguy hiểm nhắc nhở:..........]

Thiếu niên tiên sinh nhìn chăm chú sáu người, khẽ cười một tiếng, “Thật đúng là đại thủ bút a.”

Trong đầu.

Hệ thống đồng bộ nhắc nhở Hứa Khinh Chu.

[ tiểu tử, chớ khinh thường, cái này sáu cái không phải đèn đã cạn dầu, có muốn hay không ta xuất thủ trực tiếp cho bọn hắn giây, không quý, tính ngươi một tỷ một cái. ]

Hứa Khinh Chu im lặng.

Nguyên bản rất khẩn trương còn, cái này kém chút không có bị hệ thống làm vui lên tiếng.

Một tỷ một cái?

Đó không phải là sáu tỷ?

“Ngươi đó là muốn mạng của bọn hắn sao? Ngươi đây là muốn mệnh ta a.”

[ thần giữ của, ngươi biết nhân sinh thống khổ nhất sự tình là cái gì không? Người đã chết, tiền không tốn. ]

“Vậy ngươi biết nhân sinh cực kỳ thống khổ nhất kiểu chết là cái gì không?”

[.......]

“Nghèo chết.”

[ ngươi tự cầu phúc đi. ]

Hệ thống lặng lẽ né tránh, thiếu niên tiên sinh gối giáo chờ sáng, não hải cao tốc vận chuyển, suy nghĩ cách đối phó.

Hắn tự nhiên không phải không nỡ dùng tiền.

Chỉ là Hứa Khinh Chu cảm thấy, không phải vạn bất đắc dĩ, làm việc thiện giá trị không có khả năng động, đó là chính mình sau cùng át chủ bài.

Tựa như là chơi đánh bài một dạng, tại không có nhìn thấy đối phương lá bài tẩy tình huống dưới, cũng không thể đi lên liền ném Vương nổ không phải.

Có đôi khi, chiến lược định lực, cũng tương tự có thể chi phối một trận chiến tranh thắng bại.

Bị bọn quái vật gọi là Lục Đạo Vương Lục Tôn cường giả giáng lâm đằng sau, trước tiên, liền liền đem ánh mắt khóa chặt tại Hứa Khinh Chu trên thân.

Trong mắt có hiếu kỳ, nhưng là không nhiều, càng nhiều hơn chính là lạnh nhạt.

Chí ít.

Từ trong mắt của bọn hắn, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng tâm tình gì đến.

Chỉ gặp trên áo giáp viết có [ người ] khuôn chữ dạng nói: “Phụng vĩnh hằng cộng chủ chi mệnh, bắt ngươi nhập về với bụi đất.”

Nói xong đúng là không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, hướng phía Hứa Khinh Chu liền liền đánh tới, nguyên bản thường thường không có gì lạ nó, tại động thủ một khắc này, chung quanh mười dặm sơn hà, dường như hóa thành một mảnh huyết sắc biển.

Sóng máu cuồn cuộn.

Ngóng nhìn, tựa như Địa Ngục Tu La, giẫm lên Huyết Hải Thi Sơn hướng chính mình đánh tới.

Cao trên thành, một đám Thánh Nhân, tâm thần run lên, suýt nữa mất hồn, vội vàng nhắc nhở.

“Tiên sinh......”

“Lão Hứa......”

“Sư phụ, coi chừng.”

Đáng tiếc quá ồn, đáng tiếc quá xa, Hứa Khinh Chu nghe không được, cũng không kịp nghe.

Hứa Khinh Chu ngưng mắt, kinh mang thoảng qua hốc mắt.

“Bắt ngươi thử một chút, một kích toàn lực thần niệm, uy lực như thế nào.”

Thình lình phát động thần niệm.

Tiến lên tôn kia Nhân Vương, bước chân đình trệ, hai con mắt màu đỏ chớp mắt ảm đạm, quanh thân dường như bị thứ gì hạn chế lại bình thường.

Hoảng hốt ngẩng đầu trong nháy mắt đó, càng là cảm giác có một thanh lưỡi dao mặc sọ mà qua, thức hải trong giây lát bị xuyên thủng.

Sát na thất thần.

“Làm sao lại ~”

Tại ngoái nhìn, chỉ gặp thiếu niên, lấy cầm thước đánh tới.

Chết

Bành

Oanh

Khí thế hung hung nhân đạo chi vương, Thiên Tiên cảnh trung kỳ cường giả, còn còn chưa kịp xuất thủ.

Liền bị thiếu niên tiên sinh một thước, đánh rơi dưới bầu trời.

Không khí nổ tung, đại địa sụp đổ, bụi bặm ngập trời mà lên.

Ầm ầm thanh âm tùy theo quanh quẩn trên bầu trời chiến trường..