Chương 1000 một người chiến lục vương

Chương 1000 một người chiến lục vương

Cả thế gian mà kinh, bởi vì quá mức bình thường mà thấy không rõ, mà thấy rõ lại không thấy rõ.

Rất nhanh.

Trong nháy mắt.

[ nhân đạo ] Vương Tự là đánh mất hành động lực, cảnh giới bị hao tổn, chân nguyên đại loạn, biến thành phàm tục, vì vậy mới bị một thước, đánh rơi trời cao.

Năm tôn cường giả vặn lông mày mà nghĩ.

Liền ngay cả những quái vật kia trong mắt, nơi này khắc đúng là cũng xuất hiện sát na hoảng hốt, thay vào đó là vẻ kinh hãi.

Cao thành phía trên, chư quân lớn tiếng khen hay reo hò.

Mạnh

Trâu

“Ta đã nói, tiên sinh vô địch.”

Ác mộng cùng Dược hơi kinh ngạc, nhưng cũng minh bạch nguyên do trong đó.

Thần niệm.

Thiếu niên Hứa Khinh Chu có được Thần Minh nhất niệm.

Năm đó tội châu bên ngoài, Hứa Khinh Chu từng dùng qua một lần, lúc đó thiếu niên thập cảnh, nhất niệm liền đem kiếm kia tiên trọng thương trên mặt đất.

Chỉ là hiện tại xem ra.

Hôm đó thiếu niên, lưu lại lực.

Dược Tăng hỏi qua ác mộng, thiếu niên thần niệm từ đâu mà đến, ác mộng cũng không giấu diếm đem đoạn quá khứ kia toàn bộ cáo tri.

Ngay lúc đó Dược Đại là chấn kinh.

Tại trong mộng thành thần, từ đó đánh tan ác mộng, dĩ bỉ chi đạo, còn đến kia thân, thiếu niên thư sinh, coi là thật lớn mật.

Phải biết, chính là chính mình, sợ là cũng không dám tuỳ tiện như vậy, nếu là hãm sâu trong mộng bất tỉnh, vậy liền liền một giấc chiêm bao bất tỉnh.

Nhưng tăng trưởng gió nổi lên với thiên màn phía dưới, chớp mắt quyển tán bụi bặm, trên phế tích, một bóng người lung lay sắp đổ, đứng dậy.

Thiếu niên một thước dùng chính là toàn lực, thần thức hỗn loạn, mất đi tiên nguyên hộ thể Thiên Tiên cảnh cường giả bị đập trúng.

Cái kia cực hàn vẫn thạch rèn đúc mũ giáp bị đánh nát một nửa, lộ ra mũ giáp phía dưới nửa gương mặt đến.

Cũng không phải là màu đen.

Mà là trắng như hàn quang chi nhận, mắt màu đỏ tươi như máu, cả hai ở giữa, lưu lại chất lỏng, cũng không là màu đỏ, mà là màu xanh lá.

Tản ra hùng hậu sinh mệnh khí tức.

Hắn một tay ôm đầu, hờ hững nhìn lên trời cao, rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Giờ khắc này, hắn tựa hồ minh bạch, chủ vì sao tỉnh lại bọn hắn, chỉ vì đuổi bắt người này.

Rất mạnh.

Chỉ là hắn không nên tồn tại ở vùng thiên địa này.

Lên tiếng nhắc nhở.

“Coi chừng, thần thức của hắn rất mạnh, có thể trực tiếp phát động công kích, loạn tâm ta tự.”

Còn lại năm người nghe nói, đối mắt nhìn nhau, thu hết trêu tức cùng đùa bỡn, trở nên chăm chú lại cảnh giác.

Không dám có chút khinh thường.

“Cùng tiến lên.”

Tốt

Năm người cơ hồ không có chút gì do dự, cùng nhau xuất thủ, từ bốn phương tám hướng, hướng phía Hứa Khinh Chu đánh tới.

Lôi cuốn đầy trời uy áp, thiên khung giống như đang khóc.

Hứa Khinh Chu âm thầm ép lông mày, chân nguyên hiện lên, tế ra vài kiện thần binh, lấy thần niệm khống chế, toàn lực ứng phó.

Thần niệm công kích, toàn lực một thước.

Người kia chỉ thương không chết, đủ để chứng minh, cái này bị gọi là sáu đạo vương sáu người, không chỉ là cảnh giới cực cao, nhục thân cũng cực mạnh.

Rất khó giải quyết.

Thời gian trong nháy mắt, bị sát tướng cùng một chỗ, hỗn chiến mở rộng, thiếu niên lấy một địch năm, không gian xé rách, đám mây dầy đặc tản ra.

Vừa dứt dưới huyết sắc lôi đình, đúng là bị sinh sinh kéo đứt.

Trên mặt đất.

[ nhân đạo ] Vương Phụ Thương mà lên, ruộng cạn nhổ hành, tế ra một thanh trường thương, thẳng tiến không lùi.

Hứa Khinh Chu áp lực tại tăng.

Cao thành phía trên, thấy vậy một màn, Thánh Nhân nơm nớp lo sợ, thậm chí như Khê Vân bình thường, chửi ầm lên.

“Đánh không lại liền quần ẩu, thật không biết xấu hổ.”

“Chính là, một đám vui sắc.”

Tiểu Bạch nói: “Chúng ta đi hỗ trợ đi?”

Giang Độ hòa thanh diễn không hề nghĩ ngợi liền chuẩn bị động thủ.

Đi

Cũng là bị Vô Ưu Cường đi cho ngăn lại.

“Sư tỷ, ngươi làm gì?”

Vô Ưu cắn răng, thấp giọng nói:

“Đi, giúp không được gì, chỉ làm cho sư phụ thêm phiền, để hắn phân tâm.”

Lời mặc dù khó nghe.

Nhìn như có chút vô tình.

Thế nhưng là đây đúng là sự thật, bọn hắn không thể không nghe.

“Đáng giận.”

“Ta nếu là tại lợi hại một chút liền tốt.” Giang Độ thất lạc đạo.

Vô Ưu không biết nên an ủi ra sao, chỉ nói là: “Chúng ta phải tin tưởng sư phụ, hắn có thể thắng.”

Người sang tại có tự mình hiểu lấy.

Đây là chiến tranh, liều mạng tranh đấu, địch nhân sẽ bắt lại ngươi bất kỳ sơ hở, đưa ngươi nhất kích tất sát, không chút lưu tình.

Như thế chiến trường, không thuộc về bọn hắn, cũng không thuộc về Hạo Nhiên bất cứ người nào.

Tùy tiện đi lên.

Chỉ có một con đường chết, Hứa Khinh Chu chắc chắn phân thân thiếu phương pháp, không giúp được, ngược lại là thêm phiền, đây là nhất định sự tình.

Mặc dù Vô Ưu cũng rất gấp, cũng rất lo lắng.

Thế nhưng là quan tâm sẽ bị loạn, gấp tất sinh họa, nàng nhớ kỹ sư phụ dạy bảo, càng là thân ở hiểm địa, càng phải ổn định bản tâm, càng phải thanh tỉnh.

Dĩ nhiên không phải mỗi người đều có thể như vậy.

Dù sao không phải mỗi người đều gọi Hứa Vô Ưu.

Lục vương chiến thiếu niên, cũng không có trong tưởng tượng nhất kích tất sát, thiếu niên bị thua, mà là lâm vào cháy bỏng.

Trời cao ngàn dặm một mảnh hỗn độn, tiên uẩn oanh minh, đầy rẫy khói bụi, lôi minh điện rít gào, tàn ảnh không dấu vết.

Oanh minh không ngớt, kiếm minh không chỉ.

Bọn quái vật hoàn hồn, tiếp tục bắt đầu tiến công, điên cuồng nhào về phía thành quách, bởi vì là sáu đạo vương gia trì, bọn chúng xông càng thêm điên cuồng.

Quái vật bên trong thánh cảnh cường giả, cũng rất thông minh không có lâm vào trận kia trong vòng xoáy, mà là rảnh tay, bắt đầu phá thành.

Tiểu Bạch bọn người, nỗi lòng lo lắng còn chưa từng rơi xuống, liền chỉ thấy một ngựa đi đầu đánh tới Thánh giả.

Lấy lại tinh thần liền chủ động nghênh đón tiếp lấy.

“Giết sạch bọn chúng.”

Nàng trong mắt dấy lên liệt diễm, dường như đem mình không thể giúp tiên sinh bận bịu một lời biệt khuất cảm xúc, phát tiết tại những quái vật này trên thân.

Xông lên ra ngoài, liền huyễn hóa thành Kim Ô, lên phần thiên liệt diễm, đốt sạch hết thảy.

Không chỉ là nàng.

Vong Ưu Sơn một đám đều là như vậy.

Trong đó lại lấy Giang Độ, Thanh Diễn, Khê Vân nhất là bạo nóng nảy.

Một đám tiểu bối Thánh Nhân đột nhiên bạo tẩu, nhìn trợn tròn mắt sáu vị chí thánh cùng một đám Bắc Hải đại yêu, ánh mắt hoảng hốt, thầm nói:

“Đây là thế nào, làm sao đột nhiên cảm giác, những tiểu gia hỏa này cũng cắn thuốc.”

“Ta làm sao biết, trách trách hô hô, trách dọa người còn.”

“Đừng nói nhảm, lão đại và lão đại lão đại đều lên, còn chờ cái gì, chúng ta cũng gắng sức thêm chút nữa.”

Tốt

Thời gian qua đi một tháng, Hạo Nhiên Thánh Nhân lại một lần nữa chủ động xuất kích, giết ra phòng ngự đại trận.

Thánh Nhân ra hết, huyết chiến trời cao.

Mấy chục vạn tu sĩ cũng mão đủ kình.

Tiên sinh hãm sâu trùng vây, bọn hắn bất lực, cũng không giúp được một tay, duy nhất có thể làm, cũng chỉ là giết nhiều một chút địch nhân.

Thật giống như dạng này, liền có thể thay Hứa Khinh Chu giảm bớt gánh vác giống như.

Chỉ có Vô Ưu một người.

Tuần sát trong thành, tra thiếu bổ để lọt, chỉ huy toàn cục.

Là sĩ người xông pha chiến đấu, kẻ làm tướng công thành chiếm đất, mà vì đẹp trai người, khi trấn thủ trung ương, thống ngự tam quân.

Cái này xa so với lao ra giết mấy người, trọng yếu hơn nhiều.

Đặc biệt là cái này thủ thành chi chiến.

Dũng khí cùng dũng khí đụng nhau, chung quy là khó thoát gió tanh mưa máu.

Thiếu niên Hứa Khinh Chu bằng vào thêm điểm tốc độ gia trì, tại dựa vào thần niệm khống chế chiến trường, sớm phỏng đoán sáu người ý đồ, cùng bọn hắn triển khai quần nhau.

Trước mắt mà nói.

Còn ứng đối có thừa.

Hắn đang tìm cơ hội, tìm cơ hội phát động thần niệm, đem bọn hắn từng cái đánh tan.

Tu tiên giả đấu pháp cũng tốt, người bình thường đánh nhau cũng được, kỳ thật đạo lý đều như thế, nhưng phàm là hội đồng, ngươi liền nhìn chằm chằm đối phương yếu nhất cái kia đánh trước, lần lượt thu thập.

Cho nên Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm [ nhân đạo ] vương.

[ nhân đạo ] Vương Khổ không nói nổi.

“Chạy đi đâu ~”

“Đáng chết, trả lại ~”.