Chương 1001 toái tinh trận （ tết xuân khoái hoạt! ）

Chương 1001 toái tinh trận （ tết xuân khoái hoạt! ）

Vận dụng át chủ bài một trong.

Thiếu niên thư sinh một người ác chiến Lục Đạo Vương, đầy trời trách binh hãm cao thành.

Chiến sự một lần nhựa cây đốt.

Hứa Khinh Chu cũng lần thứ nhất, cảm nhận được áp lực, Lục Đạo Vương người, sáu tôn Thiên Tiên cảnh, lại cũng đều có được Bất Tử Chi Thân.

Cho dù đánh lén thành công, cũng vô pháp làm đến đem nó nhất kích tất sát.

Thần niệm thấm nhuần tâm thần, ngay sau đó trường xích như kiếm rơi xuống, đánh nát màn trời, cho dù đem trời giáng ra từng cái lỗ thủng, Lục Đạo Vương cũng hầu như có thể đứng lên lần nữa.

Bọn hắn từ phía trên chiến trường, đánh tới đám mây dầy đặc phía trên, từ Trường Thành trước đó, đánh tới Tây Hải phương xa, quấy đến một vùng biển mênh mông, gió nổi mây phun, sóng lớn khuynh thiên.

“Thiếu niên, ngươi thắng không được, đầu hàng đi.”

A

“Trấn áp.”

Thiếu niên thư sinh không chút hoang mang, lên màu vàng thần phù, gọi Cửu Thiên Huyền lôi.

“Lôi Thần giúp ta.”

Nhưng dù cho như thế.

Vẫn như cũ không thể địch

Từ giữa trưa, đánh tới hoàng hôn, sơn hà đổi bộ dáng, nguyên bản sáng tối rõ ràng hai mảnh thương khung, dần dần kết hợp một màu.

Mất đi Hứa Khinh Chu khống tràng, chính diện chiến trường đối mặt đến từ thánh cảnh cấp bậc cường giả tiến công, áp lực gia tăng mãnh liệt.

Các Thánh Nhân không thể không chủ động xuất kích, lấy cái chết tương bác, tránh cho tòa đại trận này thụ thánh cảnh cường giả tiếp tục phá hư, mà dẫn đến cuối cùng triệt để sụp đổ.

Đến lúc đó, 300. 000 tu sĩ sẽ triệt để bại lộ tại quái vật trước mặt, vậy coi như là chân chính đánh giáp lá cà.

Mặc dù.

Trong bọn họ tu vi yếu nhất đều là đại thừa cảnh, lại được tiên sinh ưu ái, nhân thủ kém nhất Tiên Khí, chiến lực không thể khinh thường, từ không phải cái này mênh mông quái vật trong triều chiến lực cao thấp không đều quái vật có khả năng so.

Nhưng bọn hắn ít người a.

Mà lại không chỉ ít một chút.

Mất đi trận pháp phù hộ, bắt đầu vật lộn, nhất định hao phí đại lượng linh lực.

Đối diện những quái vật này, hao tổn đều có thể đem bọn hắn mài chết.

Nguyên bản liền đánh gần một tháng.

Nếu là ở đánh một tháng đâu? Lấy cái gì thủ.

Hậu quả có thể nghĩ.

Chính như giờ phút này, Hứa Khinh Chu bất quá bị dây dưa nửa ngày, bọn hắn cũng đã đang khổ cực chèo chống, lung lay sắp đổ, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống bình thường.

Thành Diễn, Tiểu Bạch, Giang Độ ba người sớm đã giết đỏ cả mắt.

Thánh Nhân mặc dù cũng có hơn 300, đỉnh phong Thánh giả không phải số ít, thế nhưng là có thể trong khoảng thời gian ngắn, đem đối phương Thánh Nhân đánh giết, toàn trường có thể làm được, cũng chỉ có ba người.

Cho dù là tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế, còn có ngày xưa Kiếm Châu cộng chủ, bọn hắn cũng chỉ có thể mặc cảm.

Nhiều lắm là có thể một người, liên lụy ở hai, ba người, chờ đợi trợ giúp, Bắc Hải chư yêu, cũng là nói chung như vậy.

Cho dù là Vong Ưu Sơn các Thánh Nhân, giống nhau Khê Vân, Kiếm Lâm Thiên bọn người, cũng cảm nhận được cố hết sức, đồng dạng cũng biết, nguyên lai mình yếu như vậy.

Thân ở vùng chiến trường này, một vị Thánh Nhân, xác thực không cách nào tả hữu một trận cục bộ xung đột thắng bại.

Biệt khuất đến cực điểm.

Về phần những kia tuổi trẻ các Thánh Nhân thì càng không cần nói, xông vào chiến trường, như đá ném vào biển rộng, khuấy động không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Nếu không có có được đại trận, có thể lặp đi lặp lại hoành khiêu, sợ là đã sớm chết sạch sẽ.

Tam quân mỏi mệt, cường giả tinh lực hao hết, mà địch nhân lại liên tục không ngừng mà đến.

Tiên sinh hãm sâu trùng vây, chiến tranh cây cân, tựa hồ đã tại lúc này bắt đầu nghiêng hướng về phía Tây Hải về với bụi đất bên trong quái vật.

Bắt đầu có người chiến tử, đồng hóa thành quái vật, bò dậy trong nháy mắt đó, đối với đồng bạn thao mâu.

Các tu sĩ dần dần minh bạch, nguyên lai bị những quái vật này giết chết đằng sau, cũng sẽ không triệt để chết đi, mà là lại biến thành quái vật.

Hứa Khinh Chu thân hãm trong chiến trường, thần thức bao phủ tứ phương, cho dù một cái đánh sáu cái, nhưng cũng vẫn như cũ nắm giữ lấy chiến trường động thái.

Hắn nhìn thấy Thành Diễn trọng kiếm mở đường, tung hoành khắp nơi, nhìn thấy Tiểu Bạch toàn thân như diễm, gặp người liền đốt, cũng nhìn thấy Giang Độ Ngạnh lay phàm tiên cảnh cường giả, khu động Chân Linh thần thông, đem nó giảo sát.

Càng thấy được ngày xưa sáu người hai mặt thụ địch, sau đó lẫn nhau phối hợp, chém giết huyết chiến.

Kiếm Lâm Thiên còn tại xông.

Khê Vân kiếm còn tại vung.

Bạch Mộ Hàn đầu tóc rối bời.

Lâm Sương Nhi đỏ cả vành mắt.

Bôi không mà......

Thư Tiểu Nho.....

Trì Duẫn Thư...............

Liền ngay cả lão Lục Vương Trọng Minh đều vọt tới phía trước nhất.

Còn có chu vi thọ, hùng hùng hổ hổ cùng như bị điên, “Không chịu nổi, lão tử liều mạng với các ngươi.”

Liền định lấy thập nhất cảnh đại thừa tu vi, xông ra bình chướng, cũng là bị đi ngang qua Vô Ưu, một thanh xách trở về, ném xuống đất.

Mắng: “Làm gì? Muốn chết a, chết ngươi thiếu tiền của ta, ai còn?”

Hứa Khinh Chu thu hồi thần thức, âm thầm cắn răng, “Đáng chết, không thể chờ.”

Hắn dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, dự định sớm lộ ra át chủ bài, không phải vậy tại tiếp tục như vậy.

Hắn còn không có đem sáu người mài chết, sợ là sau lưng cao thành liền muốn phá.

Hứa Khinh Chu một thước vung ra, cưỡng ép cắt chém thiên địa, bàn tay lớn vồ một cái, xé mở một vết nứt, bước ra một bước, cả người liền biến mất tại trong khe không gian.

Tại hiện thân lúc, đã từ xa xa bờ biển Tây, về tới trong chiến trường.

Hứa Khinh Chu treo ở Cửu Thiên, quanh thân huyết sắc lôi đình quanh quẩn, xa xa trong trời cao, cái kia hồi thần Lục Đạo Vương nhanh chóng hướng hắn đánh tới.

Hắn quát một tiếng.

“Đều lùi cho ta về trong đại trận.”

“Mau lui ~”

Nghe nói thanh âm quen thuộc quanh quẩn bên tai, đám người hoảng hốt một lát.

Vô Ưu vội vàng ra lệnh.

“Tiên sinh làm cho, toàn bộ lui về đến.”

Sau đó ống sáo hiện trong tay, Vô Ưu thổi lên một khúc tiếng trời.

Chu Tước vấn linh khúc phát động, gọi đầy trời thiên hỏa, yểm hộ Chư Thánh rút lui.

Giết mắt đỏ đám người không dám trì hoãn, cho dù là Thành Diễn, cũng thu kiếm trở về thủ, hướng về cao thành.

Hăng hái các thiếu niên, giờ phút này có chút chật vật, ánh mắt cũng có chút ảm đạm.

Ngóng nhìn trời cao, nhìn chăm chú lên tiên sinh.

“Tiên sinh muốn làm gì?”

“Không biết.”

“Lão Hứa muốn thả đại chiêu.”

Nhưng tăng trưởng giữa không trung, thiếu niên tiên sinh hai chỉ tịnh kiếm, chống đỡ chỗ mi tâm, quanh thân phong vân dâng lên, tóc dài loạn vũ, một thân viết ngoáy áo trắng tùy ý lộn xộn.

Trận

Lên

Thiếu niên thần niệm một hơi bao phủ toàn bộ chiến trường, tiếp lấy Huyết Hải Thi Sơn Hạ, mênh mông trong trời cao, xa xa biển, chỗ gần thành, trên mặt đất, không trung, nơi mắt nhìn đến chỗ.

Đột nhiên hiện ra từng đạo màu vàng văn rơi.

Lục Đạo Vương minh mẫn phát giác được chiến trường dị thường, từng cái thần sắc nghiêm túc, cảnh giác không thôi.

Bọn hắn có thể cảm giác được, một cỗ lạ lẫm lại không biết khí tức, ngay tại giáng lâm mảnh sơn hà này.

Đạo lực lượng kia, có thể uy hiếp được bọn hắn, thậm chí có thể giết chết bọn hắn.

Não hải còi báo động đại tác.

“Không tốt, nhanh, ngăn lại hắn.”

“Dừng lại.”

Bọn hắn sáu người phát điên phóng tới Hứa Khinh Chu, muốn ý đồ đánh gãy thiếu niên thư sinh thi pháp.

Nhưng

Chung quy là đã chậm một bước.

Dù sao trận này, cũng không phải là thiếu niên thư sinh lâm thời nảy lòng tham, mà là sớm liền bày ra sát chiêu.

Chỉ gặp thiếu niên thư sinh, đột nhiên mở mắt, cất cao giọng nói:

“Xin mời!”

“Toái tinh đại trận.”

Âm thanh rơi, vô số trận văn màu vàng trong nháy mắt bộc phát, thời gian trong nháy mắt, liền đã nối liền với nhau.

Đầy trời đầy đất đều là, lít nha lít nhít, Thiên Địa Nhân tiên không chỗ độn hành.

Chướng mắt cường quang đem toàn bộ trong màn đêm thế giới triệt để thắp sáng.

Một tòa kinh thế đại trận, cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị đi tới mảnh này nhân gian.

Vốn không thuộc về nó người ở giữa.

Trận lên.

Ánh sáng hiện.

Vạn linh im ắng, từng cái giống bị một cái cự thủ nắm chặt, không thể động đậy, liền ngay cả Lục Đạo Vương đều bị cái kia lít nha lít nhít trận văn khống chế được.

Như là hãm sâu vũng bùn, rơi vào vực sâu vô tận.

Kinh hô một tiếng.

“Thật mạnh trận pháp.”

Chuyển lời: đầy cõi lòng một năm trước yêu quý, lao tới năm tiếp theo sơn hải, niên niên tuế tuế, hàng tháng bình an!!.