Chương 1002 tịch diệt.

Chương 1002 tịch diệt.

Một tiếng trận lên, kim quang như mưa, trống rỗng hiển hóa, đúng là bao phủ Trường Thành trước đó toàn bộ chiến trường.

Cường quang loá mắt, thiên địa rung động, đại trận kia bao phủ chi địa, cho nên ngay cả lực lượng pháp tắc, cũng nhận ảnh hưởng.

Giờ phút này.

Cái kia treo cao với thiên màn, trong mắt trận thiếu niên tiên sinh, chính là nơi đây Chúa Tể, giống như Thiên Đạo.

Chỉ cần nhất niệm, nhân gian tịch diệt.

Lục vương kinh hoảng, liều mạng giãy dụa.

Bọn quái vật tê minh gầm rú, biểu đạt bất mãn của mình cùng không cam lòng, các tu sĩ che mắt, chấn kinh ngay tại chỗ.

Ác mộng ép lông mày.

“Tiểu tử này, thế mà nhịn đến bây giờ.”

Dược nuốt một miếng nước bọt, “Thế mà còn có át chủ bài ~”

Tô Lương Lương con mắt nhỏ ùng ục ục chuyển, theo bản năng về sau rụt rụt, không dám lên tiếng.

Đầy trời kim quang, xác nhận tường thụy, thế nhưng là, nàng tại phía trên kia chỉ có thấy được hủy diệt.

Sáu môn đằng sau, xa xôi về với bụi đất chỗ sâu, một đôi thanh tịnh trong con ngươi, cũng hiện ra một vòng hoảng hốt, cho dù chính nó cũng nhớ không rõ, chính mình bao lâu chưa từng có tâm tình như vậy.

Nó nỉ non nói: “Đến từ thời kỳ Viễn Cổ khí tức, rất quen thuộc, ngươi đến cùng là ai? Thật là Hoang Cổ hậu duệ sao?”

Tây Hải chi bờ, treo trên bầu trời phía trên.

Lục Đạo Vương gắt gao giãy dụa, nhìn hằm hằm thiếu niên thư sinh.

“Mau dừng lại.”

“Ngươi không có khả năng dạng này.”

“Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai?”

Thiếu niên không nói, chỉ là bỗng nhiên nhìn qua bọn chúng, trong mắt sớm đã không có thương xót, chỉ còn lạnh nhạt.

Tòa đại trận này.

Là hắn tốn thời gian một giáp bày ra, cũng là hắn mạnh nhất sát trận.

Một tòa đến từ Hoang Cổ kỷ nguyên đại trận.

« Toái Tinh Trận »

Tên như ý nghĩa, trận này ra, có thể toái tinh thần.

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu bởi vì cảnh giới nhận hạn chế, năng lực không đủ, chỗ bố trí chi trận tự nhiên không có khả năng toái tinh, nhưng là đem đại trận phạm vi bên trong hết thảy triệt để nghiền nát, hay là không có vấn đề.

Nguyên bản.

Hắn là dự định đến thời khắc sống còn mới dùng, Lục Đạo Vương rất mạnh, thế nhưng là Hứa Khinh Chu luôn cảm thấy bọn hắn phía sau còn đứng lấy một người.

Nhưng là bây giờ, hắn không có khả năng tại cùng sáu người dây dưa, hắn từ đầu đến cuối không phải một người đang chiến đấu.

Không lo được nhiều như vậy.

Thành như phá, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Cho nên, quyết định sớm vận dụng.

Hắn mặt không thay đổi đảo qua sáu người, chỉ là nhẹ nhàng phun ra hai chữ đến.

“Tịch diệt!”

Âm thanh rơi.

Toàn bộ chiến trường, đầy trời trong kim quang, từng đạo quang nhận trống rỗng hiển hóa.

Bọn chúng tựa như là từng đạo kiếm quang, giao thoa tung hoành, chớp mắt bộc phát, lít nha lít nhít.

Tiếng kiếm reo âm thanh, ánh sáng rít gào trận trận.

Thời gian một cái nháy mắt, liền đem toàn bộ chiến trường đều thôn phệ.

Giống như sợi tơ bình thường lít nha lít nhít, để cho người ta thấy không rõ, mà thân ở trong đó quái vật, không một may mắn thoát khỏi.

Thậm chí.

Chưa chừng nghe nói một tiếng hét thảm, liền bị triệt để thôn phệ.

Phía trên đại địa.

Cái kia màu vàng quang nhận, chớp mắt cắt ra từng đạo khe rãnh, đem phía trên chiến trường kia chồng chất thi sơn, cũng cùng nhau vỡ nát.

Có thể toái tinh thần trận pháp, dùng tại trên thân thể người, tựa như là lúc đó thay mặt chiến tranh, pháo cao xạ bình xạ bình thường.

Trong chốc lát, vạn vật đều là thành cặn bã.

Những quang nhận kia, có hoành, nghiêng, thụ, lít nha lít nhít.

Có thể tuỳ tiện cắt ra Thánh Nhân nhục thân, thậm chí ngay cả trong không khí phần tử đều có thể bị cắt ra.

Trận này lên.

Không gặp được sơn băng địa liệt, cũng nghe không đến cuồng phong phẫn nộ gào thét, cũng không có tuyệt vọng kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

Cứ như vậy sự tình trong nháy mắt.

Màu vàng ánh sáng phóng lên tận trời, chôn vùi hết thảy, lay động Thánh Nhân cũng mở mắt không ra, thế giới có khoảnh khắc như thế, là không gì sánh được sáng tỏ, đồng dạng cũng là cực hạn an tĩnh.

Mọi người là mộng.

Cho dù thân ở ngoài trận, tâm cũng là hoảng.

Toái Tinh Trận kéo dài cũng không lâu.

Tựa như là năng lượng trong nháy mắt bộc phát, sau đó rất nhanh liền hao hết năng lượng, cúp điện bình thường.

Kim quang lóe sáng lúc, thế giới sáng lên.

Kim quang tán đi lúc, thế giới tối.

Một đen một trắng ở giữa, chỉ là nháy một cái mắt mà thôi.

Mười hơi.

Năm hơi.

Hay là ba hơi.

Không rõ ràng.

Thậm chí ngắn hơn.

Đang nhìn đi lúc, thế giới thay đổi bộ dáng, thời gian một cái nháy mắt, đổi nhân gian.

Bầu trời vẫn như cũ lờ mờ.

Sáu đạo cửa đá còn hiện ra màu đỏ tươi ánh sáng.

Thế nhưng là chiến trường kia, lại là sạch sẽ, là thấy không rõ, hay là ảo giác?

Hốt hoảng, không phân rõ.

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết!

Ầm

“Ầm ầm!!”

Khi huyết sắc lôi đình hiện lên lúc, đánh nát không chỉ là yên tĩnh, còn có như vậy một sát na đốt sáng lên thế giới.

Bọn hắn thấy rõ.

Vạn dặm chiến trường trên không, là một vị thiếu niên, một mình đứng ở đó, tóc dài lộn xộn, áo trắng pha tạp, tựa như là một tôn Chiến Thần.

Bễ nghễ khắp nơi.

Hướng xuống.

Trời cao là sạch sẽ.

Tại hướng xuống.

Vừa mới còn người ta tấp nập quái vật triều không thấy, biến mất, tựa như đột nhiên bốc hơi một dạng.

Chỉ để lại một chỗ vũng bùn cùng một mảnh đại dương màu đỏ ngòm, từ phía trước luôn luôn lấy cao dưới thành phương khe rãnh chảy xuôi, sau đó chồng chất cùng một chỗ, thành một vũng bùn máu đầm.

Đây không phải là bùn đất.

Đó là bị xoắn nát quái vật thi thể.

Nát

Tựa như là bùn loãng bình thường.

Gay mũi mùi máu tươi, tràn ngập tại mảnh sơn hà này bên trong.

Mọi người triệt để mộng.

Trong mắt thần sắc chợt tối chợt minh.

Đây là một loại như thế nào thủ đoạn, có thể trong nháy mắt đem đến mấy triệu sinh linh, một cái chớp mắt xoắn nát thành một đám thịt nát?

Bọn hắn nuốt nước bọt.

Bọn hắn trợn to mắt

Thậm chí quên đi lớn tiếng khen hay cùng reo hò.

Cái này vốn nên là thuộc về bọn hắn thắng lợi, có thể giờ phút này bọn hắn lại là chết lặng.

Quá mạnh.

Không đối, là thật là đáng sợ.

“Cũng bị mất?”

“Chết chỉ còn cặn bã.”

“Giả đi.”

“Đến cá nhân nói cho ta biết, đây không phải mộng?”

Thế giới yên tĩnh im ắng, duy chỉ có chỉ còn lại có từng đợt âm phong thổi tới huyết dịch hương thơm.

Lôi đình đánh nát hắc ám, đem thế giới thỉnh thoảng chiếu sáng.

Sáu bóng người từ bùn máu phía dưới, từ từ giãy dụa lấy bò lên thân, sinh không thể luyến ngước nhìn vùng trời kia, nhìn qua thiếu niên kia.

Đúng vậy.

Lục Đạo Vương hay là không chết.

Cho dù giờ phút này, bọn hắn áo giáp nát, cho dù giờ phút này, bọn hắn vết máu đầy người.

Thế nhưng là, bọn hắn còn sống, chỉ là bị thương nặng mà thôi.

Sáu người tựa hồ còn không có từ vừa mới một màn kia bên trong lấy lại tinh thần, trong mắt kinh hoảng cùng sợ hãi vẫn như cũ còn tại.

Bọn hắn sợ sệt.

Vì thế cảm thấy xấu hổ, làm vĩnh hằng chi chủ chiến sĩ trung thành nhất, bọn hắn không nên sinh ra tâm tình như vậy mới đối.

Thế nhưng là bọn hắn chính là sợ.

Lại xem thiếu niên, như e ngại Thần Minh, đây là bọn hắn tại trở thành vương hậu, sợ hãi người thứ hai.

Hứa Khinh Chu thoáng ép lông mày, đóng chặt miệng, nhìn chăm chú màn trời dưới sáu người, ánh mắt âm hàn không gì sánh được.

Hắn không nghĩ tới, cho dù dạng này, bọn hắn cũng chưa chết.

Hắn không hề động.

Vẫn như cũ ngạo nghễ sừng sững.

Thế nhưng là Đan Điền cùng trong thức hải đã sớm loạn tung tùng phèo, mở ra đại trận, chớp mắt phóng thích, hắn giờ phút này cảm giác thân thể giống như là đột nhiên bị rút khô bình thường.

Không có nửa điểm khí lực.

Thần niệm lộn xộn, càng làm cho đầu của hắn như muốn nổ tung.

Tái nhợt khóe miệng.

Một vòng máu tươi cuối cùng vẫn tràn ra ngoài.

Hứa Khinh Chu thụ thương.

Đây coi như là đả thương địch thủ 1000, tự tổn 800 đi.

Hắn nhanh chóng vận chuyển tâm pháp, bình phục tạp nhạp suy nghĩ.

Mà cùng lúc đó.

Sáu môn đằng sau, bọn quái vật tiếp tục tuôn ra, chỉ là gặp trước mắt một màn, những này điên cuồng bọn quái vật, cũng không khỏi ngẩn người.

Xuất hiện một lát hoảng hốt.

Xa xôi về với bụi đất chỗ sâu, truyền đến triệu hoán, Lục Đạo Vương kéo lấy thân thể tàn phá, đúng là lựa chọn rút lui.

Hứa Khinh Chu thấy vậy một màn, trong mắt quét ngang, nuốt một búng máu, nắm chặt thước.

“Muốn chạy?”

“Nằm mơ!”.