Chương 1003 lục vương vẫn, về với bụi đất xuất thủ

Chương 1003 lục vương vẫn, về với bụi đất xuất thủ

Hứa Khinh Chu không chần chờ chút nào, cưỡng chế xao động thần niệm, bước ra một bước, thẳng đến Lục Đạo Vương đánh tới.

Toái tinh trận.

Là Hứa Khinh Chu át chủ bài một trong, gần như hao hết hắn ba ngàn năm nay nội tình tích lũy.

Lại chỉ có thể sử dụng một lần.

Trong thời gian ngắn, chí ít tại trận này trong hạo kiếp, thuộc về duy nhất một lần sát chiêu, tuyệt đối không thể tại vận dụng lần thứ hai.

Bây giờ nếu để cho sáu người này lui về về với bụi đất, đợi cho bọn hắn thương thế khôi phục, lần nữa đánh tới, vậy mình làm hết thảy, liền đều uổng phí.

Đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Gặp nhân loại thiếu niên sát tướng mà đến, ngày xưa sáu tôn bễ nghễ thiên địa cường giả, âm thầm cắn răng, cưỡng ép vận chuyển trọng thương đan điền, độn không mà đi.

Nhanh

Triệt

Đồng thời, mệnh lệnh những cái kia vừa bước ra sáu đạo chi môn bọn quái vật, hướng phía Hứa Khinh Chu đánh tới, ý đồ ngăn cản.

Bản tại ngây người bọn quái vật, nhao nhao hoàn hồn, tiếp lấy liền liều lĩnh hướng phía Hứa Khinh Chu vọt tới.

Phô thiên cái địa.

Có thể bọn chúng lại há có thể ngăn cản được Hứa Khinh Chu đâu, cho dù hắn hiện tại không cách nào thôi động linh lực, thế nhưng là nhục thân chi lực, cũng không phải những quái vật này có khả năng đối kháng.

Thiếu niên giống như một cây tên rời cung, chỗ qua tức xuyên thủng.

Hãm sâu trại địch, cũng như vào chỗ không người, thẳng tiến không lùi.

“Đều cút ngay cho ta ~”

Một quyền ném ra.

Thẳng đến Lục Đạo Vương một trong số đó oanh sát mà đi.

“Đáng giận.”

Tự biết đi không được [ súc sinh đạo ] chi vương, xoay người lại, lựa chọn ngạnh kháng.

“Các ngươi đi trước, ta ngăn lại hắn.”

Còn lại năm người không chần chờ chút nào, gia tốc triệt thoái phía sau, những quái vật này lấy chính mình mệnh đều không xem ra gì, huống chi là đồng bạn đâu?

Bán được đồng đội đến, đó là cũng không quay đầu lại, không có nửa điểm chần chờ.

Người cản đường cưỡng ép gọi ra Tiên Nhân pháp thân, một tôn kinh khủng hư ảnh che trời mà lên.

“Đối thủ của ngươi, là ta.”

Một quyền nện xuống, giống như mặt trời mới mọc rơi biển.

Hứa Khinh Chu hai mắt ngưng tụ, đột nhiên gia tốc.

Chết

Trong tay thước hóa thành trường kiếm, một đạo thanh mông mông kiếm quang sát na kích xạ.

Từng

Một tiếng.

Vạn trượng pháp thân chớp mắt phá toái, một phương sơn hà bị chém ra gợn sóng, một tôn Thiên Tiên cảnh cường giả, như vậy vẫn lạc, thân tử đạo tiêu.

Phút cuối cùng phát ra một tiếng, kinh thiên triệt để không cam lòng gào thét.

Không

Quanh quẩn mây xanh.

Cao thành phía trên, mắt thấy hết thảy các tu sĩ nhao nhao hoàn hồn, quân tâm đại chấn.

“Tốt, làm thật xinh đẹp.”

“Tiên sinh, giết sạch bọn chúng.”

“Bọn chúng sợ, bọn chúng đang chạy.”

“Ha ha ha, tiên sinh trâu ~”

Quái vật tại chạy trốn, đây là bọn hắn đánh hơn một tháng, chưa từng thấy qua hiếm có tràng diện.

Quái vật thế mà sợ hãi.

Đơn giản không thể tưởng tượng.

Chém giết một người, Hứa Khinh Chu một khắc không ngừng, gọi ra một tôn tiểu tháp, tiện tay quăng ra, hướng phía một người đập tới.

Lại lấy ra một sợi dây thừng, bấm ngón tay niệm quyết, nho nhỏ ngắn dây thừng, trong nháy mắt hóa thành một đầu thanh sắc cự long, gào thét một tiếng, thẳng đến một người khác.

Hứa Khinh Chu một bên truy kích, một bên móc ra pháp bảo, thời gian trong nháy mắt, liền lấy ra hơn mười kiện.

Lôi trì.

La bàn.

Thái âm huyền kiếm.......

Mạnh mẽ liều mạng lấy thần niệm tán loạn phong hiểm, khống chế kỳ trùng hướng còn lại bốn người, mà chính hắn thì là thẳng hướng người cuối cùng.

“Nếu đã tới, liền cũng đừng nghĩ chạy, toàn lưu lại.”

Năm đạo vương giả ánh mắt âm lệ.

Một tòa sát trận, dẫn đến bọn hắn trọng thương, cảnh giới rơi xuống, thực lực tự nhiên giảm bớt đi nhiều.

Thế nhưng là thiếu niên này, không chút nào không bị ảnh hưởng.

Giờ phút này.

Bọn hắn tựa như là dê đợi làm thịt, tùy ý thiếu niên đồ sát.

Con mồi cùng thợ săn nhân vật trao đổi, cửa đang ở trước mắt, dường như có thể đụng tay đến?

Có thể hết lần này tới lần khác cái này gang tấc khoảng cách, tại bọn hắn mà nói, lại như lên thiên chi đường bình thường, xa không thể chạm.

“Gặp quỷ.”

“Đáng giận.”

Tu La trước cửa chết một Vương.

Địa Ngục trước cửa lại chết một Vương.

Nhân đạo trước cửa lại chết một Vương.

Thiếu niên thư sinh giết điên rồi.

Lục Đạo Vương ngắn ngủi chỉ trong chốc lát, chết bốn cái, bọn quái vật triệt để điên cuồng, không muốn sống bình thường thẳng hướng Hứa Khinh Chu, nhưng lại bị tạo nên khí lưu đuổi thành mảnh vụn cặn bã.

Nơi xa quan chiến đám người, thấy vậy một màn, đã sớm chết lặng.

Quá độc ác.

Giết điên rồi.

Tựa hồ đã sớm thổi lên kèn hiệu thắng lợi.

Có người hô to tiên sinh ngưu bức, có nắm tay vung vẩy, tựa như như vậy có thể thay tiên sinh cũng ra một phần khí lực, còn có đầy mắt sùng bái, cực nóng không gì sánh được.

Liền ngay cả Dược cùng ác mộng đều lắc đầu chặc lưỡi, cảm thấy không bằng.

Đầy rẫy gió xuân tiên sinh buông xuống bút.

Nhân gian đến tận đây liền nhiều một tôn sát thần.

Hứa Khinh Chu đem Thiên Đạo Vương bức lui, thuận thân lóe lên, thẳng đến bị thanh long khóa khống chế ác quỷ đạo chi vương.

Ác quỷ đạo chi vương giãy dụa không có kết quả, hai con mắt màu đỏ ngòm hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, thả ra một câu cuối cùng ngoan thoại.

“Các ngươi đều sẽ chết, đều sẽ chết, ai cũng sống không được ~”

Hứa Khinh Chu mắt điếc tai ngơ, năm ngón tay bắt lấy người này đầu lâu, dùng sức một nắm.

Năm ngón tay nát thiên linh.

Trong nháy mắt đem nó nghiền nát, màu xanh biếc máu tươi tung tóe khắp nơi đều là.

Hứa Khinh Chu tiện tay bay sượt, đang chuẩn bị thẳng hướng người cuối cùng thời điểm, đột nhiên một cỗ dự cảm bất tường từ đáy lòng tự nhiên mà sinh.

Lưng chỗ, đột nhiên xiết chặt, cảnh giác mặt mũi tràn đầy, bỗng nhiên ngoái nhìn, liền phát giác được một cỗ khí tức kinh khủng, đang Ngạ Quỷ Đạo cửa đá đằng sau, về với bụi đất bên trong vọt tới.

Đuôi lông mày đè ép, bản năng điều khiển, Hứa Khinh Chu dự định thoát đi.

Có thể còn không đợi hắn kịp phản ứng.

Ba đầu màu xanh biếc to lớn cỏ kính liền liền phá vỡ hư vô chi môn, nhào về phía Hứa Khinh Chu.

Cái kia cây cỏ cực lớn, thật dài, tốc độ cực nhanh, phía trên quanh quẩn lấy màu xanh biếc ánh sáng uẩn, tại mảnh này lờ mờ huyết tinh trong chiến trường, lộ ra là như vậy đột ngột.

“Thứ quỷ gì?”

Gần như không cho Hứa Khinh Chu bất luận cái gì ứng đối thời gian, ba đạo cỏ kính như phun lưỡi cự mãng, chớp mắt đem Hứa Khinh Chu bao quanh quấn quanh.

Nửa hơi mà thôi.

Liền đem Hứa Khinh Chu sinh sinh kéo vào hư vô cánh cửa bên trong.

Biến mất vô tung vô ảnh.

Trên đám mây, một mực tại xem náo nhiệt Dược đột nhiên đứng dậy, “Không tốt.”

Tại bên người Tô Lương Lương cũng còn không có hồi thần cùng một thời gian, liền liền xông ra ngoài.

Cao thành phía trên.

Đại Hắc đồng dạng bước ra một bước.

Hai tôn hạo nhiên nhân gian người mạnh nhất, thời kỳ Thượng Cổ Thần Minh, tại thời khắc này đồng thời xuất động, đem hết thảy ném sau ót, thẳng đến ác quỷ kia đạo cửa đá.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Hứa Khinh Chu gặp nguy hiểm, bọn hắn lo lắng sự tình hay là phát sinh, về với bụi đất bên trong tôn kia Chân Linh, động thủ.

Cho dù cái này không hợp với lẽ thường.

Chân Linh sao lại cưỡng ép xuất thủ can thiệp chuyện nhân gian đâu?

Nhưng là sự thật chính là phát sinh.

Bọn chúng thừa dịp cái kia ba cây cỏ kính thu hồi trong nháy mắt, cái kia hư vô chi môn ba động khe hở, vọt vào, tốc độ cực nhanh.

Dược thậm chí còn đưa ra tay, đem cái kia vị cuối cùng [ Thiên Đạo ] Vương gạt bỏ.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Toàn bộ chiến trường, không có người nào thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ biết là, không ai bì nổi Lục Đạo Vương chết hết, tiên sinh khí tức cũng không thấy.

Không chỉ đám bọn hắn không có kịp phản ứng.

Liền đứng ở trước cửa những quái vật kia, cũng không có kịp phản ứng.

Tỉnh tỉnh mê mê.

Chỉ biết là mục tiêu bị mất.

Ngắn ngủi hoảng hốt, nhìn lại cao thành, bọn chúng đem ánh mắt lần nữa rơi vào nhân gian tòa kia thiên hạ.

Khả năng phát động tiến công.

Trên tường thành, đám người đồng dạng không kịp nghĩ nhiều, tiên sinh không hiểu biến mất, không ai biết đi nơi nào, có lẽ thắng, chỉ là tìm cái địa phương tĩnh dưỡng thôi.

Không nghĩ ngợi nhiều được, vội vàng bày trận nghênh địch.

Hốt hoảng.

Không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có Tô Lương Lương một người.

Gấp đến độ giơ chân, tại trên đám mây, tả hữu dạo bước, không biết làm sao.

“Làm sao đều đi?”

“Làm gì đều đi vào?”

“Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?”

Hư vô đằng sau là cái gì, nàng không rõ ràng, thế nhưng là nàng biết.

Ba người chuyến đi này, rất có thể liền rốt cuộc không về được..