Chương 1004 về với bụi đất bên trong bạch lộc

Chương 1004 về với bụi đất bên trong bạch lộc

Hứa Khinh Chu bị chăm chú quấn quanh trói buộc.

Trước mắt một mảnh lờ mờ, thế giới trời đất quay cuồng, không biết thân ở nơi nào, lại đã nhận ra thuộc về pháp tắc biến hóa cùng ba động.

Hắn vận dụng chân nguyên, trong tay một thanh thước gỗ, dấy lên khuynh thiên chi hỏa.

Đốt

Phù tang chi mộc, Chân Linh thân thể, biến thành chi hỏa, sánh vai Đại Nhật, có thể đốt vạn vật.

Nghe nói tê minh.

Liệt diễm nổ tung.

Bao trùm Hứa Khinh Chu cỏ kính giống như là đột nhiên bị kinh sợ dọa bình thường, cấp tốc tản ra.

Hứa Khinh Chu mất đi chèo chống, từ không trung cấp tốc rơi xuống.

Mở mắt, thấy trời cao sớm đã đổi bộ dáng, một vòng Huyết Nguyệt, tinh đấu đầy trời.

Quanh thân chi địa, nó lạnh thấu xương, bên tai ồn ào, trừ rót vào tai gió, chỉ còn quái vật núi rống, quay đầu dưới thân, thần thức bao phủ, liền gặp một mảnh sắt nguyên, đều là quái vật, nhiều vô số kể.

Nhìn lại sau lưng cách đó không xa, sáu đạo chi môn cao cao đứng vững.

Hứa Khinh Chu mặc mi đè ép.

Hắn biết rõ.

Hắn bị kéo vào về với bụi đất.

Rõ ràng trước đó chính mình thử qua căn bản vào không được, giờ phút này vì sao như vậy.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Trước mắt cái kia bị hoảng sợ cỏ kính đã hướng chính mình lại lần nữa đánh tới, dường như từng chuôi treo trên bầu trời lưỡi dao, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm cực hàn.

“Đáng chết.”

Hướng trời cao đạp mạnh, mượn lực thuận thế xuống, Hứa Khinh Chu rơi xuống đất, ổn định thân hình, nhìn chăm chú trước người.

Ba cây che trời cỏ kính gào thét mà đến, không phân địch ta, tàn phá bừa bãi sơn hà.

Bởi vì lúc trước, cưỡng chế trong đan điền bạo loạn, chém giết Lục Đạo Vương, giờ phút này hắn không dám điều động linh lực, chỉ có thể mượn nhờ tốc độ của mình, lựa chọn trốn tránh.

Ba cây cỏ kính như ảnh tùy hình, xuyên không độn địa, những nơi đi qua, chính là một vùng phế tích, vạn vật hóa thành bột mịn.

Truy sát mà đến.

Rất có một bộ không chết không thôi thái độ.

Gián tiếp sơn hà, Hứa Khinh Chu một bên trốn tránh, một bên vận dụng thần niệm, ngóng nhìn cỏ kính mà đến phương hướng.

Hệ thống bên trong, còi báo động đại tác.

Bốn phía chi địa, đúng là địch nhân.

Nguyên bản còn có thể ứng đối tự nhiên, lại không biết vì sao, nơi xa lần nữa đánh tới vài gốc cỏ kính, mỗi một cây bên trên đều tản ra hít thở không thông hào quang màu xanh lục, đồng thời quanh quẩn lấy nói uẩn, ý đồ dùng cái này mới có thể hiển lộ rõ ràng nó không giống bình thường.

Lúc đầu ba cây liền để Hứa Khinh Chu đủ nhức đầu, giờ phút này số lượng đột nhiên tăng gấp bội, căn bản không ứng phó qua nổi.

Né tránh không kịp ở giữa bị đánh trúng, sắc bén cỏ kính chỉ là Dư Phong, liền liền đem Hứa Khinh Chu cỗ này có thể sánh ngang Viễn Cổ hoang thú nhục thân thấm nhuần.

Một cánh tay nói không có liền không có, một phân thành hai, đỏ tươi vẩy xuống.

Hứa Khinh Chu cắn chặt hàm răng, không rên một tiếng, có thể vẫn bị dư lực cấp hiên phi ra ngoài, đập ầm ầm trên mặt đất.

Cái kia cứng rắn như huyền thiết mặt đất, trong nháy mắt bị nện ra một cái hố sâu.

Một ngụm máu tươi cũng theo đó phun ra.

Vài gốc cỏ kính thay đổi, căn bản không buông tha bất cứ cơ hội nào, từ bốn phương tám hướng hướng phía Hứa Khinh Chu đánh tới, muốn đem thiếu niên xé nát.

“Đáng chết.”

Giải Ưu Thư hiển hiện trước người, Hứa Khinh Chu ý niệm tương thông, sống chết trước mắt, muốn vận dụng làm việc thiện giá trị thoát thân.

Có thể còn không đợi hắn thần niệm xác định.

Lại có một viên sao băng kéo lấy liệt diễm, từ xa mà đến gần đập xuống.

Khí tức quen thuộc để thiếu niên âm thầm thở dài một hơi.

Nhưng gặp thiên thạch đập xuống, phạm vi ngàn dặm, trong nháy mắt hóa thành một vùng biển lửa, khí lãng quay cuồng, vô số thân ở trong đó quái vật, chớp mắt bị liệt diễm đốt cháy, khí hoá, hài cốt không còn.

Liền ngay cả cái kia từng tòa đứng vững Thiết Sơn, cũng giống cái kia kem ly bại lộ tại dưới mặt trời chói chang, hóa thành một đám nước thép.

Khuynh thiên liệt diễm, quét sạch về với bụi đất, chu tước hót vang chấn động Cửu Tiêu, cảm giác ở trên bầu trời Huyết Nguyệt đều có khoảnh khắc như thế, quang mang mờ đi.

Vài gốc cỏ kính không một may mắn thoát khỏi toàn bộ bị đốt thành tro bụi.

Thiếu niên trước mắt, một cái Hồng Y cô nương dục hỏa sừng sững, xem thường thiên địa, đem hắn bảo hộ ở sau lưng.

Hứa Khinh Chu bưng bít lấy tay cụt đứng dậy.

Trước mắt tàn ảnh nhoáng một cái, một cái hắc cẩu nước miếng một đầu tay cụt, cũng tới đến bên cạnh hắn.

“Lão đại, nhanh nối liền.”

Hứa Khinh Chu không chần chờ lấy ra tay cụt, đem nó một lần nữa nối liền, ngoài miệng lại là biết rõ còn cố hỏi mà hỏi:

“Các ngươi sao lại tới đây?”

Dược Cảnh Dịch nhìn qua phía trước, trầm giọng nói:

“Chúng ta không đến, ngươi liền chết ở nơi này.”

Thiếu niên tiên sinh đắng chát cười một tiếng, cũng không giải thích, nói chỉ là một câu.

“Yên tâm, ta không dễ dàng chết như vậy.”

Đại Hắc lại là nhìn chằm chằm nói

“Lão đại, không thể khinh thường, đối thủ này, không đơn giản.”

Tay cụt trọng tục, thiếu niên thừa dịp cái này khó được thở dốc khoảng cách, lấy ra một nắm linh đan, đều nuốt vào.

Thân thể cũng theo đó nổi lên nhàn nhạt vầng sáng.

Tật phong từ về với bụi đất chỗ sâu mà đến, quá cảnh thời điểm, đem sóng nhiệt thổi hết, dưới chân xéo đi nước thép thời gian một cái nháy mắt liền đã ngưng kết.

Hàn lần nữa giáng lâm.

Bất quá phương viên mấy trăm dặm lại sớm đã không có vật gì.

“Lão đại, nhìn lên bầu trời, đó là cái gì?”

Hứa Khinh Chu nghe tiếng, ngửa đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia huyết sắc dưới ánh trăng, chẳng biết lúc nào nhiều một thân ảnh.

Tinh tế nhìn chăm chú.

Là một cái màu trắng hươu, đi bộ nhàn nhã tung bay ở cái kia không trung, toàn thân óng ánh sáng long lanh, tựa như là dùng băng điêu khắc đi ra đồng dạng.

Quanh thân quanh quẩn lấy thần quang.

Nhìn xem trắng noãn mà thần thánh, để cho người ta không cầm được lòng sinh hướng tới chi tình.

Càng làm cho người kinh ngạc, dạng này một mảnh thê lương hoang sắt tinh cầu, tại sao có thể có xinh đẹp như vậy lại cao quý Thần thú tồn tại.

Rất không hợp lý.

Thế nhưng là ba người cũng rõ ràng, thứ này, là địch không phải bạn, rất nguy hiểm.

Nó vị trí bầu trời cực cao, khoảng cách cực xa, thoát ly hệ thống dò xét phạm vi, mà Hứa Khinh Chu thần niệm dường như bị ngăn cản ngại, căn bản là không có cách dò xét ra đối phương cảnh giới cùng thực lực.

Liền thấp giọng hỏi: “Đây là vật gì?”

Dược nói: “Không biết, hẳn là một cái Tiên Thiên sinh linh.”

Ân

Ác mộng nói bổ sung: “Nói đơn giản chính là Chân Linh diễn sinh ra sinh mệnh, cùng trúc Linh Linh cá một dạng, chỉ bất quá, cái này...”

Ngừng nói, ác mộng tận lực cường điệu nói: “Rất mạnh.”

Dược không có phản bác.

“Xem ra chúng ta có đại phiền toái.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, tùy ý hỏi một câu.

“Đại phiền toái, là bao lớn?”

Dược bình tĩnh nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ngón tay ngọc chỉ hướng trời cao bên trên cái kia bạch lộc, nhẹ nhàng nói ra:

“Chúng ta đều xem thường Hạo Nhiên cướp, Tây Hải chi kiếp, ít nhất là nửa cái Chân Linh.”

Hứa Khinh Chu mặt không đổi sắc, bất quá trong mắt hay là lóe lên mấy phần thận trọng.

Ngửa đầu nhìn trời cao, nhẹ giọng lẩm bẩm.

“Tây Hải Chân Linh, trường sinh cỏ ~ nguyên lai, trong truyền thuyết Vĩnh Sinh là như vậy......”

Hắn tựa hồ minh bạch một chút nghe đồn.

Chỉ gặp cái kia vĩnh hằng thần hươu có chút cúi đầu, ánh mắt thâm thúy thấm nhuần ngàn dặm rơi xuống, đối mặt trong nháy mắt.

Hứa Khinh Chu tựa hồ nghe đến cái kia hươu tại nói chuyện cùng chính mình, nhưng thủy chung lại nghe không rõ nói chính là cái gì.

Đột nhiên.

Huyết Nguyệt quang mang càng sâu, Hứa Khinh Chu trong mắt nhoáng một cái, lại quay đầu, cái kia thần hươu liền đã không thấy tăm hơi bóng dáng.

Dụi dụi con mắt, thiếu niên có chút hoảng hốt.

“Làm sao không có?”

Tiếp lấy mặt đất bắt đầu rung động dữ dội, từ xa mà đến gần, càng ngày càng mãnh liệt, lao nhanh như sóng.

Ba người cảnh giác, nhìn về phía phương xa.

Liền chỉ thấy một mảnh lít nha lít nhít bầy hươu chính đầy khắp núi đồi hướng bọn họ vọt tới.

Không đối.

Đây không phải là hươu, là từng đạo phát ra lam quang hư ảnh, bộ dáng cùng vừa mới cái kia thần hươu một dạng, chỉ là lớn nhỏ không đều, số lượng rất nhiều.

Có núi nhỏ lớn như vậy, cũng có bình thường lớn nhỏ, có thậm chí chỉ có to như nắm tay.

Bọn chúng lúc đến, liền tựa như âm binh quá cảnh, hàn phong lăng liệt, xuyên qua sắt nguyên, hết thảy như thường, ba người thân ở trong đó, lại không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Ác mộng một chút mộng nhiên, trừng mắt cái kia thanh tịnh bên trong mang theo điểm ngu xuẩn mắt chó, hỏi:

“Cái này mẹ nó thứ gì? Quỷ?”

Dược không nói.

Hứa Khinh Chu vặn lông mày nói:

“Các ngươi nói rất đúng, chúng ta giống như thật sự có đại phiền toái......”

PS:không có giữ lại bản thảo, mùng hai còn muốn chúc tết không có thời gian gõ chữ, ngày mai xin phép nghỉ một ngày.

Tạ ơn lý giải!

Lần nữa chúc mọi người chúc mừng năm mới ~.