Chương 1005 vĩnh hằng thần hươu

Chương 1005 vĩnh hằng thần hươu

Linh lộc quá cảnh, âm phong không ngớt, về với bụi đất chi địa, nguyên bản cực hàn nhiệt độ không khí còn tại tiếp tục hạ xuống.

Dược cây đuốc kia tựa như điểm trắng bình thường.

Nước thép ngưng kết, huyền thiết mặt đất ngưng kết ra một tầng thật dày sương, Linh Lộc Triều vừa qua khỏi, mặt băng kia liền liền theo chi nổ tung, sau đó trên mặt đất một bàn tay phá vỡ cứng rắn huyền thiết ló ra.

Tiếp theo là cái thứ hai, cái thứ ba, lít nha lít nhít.

Huyết nguyệt sao dày đặc bên dưới, Bách Lý Thiết Nguyên, miếng băng mỏng nổ tung, Thiết Thổ sụp ra, tiếp lấy từng cái bóng người cứ như vậy đứng lên.

Đem tam nhân đoàn đoàn vây quanh.

Bọn chúng tựa như là từ Địa Ngục mà đến bình thường, toàn thân âm u đầy tử khí, không có nửa điểm sinh khí, nhưng lại lại lớn lắc xếp đặt đứng ở ba người trước mặt.

Mà lại ở trong đó, có thật nhiều thân ảnh là quen thuộc như vậy, Hứa Khinh Chu đều nhớ, trong bọn họ hơn phân nửa đều đã từng chết tại chính mình thước phía dưới.

Đặc biệt trong đó sáu tôn.

Thình lình chính là chết đi sáu đạo vương.

Khởi tử hoàn sinh?

Vĩnh hằng bất diệt?

Bọn chúng đứng ở nơi đó, từng cái cúi đầu, không nói một lời, không nhúc nhích.

Ác mộng nuốt một miếng nước bọt, đậu đen rau muống nói

“Cỏ, sống, những thứ này rốt cuộc là cái gì quỷ đồ vật.”

Dược âm thầm siết chặt nắm đấm, sự tình tựa hồ còn lâu mới có được nàng nghĩ đơn giản như vậy.

Thân ở trong cục Hứa Khinh Chu, lần đầu, cảm nhận được một cỗ cảm giác bất lực, giết, lại còn sống, hoặc là không có hoàn toàn sống.

Ba người làm thành một vòng tròn, tương hỗ là bóng lưng.

Cái kia bạch lộc xuất hiện lần nữa, chỉ là lần này, nó không có đứng tại huyết nguyệt phía dưới, mà là tại xa xa về với bụi đất chỗ sâu, nhìn chằm chằm ba người nhìn.

Đúng là miệng nói tiếng người nói

“Phàm Linh · Hứa Khinh Chu, ngươi ý đồ vi phạm Thiên Đạo, ngăn cản Hạo Nhiên thiên hạ kiếp khởi.”

“Ngươi có biết tội của ngươi không?”

Một tiếng chất vấn, như Huyền Lôi ở bên tai lóe sáng, không phân rõ nam nữ.

Hứa Khinh Chu đôi mắt càng trầm thấp, nhìn thẳng đối phương, không kiêu ngạo không tự ti, hỏi ngược lại:

“Ngươi tàn sát thương sinh, ngươi lại biết tội không?”

“Lớn mật.” một tiếng quát chói tai, âm phong gào thét, hô hô rung động.

Hứa Khinh Chu nắm chặt thước, quát lạnh nói:

“Muốn đánh cứ đánh, cái nào nói nhảm nhiều như vậy.”

“Ha ha ha ha!”

Thanh âm kia đột nhiên cuồng tiếu.

“Vô tri Phàm Linh, ngàn vạn năm đại đạo tuần hoàn há lại các ngươi muốn phá liền có thể phá, chỉ là một sâu kiến, lại vọng tưởng chấp cờ, định thiên hạ sự tình, si tâm vọng tưởng.”

“Ngươi sẽ biết, ngươi là sai, ngươi sẽ trở thành vĩnh hằng chi địa một bộ phận, đây là bản tôn cho ngươi ban ân.”

“Đồng ý với ngươi Vĩnh Sinh bất tử, vĩnh hằng bất diệt, vô tận tuế nguyệt bên trong, ngươi đem chôn sâu dưới mặt đất, đời đời kiếp kiếp sám hối.”

“Ha ha ha ha!”

“Vĩnh hằng bất diệt, về với bụi đất trường tồn.”

Nó âm thanh điên cuồng, làm cho tâm thần người chấn động, thần hươu quay đầu, lần nữa biến mất tại ba người trong tầm mắt.

Tiếng cười vang vọng thật lâu tại màn trời phía dưới, cái kia từng tôn quái vật, từ từ ngẩng đầu lên, nguyên bản trống rỗng trong đôi mắt, đột nhiên sáng lên hồng mang.

Một đôi tiếp lấy một đôi.

Khi đôi mắt biến đỏ một khắc này, trên người bọn họ khí tức cũng theo đó tán phát đi ra.

Thánh Nhân.

Tiên Nhân.

Phàm tiên.

Huyền Tiên.

Địa Tiên.

Thậm chí sáu tôn Thiên Tiên.

Thuần một sắc Thánh Nhân cảnh phía trên, số lượng đâu chỉ hơn vạn.

Bọn chúng giống như là thợ săn bình thường, nhìn chòng chọc vào ba người, trong miệng tái diễn hô hào.

“Vĩnh hằng bất diệt, về với bụi đất trường tồn!”

“Vĩnh hằng bất diệt, về với bụi đất trường tồn!!”

Dược tính tình nóng nảy trong nháy mắt bị nhen lửa, “Giả thần giả quỷ, đem các ngươi đều đốt đi.”

Âm thanh rơi không nói hai lời, quanh thân liệt diễm quay cuồng, gọi ra bản tôn, bắt đầu đại sát tứ phương.

“Giết một lần không chết, vậy liền giết hai lần, ba lần.”

“Đem miệng đều cho ta nhắm lại.”

Ác mộng cũng nhe lấy một ngụm răng nanh, nói ra: “Về với bụi đất chi địa, Chân Linh tiểu thế giới, vĩnh hằng điện tóm lại là không thấy được đi, vậy lão tử liền hảo hảo đánh một chầu đi, lão đại, ngươi cẩn thận một chút.”

Hứa Khinh Chu không nói, chỉ là khẽ gật đầu.

Một trận đại chiến vu quy khư bên trong lần nữa bộc phát, vô số quái vật hướng phía ba người đánh giết mà đến.

Hắc vụ quanh quẩn, liệt diễm phần thiên, tiếng nổ mạnh liên tiếp, thiên địa rung chuyển, khí lãng quét sạch.

Hứa Khinh Chu thân ở trong đó, một bên khôi phục thương thế, một bên ứng đối, trong đầu cũng cùng hệ thống làm lấy câu thông.

Hắn muốn biết rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra.

Vì sao chết đi quái vật, lại còn sống, cái kia bạch lộc đến cùng lại là thứ gì?

Trọng yếu nhất chính là.

Thân ở dưới mắt khốn cục, hắn thế nào có thể thắng.

Ngoài ý liệu ngoài ý muốn xuất hiện, tóm lại là để hắn cảm thấy áp lực, thế nhưng là dù sao cũng là cùng Thiên Đạo tranh chấp.

Hứa Khinh Chu có dạng này chuẩn bị tâm lý.

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, hệ thống lần này cũng không có cùng Hứa Khinh Chu ba hoa, mà là rất sảng khoái đem thiếu niên tiên sinh vấn đề, đều trả lời, đồng thời cáo tri thiếu niên biện pháp giải quyết.

[ nơi này là về với bụi đất, Chân Linh tiểu thế giới. ]

[ đông cây, Nam Trúc, bắc hoa, tây cỏ. ]

[ tứ phương Chân Linh bên trong, nó chính là tây cỏ. ]

[ tây cỏ lại gọi trường sinh cỏ, một tôn cường đại Chân Linh. ]

[ vừa mới ngươi thấy con hươu kia, gọi vĩnh hằng thần hươu, là tây cỏ xen lẫn linh, cùng nha đầu kia nói một dạng, chính là cùng Trúc Linh một dạng tồn tại, chỉ là nó so cái kia hai cái măng nhỏ phải cường đại hơn rất nhiều. ]

“Mạnh bao nhiêu?”

[ đến gần vô hạn tiểu thần tiên cảnh. ]

“Cho nên, cùng hai người bọn họ một dạng?”

[ không giống với, nơi này là địa bàn của nó, nó có chủ trận ưu thế, nó so sánh Thần Minh. ]

“Nói cho ta biết, làm sao phá?”

[ Chân Linh rất cường đại, đặc biệt là Hạo Nhiên mấy vị này, cho dù là bị áp chế tại Hạo Nhiên trong thế giới, thực lực của bọn nó, cũng vô hạn tiếp cận Chuẩn Đế, ngươi muốn thắng, hay là tại thế giới của nó bên trong, ngươi cảm thấy thế nào? ]

[ liền giống với chơi đá kéo vải, nhưng là ngươi trước tiên cần phải ra, ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng? ]

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng, đạo lý hắn đều hiểu, thế nhưng là tại nguyên bản trong kế hoạch, cũng không cần đối mặt Chân Linh.

Chân Linh theo lý vốn nên không đếm xỉa đến, cùng Dược nguyên bản một dạng, làm một cái người xem cờ, cho nên hắn cục này bên trong đánh cờ người, chỉ hẳn là quỷ quái cùng Tiên tộc, cho dù là vĩnh hằng điện, cũng vô pháp cưỡng ép nhúng tay mới đối.

Đây là hệ thống nói, cũng là Dược nói.

Tình huống bây giờ lại thay đổi, Chân Linh không còn chỉ là chỉ án cùng giới linh ước định, mở ra Tây Hải, đúng là còn chủ động nhúng tay, thậm chí đối với mình động thủ, đem hắn cưỡng ép túm nhập nơi đây.

Phá vỡ cân bằng.

Ngay tại Hứa Khinh Chu suy tư cách đối phó lúc, hệ thống thanh âm tiếp tục.

[ bất quá....]

[ cũng may đây hết thảy cũng không phải là trường sinh cỏ tôn này Chân Linh ý tứ, chỉ là cái này vĩnh hằng chi hươu, ý nghĩ của mình thôi, còn có được cứu. ]

Hứa Khinh Chu nao nao.

“Có ý tứ gì?”

Hệ thống giải thích nói:

[ tiên thiên Chân Linh dưới tình huống bình thường là sẽ không thức tỉnh, càng sẽ không hỏi đến nhân gian vạn vật sinh tử tịch diệt, giống như năm đó thần giới Thế Giới Thụ, Thượng Cổ kỷ nguyên tịch diệt, nó không đồng dạng gắn ở, bởi vì nó căn bản liền sẽ không đi quản sinh linh sinh tử. ]

[ lại như lúc trước, phù tang mộc bên trong, bộ tộc Kim Ô bị hủy diệt, phù tang mộc Chân Linh không đồng dạng không có xuất thủ. ]

[ đối với những này tiên thiên Chân Linh mà nói, bọn chúng không có khả năng nghe lệnh của giới linh. ]

[ đơn giản tới nói chính là, Chân Linh tựa như là trong vũ trụ một viên tinh cầu, nó là sống, nhưng là đối với sinh hoạt tại tinh cầu phía trên sinh linh tới nói, nó chính là chết, nó sẽ thuận theo tự nhiên, không gặp qua hỏi sinh linh tịch diệt, tiên thảo này cũng giống như nhau. ]

[ con kiến chết sống cùng nó có liên can gì. ]

[ vĩnh hằng chi hươu là tiên thảo thai nghén mà thành, xem như mảnh này về với bụi đất thủ hộ thần, tại Chân Linh ngủ say lúc, duy trì Chân Linh tiểu thế giới vận chuyển. ]

[ nói điểm trực bạch, chính là con bạch lộc này chính mình giấu diếm tiên thảo Chân Linh làm đây hết thảy. ]

[ nó muốn tiến hóa? ]

[ vĩnh hằng bất diệt? ]

[ ngươi không phải đều nghe được. ]

[ liền cùng Tiên Trúc bí cảnh cái kia hai tiểu gia hỏa một dạng, có ý nghĩ của mình, tại Tiên Trúc pháp tắc bên ngoài, gặm một đống lá trúc đưa ngươi là giống nhau đạo lý. ]

[ có thể minh bạch đi? ].