Chương 1006 mới kế hoạch

Chương 1006 mới kế hoạch

Thiếu niên tiên sinh tung hoành trăm trượng, một thước giây một tôn thánh cảnh cường giả, ngược lại lần nữa thẳng hướng một vị khác.

Vặn lông mày hỏi: “Không phải thật sự linh, cho nên còn có đến đánh?”

Hệ thống tiếng nói tiếp tục, lại không vội vã, thật giống như, trận này loạn chiến cùng nó không hề quan hệ bình thường.

Trên thực tế, cũng xác thực như vậy.

[ cái này vĩnh hằng thần hươu, tại vô số lần Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc bên trong, thôn phệ quá nhiều Hạo Nhiên sinh mệnh bản nguyên, đồng thời đem nó chiếm làm của riêng, nó rất mạnh, không chỉ như vậy, nó còn lợi dụng cái này khổng lồ sinh mệnh nguyên chất, để nó mẫu thể （ tiên thảo ） rơi vào trạng thái ngủ say, cùng loại với phong ấn, cho nên trên bản chất, nó hiện tại chính là về với bụi đất chủ nhân. ]

[ chính như tên của nó bình thường, vĩnh hằng, bất tử bất diệt, giết nó là không thể nào, cho dù ngươi hao hết làm việc thiện giá trị, ta tại bớt cho ngươi cũng không được, cho dù thật đã chết rồi, về với bụi đất bên trong năng lượng, cũng có thể để nó tại độ phục sinh, tựa như ngươi vừa giết chết sáu đạo vương một dạng, không phải một dạng lại đứng ở trước mặt của ngươi ~]

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn đến càng phát sâu chút.

[ chỉ có một cái biện pháp. ]

Thiếu niên tiên sinh vễnh tai mà đợi.

[ tỉnh lại tiên thảo Chân Linh, dạng này nó liền sẽ mất đi chi phối toàn bộ về với bụi đất quyền lợi, đến lúc đó, nó tự nhiên không cần ngươi quan tâm, mẹ của nó, trường sinh cỏ sẽ trừng trị nó. ]

Hứa Khinh Chu nghe rõ.

Đơn giản tới nói chính là, cái này vĩnh hằng thần hươu chính là một cái phản cốt tể, vì đạt thành mục đích của mình, len lén làm một ít chuyện.

Còn lợi dụng từ Hạo Nhiên thu hoạch năng lượng để cho mình mẫu thân lâm vào an nghỉ, dùng cái này thu hoạch được toàn bộ về với bụi đất chưởng khống quyền.

Về phần nó đến cùng là vì cái gì?

Là trong miệng nó hô to vĩnh hằng bất diệt cũng tốt, lại hoặc là những quái vật kia nói tới quang vinh tiến hóa cũng được.

Cho dù là vì đoạt xá mẹ của mình, để cho mình trở thành mới Chân Linh.

Những này.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, muốn kết thúc đây hết thảy, kết thúc cái này không dứt phục sinh, thắng được trận chiến tranh này.

Bọn hắn chỉ có thể dùng ma pháp đánh bại ma pháp.

Cưỡng ép tỉnh lại Chân Linh.

Thiếu niên thư sinh, bắt đầu vận dụng thần niệm cùng ác mộng cùng Dược giao lưu.

Thỉnh cầu nói:

“Dược, ác mộng, ta cần trợ giúp của các ngươi?”

Dược một người độc chiến sáu tôn sáu đạo vương, đè ép đối phương đánh, vẫn không quên thuận tay thu thập mấy cái tiểu la la.

Ác mộng thì là mạnh mẽ đâm tới, đem những quái vật này khi con gà con tại làm thịt.

Thế nhưng là.

Giết là nhanh, làm sao số lượng quá nhiều, hơn nữa còn liên tục không ngừng, đều đánh tê, chẳng lẽ lại muốn một mực đánh xuống không thành, cái này hiển nhiên không được.

Nghe nói thiếu niên kêu gọi, tất nhiên là không có nửa điểm do dự nói:

“Nói đi, ngươi dự định làm sao phá?”

“Đối với, lão đại ngươi mau nói, ta dù sao là không có cách nào, dạng này đánh xuống cũng không phải chuyện gì.”

Hứa Khinh Chu đối với hai người ném đi ánh mắt cảm kích, bọn hắn có thể ra tay giúp đỡ, Hứa Khinh Chu bản thân liền là rất cảm kích, mà lại dưới mắt khốn cục, một mình hắn xác thực ứng phó không được.

Liền sẽ từ hệ thống nơi này biết được hết thảy, một năm một mười rõ ràng nói cho hai người.

“Tê ~ đây không phải bạch nhãn lang sao? Nó muốn làm gì, tạo phản a, ta liền nói, lão tử gió mưa gió sống mấy chục triệu năm, còn không có gặp qua một cái thành thục Chân Linh làm như vậy, đem người cưỡng ép kéo vào tiểu thế giới, nguyên lai là tên vương bát đản này giở trò quỷ, tức chết ta rồi.”

Ác mộng nghe xong, hùng hùng hổ hổ chính là một trận đậu đen rau muống, trong tay ra tay càng đen hơn, một bàn tay một cái, đem những này quái vật khi dưa hấu, toàn đập, dường như dùng cái này phát tiết bất mãn của mình.

Dược lại là cùng ác mộng khác biệt, cũng không phàn nàn, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

“Ngươi định làm gì?”

Nàng cùng ác mộng tóm lại là từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên liền sống sót, Hứa Khinh Chu kiểu nói này, bọn hắn cũng liền đoán được nguyên do trong đó.

Sự tình nếu quả thật như thế thuyền nhỏ nói tới, cái này vĩnh hằng thần hươu lợi dụng khổng lồ sinh mệnh chi nguyên để Chân Linh chủ thể ý thức rơi vào trạng thái ngủ say, dùng cái này nắm trong tay về với bụi đất.

Như vậy bọn hắn căn bản không có khả năng đem nó giết chết, trừ phi, bọn chúng có được đánh nổ mảnh này về với bụi đất thực lực.

Hiển nhiên bọn hắn cũng không có.

Nếu như hay là tại Thượng Cổ, có lẽ có thể thử một lần.

Có thể cảnh còn người mất, đây là hiện thực.

Hứa Khinh Chu không có vòng vo, nói ra kế hoạch của mình.

“Chỉ có một cái biện pháp, có thể cho chúng ta rời đi nơi này, đồng thời kết thúc trận này Tây Hải chi kiếp, đó chính là tỉnh lại Chân Linh.”

Thiếu niên tiên sinh một lời ra, hai người thần niệm trong nháy mắt giữ im lặng.

Cau mày, không biết nên nói như thế nào.

Tỉnh lại Chân Linh?

Nghe đơn giản, nhưng là chân chính làm có bao nhiêu khó, bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Đem một tôn từ Hoang Cổ Kỷ Nguyên liền đản sinh thành thục tiên thiên Chân Linh tỉnh lại, độ khó không thua kém một chút nào đem mảnh thế giới này đánh nát.

Đó còn là tại dưới trạng thái bình thường.

Thế nhưng là tình huống trước mắt là, cái này trong ngủ mê Chân Linh, còn bị vĩnh hằng thần hươu lên thủ đoạn.

Muốn tỉnh lại, độ khó gấp bội.

Kế hoạch có thể thực hiện, thế nhưng là làm thế nào, có thể làm được sao?

Bọn hắn biểu thị lo âu và chất vấn.

Dược nói: “Ngươi biết tiên thiên Chân Linh cùng Hậu Thiên Chân Linh khác nhau sao?”

Ân

Ác mộng nói bổ sung: “Hậu Thiên Chân Linh là có được chủ nhân, chủ nhân của nó có thể tuỳ tiện đem nó tỉnh lại, mà tiên thiên Chân Linh, là cùng vũ trụ cùng nhau đản sinh, ấu niên thể lúc, còn có thể bị sinh linh ý niệm tả hữu, có tỉnh lại khả năng, thành niên tiên thiên Chân Linh, tựa như là một viên Hạo Nhiên trong vũ trụ tinh thần, ngươi muốn đem nó tỉnh lại, so với chúng ta ba cái đem nơi này đánh nát cũng khó khăn, huống chi còn có cái kia phản cốt tể can thiệp, đó căn bản không có cách nào làm.”

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết sự lo lắng của bọn họ, mặc dù hắn biết đến khả năng không có hai người nhiều, tiếp xúc qua Chân Linh cũng không có hai người nhiều, thế nhưng là lý luận tri thức, hắn lại là rất dư thừa.

Trong đầu hắn nghĩa phụ không gì không biết, cho nên hắn tự nhiên là có biện pháp, hắn không biết nên như thế nào cùng hai người giải thích, chỉ nói là:

“Ta có biện pháp, nhưng là không dám hứa chắc nhất định thành công, thế nhưng là chúng ta không được chọn, các ngươi chỉ có thể tin tưởng ta, ta có thể từ tội châu đi tới, hôm nay, ta cũng có thể mang các ngươi từ nơi này đi ra ngoài.”

Ác mộng cùng Dược lâm vào trầm mặc.

Đúng vậy a.

Bọn hắn làm không được sự tình, không có nghĩa là thiếu niên tiên sinh làm không được, hắn sinh ra liền liền cực kỳ thần bí, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại luôn có thể làm đến một chút phá vỡ lẽ thường sự tình.

Tội châu tới lui tự nhiên.

Tự tay tạo ra một tôn tiên thai đồng thời ấp ra đã biết trong vũ trụ duy nhất cái nhân loại Chân Linh.

Thập nhị cảnh độ kiếp cảnh, lại có được sánh vai trong thần thoại, Hoang Cổ Kỷ Nguyên, Đại Hoang hung thú thể chất.

Cái này từng cọc từng kiện.

Đều là bọn hắn hai cái này đã từng thần, không cách nào tưởng tượng.

Hiện tại.

Bọn hắn thân ở nơi đây, thúc thủ vô sách, hy vọng duy nhất, cũng chỉ có thể ký thác Vu thiếu năm tiên sinh chi thân.

Đồng thời.

Ác mộng mệnh vốn là cùng Hứa Khinh Chu là một thể, mà Dược mệnh cũng là Hứa Khinh Chu cứu.

Tự nhiên không có gì đáng nói.

“Tốt, ngươi nói làm thế nào?”

“Đối với, lão đại, ngươi nói, chúng ta làm, ta tin ngươi.”

Hứa Khinh Chu không lại trì hoãn, nói ra kế hoạch của mình, ngóng nhìn về với bụi đất chỗ sâu nói

“Ác mộng, ta cần một mình ngươi, đem những quái vật này ngăn lại.”

Ác mộng gật đầu đáp ứng.

Đi

“Khả năng cần thật lâu.” Hứa Khinh Chu cường điệu.

Ác mộng cắn răng một cái.

“Không có vấn đề, bao lâu đều được.”.