Chương 1007 về với bụi đất chỗ sâu

Chương 1007 về với bụi đất chỗ sâu

Giao phó xong ác mộng, Hứa Khinh Chu đối với Dược nói ra:

“Dược, ngươi cùng ta nhập về với bụi đất chỗ sâu, ta cần ngươi đối phó cái kia vĩnh hằng thần hươu, tận lực cuốn lấy nó, để nó phân thân thiếu phương pháp, mượn cơ hội ta sẽ tiến vào Chân Linh không gian, nếm thử tỉnh lại Chân Linh.”

Không đợi Dược trả lời, ác mộng liền không thể tưởng tượng nổi nói:

“Tiến vào Chân Linh mộng cảnh không gian, đã từng vực chủ đều làm không được, ngươi có thể làm sao?”

“Ta tự có biện pháp của ta.”

Dược không có hỏi nhiều, lựa chọn tin tưởng thiếu niên thư sinh, gật đầu đáp ứng.

“Đi, liền theo ngươi nói làm, ta phụ trách ngăn chặn đầu kia bạch lộc.”

Ác mộng không nói nữa.

“Hai vị, xin nhờ.”

Ác mộng thần hồn ra khỏi vỏ, hóa thành khuynh thiên hắc vụ, bao phủ toàn bộ Thiết Nguyên, trong nháy mắt đem thế giới cắt chém thành hai nửa.

Giờ khắc này, nó ở khắp mọi nơi.

“Các ngươi đi thôi, nơi này giao cho ta, ta cản bọn họ lại.”

Hứa Khinh Chu không chần chờ chút nào, căn dặn một câu nói: “Coi chừng.”

Ác mộng cuồng tiếu.

“Kiệt Kiệt Kiệt! Lão đại yên tâm, đừng quên, ta thế nhưng là thần, ha ha ha!”

Thiếu niên thư sinh cùng Dược liếc nhau, lẫn nhau gật đầu ra hiệu, thoát ly chiến trường, hóa thành hai đạo cực quang, thẳng đến về với bụi đất chỗ sâu.

Vô số quái vật, phát điên bình thường hướng phía hai người đuổi theo, Lục Đạo Vương càng là đứng mũi chịu sào.

“Cản bọn họ lại!”

“Nhanh hộ chủ ta!”

Ác mộng một người ngăn tại trên con đường phải đi qua, hắc vụ bốc lên bên trong, huyễn hóa ra một tấm khuôn mặt dữ tợn đến.

Mặt xanh, răng nanh, đồng dạng có một đôi huyết hồng song đồng, nhếch miệng, âm lệ tiếng cười quanh quẩn Huyết Nguyệt phía dưới.

“Ta để cho các ngươi đi rồi sao?”

“Đối thủ của các ngươi là ta.”

“Lão tử đã từng đồ một vực, hôm nay liền tại đồ một vực.”

“Ha ha ha ha!!”

“Vĩnh viễn rơi vào trạng thái ngủ say đi, ha ha ha!!”

Ác mộng giống như điên cuồng, nơi này khắc triệt để thả bản thân, bản tính hoàn toàn bại lộ, tán thành vô số hắc vụ hư ảnh, hướng phía bọn quái vật gào thét mà đi.

Trong nháy mắt đánh nhau, một người độc chiến sáu đạo chi vương, một người ngăn trở ngàn vạn Thánh Nhân.

Chói tai cười the thé âm thanh cùng với bạo liệt oanh minh quanh quẩn, chiến trường bao phủ tại một mảnh màu xám vụ hải phía dưới, trọn vẹn ngàn dặm không chỉ, chính là đỉnh đầu Huyết Nguyệt cũng bị che lấp.

Hỗn loạn, ồn ào, bạo tạc, tiếng gió hú, liên tiếp.

Một trận sát lục cuồng hoan nơi này khắc lên diễn.

“Giết sạch các ngươi ~”

“Giết sạch các ngươi!!”

“Ta để cho ngươi vĩnh hằng, ta để cho các ngươi tiến hóa, cho hết lão tử chết ~”

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu cùng Dược ngay tại hướng về phía trước cấp tốc bôn tập, tại Huyết Nguyệt dưới tinh không, kích xạ như lưu tinh.

Tốc độ cực nhanh.

Vạn Lý Sơn Hà, chớp mắt đã tới.

Hứa Khinh Chu nhất định phải mau một chút, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Về với bụi đất bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, giờ phút này đã đã mất đi tầm kiểm soát của mình, không có chính mình đi ứng đối những cái kia thánh cảnh phía trên cường giả, tình hình chiến đấu sẽ như thế nào, không ai biết.

Đại trận kia.

Lại có thể gánh vác bao lâu hắn đồng dạng không biết.

Nếu trận phá, cái kia vô số quái vật, liền sẽ giống tiết đê dòng lũ một dạng, băng đằng xuống, hạo nhiên nguy rồi.

Những tu sĩ kia, cùng mình quan tâm người, kết quả sẽ như thế nào, hắn không rõ ràng, cũng không dám đi suy nghĩ nhiều.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là mau một chút, tại mau một chút, phá ngay sau đó khốn cục.

Thuốc tựa hồ nhìn thấu hắn tâm tư, mở lời an ủi nói

“Hứa Khinh Chu, đừng quá lo lắng, ngươi phải tin tưởng bọn hắn, những hài tử kia, không kém, bọn hắn có thể giữ vững tòa thành kia, vì ngươi, hoặc là vì tín ngưỡng của bọn họ, gấp dễ sinh biến, quan tâm sẽ bị loạn, ngươi hẳn là minh bạch đạo lý kia.”

Hứa Khinh Chu lộ ra một vòng đắng chát cười, tận lực để cho mình nhìn hoàn toàn như trước đây tỉnh táo.

“Ta biết.”

Dược không nói gì, thế nhưng là trong mắt lo lắng lại chưa từng giảm bớt mảy may.

Thiếu niên nói muốn tỉnh lại Chân Linh.

Làm thế nào?

Như thế nào làm?

Nàng không hỏi, nhưng là nàng cũng có thể tưởng tượng đến, chuyện này có bao nhiêu khó, hơi không cẩn thận, chính là thân tử đạo tiêu.

Thiếu niên tiên sinh tinh thần cần độ cao tập trung, không thể có quá nhiều tạp niệm, nhất định phải toàn thân toàn ý đi ứng đối.

Không thể tránh né, hắn nhất định sẽ tâm hệ bên ngoài tòa kia thiên hạ, dù sao hắn người quan tâm đều ở nơi đó.

Thế nhưng là.

Loại chuyện này, nói ra đơn giản, có thể làm đứng lên rất khó, tựa như Hứa Khinh Chu bị kéo tiến về với bụi đất một khắc này, nàng trong nháy mắt đó, đồng dạng trong lòng đại loạn, lý tính ngắn ngủi hoàn toàn không có.

Nàng còn không cách nào làm đến, lại từ đâu tới lý do yêu cầu Hứa Khinh Chu có thể làm được đâu?

Cho nên, cũng chỉ có thể ký thác Vu thiếu năm thư sinh chính mình, có thể có một viên cường đại trái tim.

Hi vọng hắn có thể mạnh hơn chính mình.

Gặp Dược không nói, cau mày, Hứa Khinh Chu gạt ra một vòng gượng ép dáng tươi cười, ôn thanh nói:

“Dược, trong lòng ta có vài, yên tâm đi ~”

Thiếu niên tiên sinh tiếng nói lọt vào tai, thời gian tựa hồ đổ về vài ngàn năm trước Nam Hải trong bí cảnh.

Dược trong mắt hiển hiện một vòng hoảng hốt.

Đó là nàng lần đầu tiên nghe được Hứa Khinh Chu thanh âm, bây giờ muốn lên, dường như đã có mấy đời, lại là vẫn như cũ ký ức vẫn còn mới mẻ.

Từ đó về sau.

Nàng trùng hoạch tự do, dục hỏa trùng sinh.

Mỗi lần nghe được thiếu niên tiên sinh lời nói, nàng kiểu gì cũng sẽ không hiểu an tâm, không có đạo lý.

Trước kia là, về sau là, hiện tại cũng là.

Mặt mày của nàng từ từ giãn ra, lộ ra một vòng ý cười nhợt nhạt, nhẹ nhàng gật đầu, ừ một tiếng.

Ân

“Đi thôi, chúng ta phải nắm chặt một chút, không phải vậy, ác mộng tên kia, ta sợ hắn gánh không được.” Hứa Khinh Chu nói.

Dược lại là khó được tán thành nói

“Ngươi yên tâm đi, tên kia không có yếu như vậy, đã từng nó, thế nhưng là một người, đem toàn bộ Ma Vực đều giết sạch, nó có thể.”

Bốn mắt nhìn nhau, nhìn nhau cười một tiếng, hai người ăn ý lựa chọn lẫn nhau tin tưởng.

Theo Time Passage, hai người cuối tầm mắt, Thiết Nguyên không còn là vùng đất bằng phẳng, đập vào mi mắt là một mảnh đứng vững rừng sắt thép.

Lại sau này là cao ngất Thiết Sơn, xuyên thẳng đám mây, thiên phong như rừng, vạn nhận khai sơn, trong đó gặp màu xanh lá ánh sáng, thắp sáng tinh không, giống như là gặp cực dạ ánh sáng.

Cách xa xa, cũng có thể cảm ứng được, ở trong đó nồng đậm sinh mệnh khí tức, miêu tả sinh động.

Dược cùng Hứa Khinh Chu đều rõ ràng, nơi đó chính là về với bụi đất trung tâm, tiên thảo sinh sôi địa phương.

Chân Linh liền ngủ say ở nơi nào, vĩnh hằng thần hươu cũng tương tự ở nơi đó.

Đến

“Ân, cẩn thận một chút.”

Hai người theo bản năng hãm lại tốc độ, trở nên cảnh giác lên.

Khi hai người bước vào sắt thép san sát trong rừng lúc, trước mắt vờn quanh dãy núi chi đỉnh, cái kia bạch lộc lại xuất hiện.

Nó quanh thân quanh quẩn trắng noãn thánh quang, liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, nhìn hai người một chút.

“Tự tiện xông vào về với bụi đất thánh địa, không thể tha thứ!”

Cảnh cáo tiếng điếc tai nhức óc, hai người lại như không có gì.

Trước mắt trong dãy núi, đột nhiên giết ra vô số cỏ kính, cùng trước đó một dạng, chỉ là lần này số lượng, lại trọn vẹn là trước kia gấp mấy vạn.

Lít nha lít nhít, bày khắp trước mắt.

Giống như một mảnh màu xanh lá mưa tên, hướng phía phi nhanh hai người gào thét mà đến.

Dược đem Hứa Khinh Chu bảo hộ ở sau lưng, trong mắt thần mang nhoáng một cái, nhưng nghe một tiếng chu tước hót vang thấm nhuần Cửu Tiêu, quanh thân cực hạn chân hỏa, chớp mắt khuynh thiên, hướng về phía trước đánh giết mà đi.

Lít nha lít nhít cỏ kính gặp lửa.

Tựa như là chuột thấy mèo, vội vàng tránh lui ra.

Dược Ngạnh sinh sinh bổ ra một con đường, mang theo Hứa Khinh Chu đi ngang qua dãy núi.

Cỏ thuộc mộc.

Thiên địa vạn vật, không ở ngoài Ngũ Hành, Tứ Tượng.

Sinh ra tương sinh tương khắc.

Hỏa Khắc Mộc.

Đây chính là Hứa Khinh Chu để ác mộng ngăn cản, để Dược đối phó bạch lộc nguyên nhân.

Chí ít.

Thượng Cổ chu tước, vạn cầm chi vương, lửa thú cộng chủ, tuyệt không phải chỉ là một câu hư danh, cũng không phải ác mộng có thể so sánh.

Cái này không đồng nhất đem chân hỏa, liền đốt ra một đầu đại đạo đến.

Theo bản năng tán dương một câu.

“Làm tốt lắm!”

“A ~ lợi hại hơn còn tại phía sau đâu.”.