Chương 1008 dã hỏa thiêu bất tẫn.

Chương 1008 dã hỏa thiêu bất tẫn.

Cao phong bạch lộc vẫn tại, Dược không nói hai lời, liền sát tướng đi lên, trọng quyền ném ra, lôi cuốn ngàn vạn liệt diễm, phần thiên xuống.

Bạch lộc không tránh không né.

Chẳng qua là khi nắm đấm lúc rơi xuống, lại vồ hụt, cái kia hươu cứ như vậy tán làm vô số điểm sáng, biến mất vô tung vô ảnh.

Dược đuôi lông mày vặn một cái, trọng quyền đúng hẹn rơi xuống.

Lực chìm Thiên Sơn, treo cao núi sắt ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn, trong nháy mắt sụp đổ, liên đới chung quanh mấy ngọn núi cũng chịu quét sạch, bị thôn phệ tại trong hỏa diễm.

Ầm ầm ~

Điếc tai oanh minh quanh quẩn bên tai, loạn thạch đập không, khí lãng quét sạch, cuồng phong hô hô nổ vang.

Dãy núi vờn quanh chi địa, trong nháy mắt bị nện ra một cái lỗ hổng, xuyên thấu qua nồng đậm khói bụi, có thể trông thấy ở trong đó hình dáng.

Đó là một mảnh nằm tại yên tĩnh dưới bầu trời đêm thảo nguyên, cỏ xanh như ấm, gió mát nhè nhẹ, sinh cơ bừng bừng.

Tung hoành tả hữu trọn vẹn ngàn dặm.

Cỏ xanh phía trên, treo óng ánh hạt sương, tựa như là đom đóm bình thường, chiết xạ ra hào quang, lóe lên lóe lên.

Nối thành một mảnh.

Nhìn từ xa.

Tựa như là trên đại địa, cũng nằm một mảnh vô ngần tinh không, mà vùng tinh không này trung ương, có một cái đầm sâu.

Ở trên bầu trời cực quang, chính là này trong đầm màu xanh biếc hào quang chiếu sáng màn trời mà hình thành.

Đầm nước đứng ở trung ương thảo nguyên, nhìn xem không lớn, cũng liền mười dặm vuông.

Đàm Thủy không u, yên tĩnh an bình.

Mặc cho gió lớn, nhưng cũng đãng không dậy nổi nửa điểm nhăn nheo đến.

Tại dạng này hoàn toàn hoang lương, không có chút nào sinh cơ, lạnh thấu xương huyền thiết trên đại lục, nhìn thấy dạng này một mảnh thảo nguyên, không khác trong hoang mạc gặp ốc đảo, nhân gian tìm được một phương tiên cảnh bình thường.

Tự nhiên là ly kỳ gấp.

Mặc kệ là Dược, hay là Hứa Khinh Chu cũng không khỏi vì đó thoáng kinh ngạc, bất quá lại cũng chỉ là trong chớp mắt sự tình.

Bọn hắn tóm lại thấy qua kỳ quan quá nhiều.

Về với bụi đất chỗ sâu, sinh cơ ảm đạm, vĩnh hằng tràn ngập.

Đi

Thiếu niên tiên sinh chưa từng dừng lại, thình lình bước vào cái kia hoang nguyên, thẳng đến đầm sâu kia mà đi.

Hệ thống cho định vị, Chân Linh chỗ, liền tại cái kia Uông Thâm Đàm phía dưới.

Dược tại trong phế tích đứng dậy đi theo.

Khi hai người bước vào thảo nguyên trong nháy mắt đó, nguyên bản bình tĩnh đại địa, bỗng nhiên cuồng phong nổi lên bốn phía, một gốc kia khỏa quanh quẩn lấy lục quang cỏ non, dường như triệt để sống lại bình thường.

Điên cuồng sinh trưởng, chập chờn tại trong gió, trực tiếp hướng phía hai người đánh tới chớp nhoáng.

Số lượng chi cự.

Làm người ta sợ hãi đến cực điểm.

Thiếu niên tiên sinh thân hình bị ngăn trở, khởi trận mà ngự.

“Coi chừng.”

Dược bước ra một bước, bôn ba không trung, lơ lửng dưới ánh trăng, nhìn xuống dưới thân, bễ nghễ khắp nơi, quát một tiếng.

“Giả thần giả quỷ, vậy liền đem các ngươi toàn đốt đi.”

Nói đi.

Hiển hóa bản tôn, chu tước ra mắt, hai cánh chấn động, vô số Hỏa Vũ thoát ly nhục thân, rót không xuống, lít nha lít nhít.

Dường như bên dưới lên một trận mưa lửa.

Mỗi một cây Hỏa Vũ đều chừng mấy trượng trưởng, lôi cuốn lấy ngọn lửa màu xanh lam, gào thét mà rơi.

Những nơi đi qua, những cái kia nổi điên cỏ, trong nháy mắt liền bị chém thành hai đoạn.

Nhưng hết thảy cũng không có như vậy kết thúc.

Khi Hỏa Vũ lúc rơi xuống đất, ánh lửa càng sâu, sau đó tựa như là từng viên đạn pháo, đột nhiên nổ tung.

Oanh

Ầm ầm!

Rầm rầm rầm!

Tiếng nổ mạnh, một tiếng đấu qua một tiếng, liên tiếp, Hỏa Vũ bạo tạc thả ra liệt diễm trong nháy mắt nối thành một mảnh.

Đem toàn bộ vùng quê thôn phệ.

Dược diễn ra một trận, tu tiên giống như hỏa lực rửa sạch.

Nhưng gặp liệt diễm bốc lên, không khí khẽ kêu, sát phong quét sạch ngàn dặm, trọc lãng bài không.

Những cái kia cỏ tại trong biển lửa giãy dụa, chập chờn, dường như im ắng tê minh, cuối cùng hóa thành một đám tro tàn.

Hứa Khinh Chu đạp không mà lên, treo cao chân trời, nhìn xuống dưới thân biển lửa, khói đặc trận trận, không khỏi vặn lên lông mày.

Nghĩ thầm, không hổ là Thượng Cổ chu tước, tính tình này, so Tiểu Bạch đều muốn táo bạo, một lời không hợp, đem Chân Linh quê quán, cho hết đốt đi.

Đủ hung ác.

Đủ dứt khoát.

Liệt diễm vẫn như cũ tàn phá bừa bãi, Dược thu hồi chân thân, lặng yên đi vào thiếu niên bên người, tóc dài cao múa, váy đỏ phiêu đãng, ánh lửa tại khuôn mặt tuyệt mỹ kia bên trên choáng nhiễm ra một vòng đỏ ửng.

Là cô nương bằng thêm mấy phần nhu tình, nhìn xem đặc biệt động lòng người.

Nàng thổi thổi trước mắt toái phát, có chút đắc ý nói:

“Hừ hừ.”

“Cũng chả có gì đặc biệt.”

Hứa Khinh Chu dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, trêu ghẹo một câu.

“Trâu! Không hổ là Thượng Cổ Thần thú.”

Dược hai tay vẫn ôm trước ngực không nói, khóe miệng lại là lặng lẽ giương lên, đắc chí vừa lòng.

Liệt diễm kia đốt rất hung, tới rất mạnh, đi cũng nhanh.

Khi liệt diễm triệt để tan biến lúc, nguyên bản một mảnh sinh cơ bừng bừng ngàn dặm vùng quê, chỉ còn đen kịt một màu đất khô cằn.

Tại huyết nguyệt phía dưới, tràn đầy bừa bộn, những tiên thảo kia, không một may mắn thoát khỏi.

Toàn bộ thảo nguyên.

Chỉ còn lại có cái kia chính giữa đầm sâu còn có nhan sắc, vẫn hiện ra màu xanh biếc ánh sáng.

Tựa hồ cũng không thụ trận kia đại hỏa ảnh hưởng.

Thậm chí.

Vừa mới bạo tạc cũng tốt, hay là cuốn lên khí lãng, thậm chí đất rung núi chuyển cũng được, đều chưa từng để mảnh kia mặt hồ tạo nên nửa điểm gợn sóng.

Bình tĩnh như trước như một mặt màu xanh biếc tấm gương.

Trên mặt nước cũng tìm không thấy nửa điểm tro tàn.

Nó vẫn lập nằm ở nơi đó, đồng thời trở nên càng thêm bắt mắt.

Thiếu niên tiên sinh cùng Hồng Y cô nương giờ phút này không hẹn mà cùng đem ánh mắt rơi vào đầm sâu bên trên, rơi vào nước đầm kia chính giữa.

Ý cười thu hết, chỉ còn thận trọng cùng cảnh giác.

Nơi đó trên mặt nước, chính nằm sấp một con hươu, một cái màu trắng hươu, ưu nhã, thong dong, cao quý, thần thánh.

Đây là nó cho Hứa Khinh Chu thị giác cảm thụ.

Nhìn xem nó lúc.

Hứa Khinh Chu rất khó đem nó cùng những quái vật kia liên tưởng cùng một chỗ.

Không bởi đáy lòng cảm khái một tiếng, quả nhiên, người không thể xem bề ngoài, tướng tùy tâm sinh việc này, cũng không nhất định thích hợp với bất cứ sự vật gì.

Tóm lại có một ít ngoại lệ.

Giống như trước mắt cái này vĩnh hằng thần hươu, đã là như thế.

Đương nhiên.

Đây chỉ là đứng tại Hứa Khinh Chu trên lập trường tới nói.

Tại hai người trong cảnh giác, cái kia hươu chậm rãi ngóc đầu lên, xa xa nhìn hai người một chút.

Sau đó từ từ đứng dậy, liền đứng ở trên mặt nước kia.

Chỉ thấy nó nhẹ nhàng nâng lên trước phải vó, hướng cái kia mặt nước đạp mạnh.

Chưa từng tóe lên nửa điểm bọt nước, lại làm cho bình tĩnh mặt nước, khó được tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng về bốn phía khuấy động mà đi.

Thậm chí.

Cái kia màu xanh biếc gợn sóng, một mực kéo dài đến toàn bộ bị đốt cháy khét trên cánh đồng hoang.

Bạch lộc như băng tinh bình thường trên sừng hươu, nổi lên một vệt ánh sáng uẩn.

Nó miệng nói tiếng người, nhẹ giọng thì thầm:

“Dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc.”

Thanh âm kia êm tai cực kỳ, vang lên lúc, tựa như là trong đêm yên tĩnh nghe được một trận không huyền tiếng tiêu, giống như ở giữa thiên địa chảy xuôi, thậm chí chân trời ánh trăng, nơi xa dãy núi, đều là tiếng địch.

Thiên địa sông núi, tinh thần huyết nguyệt đều là trang nghiêm, cũng tùy theo uyển chuyển đa tình.

Thần hươu nhẹ nhàng đạp mạnh, nói một câu, liền lên một trận gió, xác nhận gió xuân, lợi dụng trộm đổi thời gian, đổi tận nhân gian.

Gió qua.

Đất khô cằn phía trên, cỏ xanh đâm chồi, toát ra đầu, thời gian trong nháy mắt, liền liền tái rồi nhân gian.

Cháy đen không tại, hoang vu không thấy, giữa thiên địa, ngàn dặm chi địa, lần nữa sinh cơ bừng bừng.

Cỏ xanh theo gió chập chờn, nhẹ nhàng khom người, giống như là tại xông hai người ngoắc, không bao lâu công phu, lại phủ lên chiếu lấp lánh hạt sương.

Dược thấy vậy một màn, hừ lạnh một tiếng.

“Có ý tứ, xem ra, gia hỏa này có nhiều thứ.”

Hứa Khinh Chu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nó có thể sống lại những cái kia chết đi vĩnh hằng sinh linh.

Phục sinh những này cỏ, lại coi là cái gì?

Tại mảnh này về với bụi đất bên trong, không tồn tại cái gọi là luân hồi.

Nơi này chủ đề, là Vĩnh Sinh, là bất tử bất diệt, là cực hạn sinh mệnh.

Hắn không nói gì, chỉ là trực tiếp hướng về ven hồ trên cỏ, nhìn chăm chú lên cái kia thần hươu, mở miệng hỏi một câu nói:

“Nói chuyện?”.