Chương 1009 thất bại đàm phán

Chương 1009 thất bại đàm phán

Nhắc nhở: 1008 chương xét duyệt bên trong....chương tiết mới trước không đổi mới

Vĩnh hằng thần hươu ngóng nhìn thiếu niên, một đôi màu xanh biếc hai con ngươi hiện ra gợn sóng, thai nghén thần mang, giờ phút này tràn đầy xem kỹ cùng tò mò.

Đồng thời còn trong lúc lơ đãng lóe lên một tia giật mình.

Dược biểu lộ đồng dạng có chút mờ mịt, lặng yên rơi xuống Hứa Khinh Chu bên người, hướng phía trước nửa cái chỗ đứng, một bên cảnh giác nhìn chằm chằm cái kia Bạch Lộc, một bên dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua Hứa Khinh Chu, nhỏ giọng nói:

“Làm cái quỷ gì?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Tiên lễ hậu binh, nó rất lợi hại, ngươi không nhất định có thể đánh thắng.”

Dược có chút trừng lớn hai mắt, muốn phản bác.

Đã thấy vĩnh hằng thần hươu động, đạp nước mà đến, dáng đi ưu nhã, nhất cử nhất động, hiển thị rõ cao quý.

Nó đi không nhanh.

Thế nhưng là vài dặm mặt nước, không đến mười bước, nó liền đi tới hai người phụ cận, không đủ mười mét chi địa.

Thậm chí trên người nó tán phát ánh sáng, đều có thể đem hai người chiếu sáng.

Khoảng cách gần nhìn chăm chú.

Bạch Lộc hình thể cao lớn, dáng người cân xứng, một đôi sừng hươu cao cao giơ lên, một đôi hươu mắt lục phát sáng.

Dược trong mắt liệt diễm khuấy động, nhìn chằm chằm, mà vĩnh hằng thần hươu nhưng như cũ phong khinh vân đạm.

Không nhìn Thượng Cổ thần, mà là đem ánh mắt rơi vào thiếu niên áo trắng kia chi thân, có chút hăng hái mở miệng nói:

“Làm sao đàm luận?”

Hứa Khinh Chu nói ngay vào điểm chính: “Mở ra về với bụi đất, để cho chúng ta ra ngoài, đóng lại sáu đạo chi môn, Tây Hải kiếp lạc.”

Dược Mộng một chút, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại Hứa Khinh Chu, cảm giác mình nghe lầm.

Như thế nói chuyện sao?

Nàng là thật không nghĩ tới.

Bạch Lộc nghe nói, cũng không có biểu hiện ra nửa điểm dị thường, không có chế giễu, càng không có mỉa mai, chỉ là cười hỏi:

“Ta chỗ tốt đâu?”

Hứa Khinh Chu Túc Mục Đạo: “Chỗ tốt chính là, Chân Linh tiếp tục ngủ say, mà ngươi tiếp tục làm chúa tể của nơi này.”

Nói bóng gió, ta có thể tỉnh lại Chân Linh.

Bạch Lộc trong đôi mắt hiện lên một tia lộn xộn, giờ khắc này, đối mặt thời điểm, nó xem thiếu niên như nồng vụ thâm cốc, thấy không rõ, có thể thiếu niên xem nó, lại giống như khe núi dòng suối nhỏ, thanh tịnh thấy đáy.

Đúng vậy.

Nó rất xác định, thiếu niên ở trước mắt, biết bí mật của nó.

Nó để cho mình mẫu thân ngủ say, nó chấp chưởng mảnh này về với bụi đất.

Thế nhưng là bí mật này.

Chỉ có tự mình biết mới đối, hắn vì sao có thể biết? Không khỏi sinh ra cảnh giác, đồng thời cũng coi trọng đối phương hai mắt.

Vĩnh hằng thần hươu hoàn hồn, nhẹ nhàng cười một tiếng, đúng là sảng khoái đáp ứng nói:

“Có thể.”

Dược lại mộng, ngược lại không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía thần hươu.

Cái này cũng được?

Một cái dám nói, một cái dám đáp ứng, chơi đâu?

Theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, như lọt vào trong sương mù.

Vĩnh hằng thần hươu ngừng nói, nhưng lại ngược lại tiếp tục nói:

“Bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện.”

Hứa Khinh Chu có chút ép lông mày, mặt không lộ e sợ nói “Nói nghe một chút?”

Vĩnh hằng thần hươu bình tĩnh nói:

“Ngươi đến lưu lại, làm đồng bọn của ta, tiếp nhận ta tiến hóa, trở thành vĩnh hằng bộ tộc một thành viên, lĩnh tụ mới một trong.”

Dược sắc mặt một chút liền trầm xuống, quả nhiên không có hảo ý.

Cái gọi là tiến hóa.

Chính là biến thành quái vật, bất tử bất diệt, tuy nhiên lại chịu lấy chế ở trước mắt cái này thần hươu tư tưởng chủ đạo, đến tận đây biến thành cái xác không hồn.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm.

Dư quang nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nàng muốn, Hứa Khinh Chu chỉ cần không ngốc, liền sẽ không đáp ứng.

Hứa Khinh Chu không có lên tiếng, chỉ là bỗng nhiên nhìn qua nó.

Vĩnh hằng thần hươu khuyên:

“Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể thả con chim này cùng con chó kia ra ngoài, ta cũng có thể lập tức đóng lại sáu đạo chi môn, ngươi người quan tâm, đều có thể trong trận chiến này sống sót, ta có phải hay không rất đủ thành ý.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, bật cười một tiếng.

“Ha ha!”

Vĩnh hằng thần hươu hết lần này tới lần khác đầu.

Hứa Khinh Chu nói: “Ta nghĩ ngươi khả năng sai lầm, ta không phải đến cùng ngươi làm giao dịch, ta chỉ là niệm tình ngươi tu hành không dễ, muốn cho ngươi một cái cơ hội, không hy vọng ngươi năm tháng dài đằng đẵng bố cục, vào hôm nay bị hủy bởi tay ta.”

Vĩnh hằng thần hươu giật mình, lập tức lắc đầu, cười nói:

“Ta thật rất thưởng thức ngươi, thưởng thức tự tin của ngươi, cho nên, ta lấy ra thành ý của ta, mà lại, đây cũng không phải là giao dịch, là hợp tác.”

“Hợp tác?”

Vĩnh hằng thần hươu gật đầu nói:

“Đúng vậy, hợp tác, ngươi lưu lại, ta đem ban cho ngươi Vĩnh Sinh, từ đó về sau, ngươi liền đem bất tử bất diệt, ngươi sẽ trở nên so hiện tại còn cường đại hơn, tương lai sẽ chỉ càng cường đại.”

“Tuy là mới quen, thế nhưng là ngươi ta có được cùng chung mục tiêu cùng truy cầu, ta xem qua ngươi qua lại, ngươi gọi Hứa Khinh Chu, vong ưu tiên sinh, ngươi bình sinh mong muốn chính là thiên hạ êm đềm, ngươi muốn cho người trong thiên hạ vô ưu vô sầu, ngươi cũng một mực tại thay thiên hạ thương sinh giải ưu tiêu sầu.”

“Thậm chí vì bọn chúng có thể sống, ngươi đi tới Tây Hải, muốn cùng đại đạo, cùng Thiên Đạo rút kiếm mà chiến.”

Hứa Khinh Chu không nói, mặc mi hơi ép, Dược đồng dạng là không lệch mấy.

“...thế nhưng là bằng ngươi bây giờ lại làm không được, ngươi cứu không được bọn hắn, ngươi cũng không thể để bọn hắn thật vô ưu vô lự, nhưng là, ta có thể.”

Vĩnh hằng thần hươu ngữ khí tăng thêm, tiếp tục nói:

“Ta có thể cho thiên hạ sinh linh Vĩnh Sinh bất tử, ta có thể làm cho bọn hắn không đang phiền não, không tại ưu sầu, ta cũng có thể để đông đảo chúng sinh không tại thống khổ, đều có thể Vĩnh Sinh, chỉ có ta có thể ban cho vùng vũ trụ này, chân chính hòa bình....”

Vĩnh hằng thần hươu cảm xúc sinh ra ba động, có chút điên cuồng.

Nghe Dược giữa lông mày hiện ra chữ xuyên văn.

Hứa Khinh Chu càng là theo bản năng nhìn thoáng qua đỉnh đầu huyết sắc minh nguyệt, mất đi một đoạn ký ức bắt đầu lóe qua bộ não bên trong, hắn tựa hồ minh bạch, cái này vĩnh hằng thần hươu muốn làm gì.

Cùng cái kia Anime một dạng, Vô Hạn Tsukuyomi? Cực đoan tư tưởng chủ nghĩa.

Nghe nó lời trong lời ngoài ý tứ, thật rất giống.

Phương thức khác biệt, kết quả cùng loại.

Để toàn bộ sinh linh biến thành những cái kia sắt thép quái vật, Vĩnh Sinh bất tử, hóa làm cái xác không hồn, mất đi dục vọng, e ngại chờ chút hết thảy tâm tình chập chờn, chỉ để lại đối với tiến hóa điên cuồng.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Tại xem vĩnh hằng thần hươu, Hứa Khinh Chu có như vậy trong nháy mắt, cảm giác tê cả da đầu.

“Thế nào, gia nhập chúng ta đi, trở thành đồng bọn của ta, không bao lâu, ta liền có thể triệt để khống chế về với bụi đất, thủ tiêu mẫu thân của ta trở thành mới Chân Linh, đến lúc đó, ta sẽ lật úp Thiên Đạo, mang theo vĩnh hằng bộ tộc giáng lâm nhân gian, không chỉ là Hạo Nhiên, mà là toàn bộ vĩnh hằng giới, khi đó, giấc mộng của ngươi liền có thể thực hiện, tiến hóa vạn vật, để vĩnh hằng trở thành chân chính vĩnh hằng, để thế giới tại không phân tranh, để đại đạo không tranh, để thiên hạ êm đềm.....”

Dược đồng dạng phản ứng lại, khóe miệng không cầm được co rúm, đậu đen rau muống một câu.

“Tên điên.”

Hứa Khinh Chu cũng mở miệng, hỏi ngược lại:

“Vĩnh hằng? Để toàn bộ sinh linh đều trở thành như thế quái vật sao? Ngươi quản cái này gọi tiến hóa?”

Vĩnh hằng thần hươu mặt lộ không vui, cường điệu nói:

“Bọn chúng không phải quái vật, bọn chúng là vĩnh hằng chiến sĩ, không sợ tiên phong nhà cách mạng.”

Hứa Khinh Chu cười lạnh, không lưu tình chút nào chọc thủng nói

“Sinh mệnh phấn khích ở chỗ tính đa dạng, không phải vậy sao là đông đảo chúng sinh mà nói, ngươi cái gọi là vĩnh hằng, chỉ là đem toàn bộ thế giới đồng hóa thành một cái giống loài thôi, cho dù bọn hắn bộ dáng không giống với, nhưng bọn hắn nội tại lại là một dạng, gọi là vĩnh hằng sao?”

“Tiến hóa hay là hủy diệt, chính ngươi rõ ràng sao?”

Vĩnh hằng thần hươu trong mắt hiển hiện âm lệ, hiển nhiên, nó tức giận.

Không hiểu thấu trách nói:

“Nguyên bản ta cho là ngươi cùng người khác cũng không giống nhau, ta vốn cho là ngươi sẽ lý giải ta, xem ra, là ta sai rồi, ngươi Hứa Khinh Chu cũng chỉ là một cái ngu muội phàm linh, dung tục, bình thường, vô tri, khó coi.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, nhìn về phía một bên một mặt không hiểu thấu Dược, nói ra:

“Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, xem ra không có nói chuyện.”.