Chương 1010 sinh mệnh đầm sâu

Chương 1010 sinh mệnh đầm sâu

Dược liếc mắt, im lặng đến cực điểm, vốn là muốn đánh, không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra, lằng nhà lằng nhằng.

Vĩnh Hằng thần hươu lại là bỗng bình tĩnh, nộ khí nặng che đậy, nhìn qua thiếu niên lang, thở dài một tiếng nói:

“Thôi, không sao, ngươi sinh tại thế tục, khó tránh khỏi chịu thế đạo này ô nhiễm, ngươi không hiểu ta, ta không trách ngươi, ngươi ta gặp nhau, vốn là duyên phận, ta sẽ để cho ngươi trở nên hoàn mỹ vô khuyết, còn có ngươi bằng hữu, ngươi chỗ quý trọng hết thảy, bọn hắn đều sẽ gia nhập Vĩnh Hằng, trở thành Vĩnh Hằng bộ tộc dũng cảm dũng sĩ, không sợ tiên phong, đi theo ngươi ta tiến hóa toàn bộ vũ trụ, sáng tạo một cái thế giới hoàn mỹ.”

“Hứa Khinh Chu, tương lai ngươi nhất định sẽ cảm tạ ta, chờ mong đi, cái kia bạn hoàn mỹ, đem vô cùng cường đại, đem đạt được ước muốn ~”

Tắm rửa thánh quang bạch lộc, là cao quý như vậy, thế nhưng là nói ra, lại là không hiểu thấu, dù sao cũng hơi thần kinh.

Tên điên.

Cực hạn chủ nghĩa người cuồng nhiệt, trước mắt thần hươu cùng những quái vật kia kỳ thật cũng giống như nhau.

Hoặc là nói.

Những quái vật kia mỗi người, đều là nó đại biểu, gánh chịu lấy đều là ý chí của nó.

Đối mặt loại tồn tại này, nói lại nhiều lời nói đều là uổng phí, bọn hắn sẽ không nghe, càng sẽ không khuất phục.

Cho dù là chết, cũng sẽ không đình chỉ chính mình truy cầu.

Bướng bỉnh lại điên cuồng.

Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú cái kia Uông Thâm Đàm, nghĩa phụ nói, đây là Sinh Mệnh Chi Tuyền, là về với bụi đất bên trong tất cả sinh mệnh nguồn suối, Chân Linh ý thức thể, ngay tại phía dưới kia.

Hứa Khinh Chu từ trong cửa tay áo lấy ra một chiếc nhẫn, kéo qua Dược tay, đem chiếc nhẫn đặt ở cô nương lòng bàn tay, nhắc nhở nói:

“Dược, xin nhờ, nhất định ngăn chặn nó.”

Trong chiếc nhẫn, là còn lại phù tang mộc, tại hỏa hệ thần thú khu động bên dưới, có thể bộc phát ra không có gì sánh kịp chiến lực.

Chu Tước chủ hỏa, thích hợp nhất.

Dược thần thức dò xét, biết được nó là phù tang mộc, nếu là đổi lại bình thường, thứ quý giá như thế, nàng tự nhiên là sẽ không cần.

Nhưng là bây giờ, cũng không phải do nàng tại già mồm.

Nắm chặt nhẫn trữ vật, Dược lạnh lùng nhìn chằm chằm Vĩnh Hằng thần hươu, tự tin nói:

“Đi thôi, chỉ là một cái Chân Linh diễn hóa tiên thiên Thần thú, ta chơi được.”

“Nó không phải Vĩnh Hằng bất diệt sao?”

“Đúng dịp, ta Chu Tước sinh ra, cũng là bất tử bất diệt, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, nó có phải thật vậy hay không không chết.”

Vĩnh Hằng thần hươu cười lạnh một tiếng, trong mắt đều là xem thường.

“A...bất quá là một cái thời kỳ Thượng Cổ may mắn sống sót tiểu thú, cũng dám nói khoác mà không biết ngượng.”

Dược lạnh mắt đè ép, “Vậy liền thử một chút.”

Nói đi quanh thân Thiên Tiên chi lực bộc phát, huyết mạch thần thông thi triển, xuất thủ trấn áp Vĩnh Hằng thần hươu.

Vĩnh Hằng thần hươu không cam lòng yếu thế, một đôi như như lục bảo thạch thần mâu, cũng trong nháy mắt, hóa thành huyết sắc, quanh thân lực lượng pháp tắc oanh minh.

Hai cỗ bạo ngược khí tức, chớp mắt va chạm, muốn xé rách toàn bộ nhân gian.

Hứa Khinh Chu không có chút nào trì hoãn, tại hai người giao thủ khoảng cách, phóng tới trong đầm nước.

Vĩnh Hằng thần hươu dường như đã sớm xem thấu Hứa Khinh Chu ý đồ, thân hình thoắt một cái, lợi dụng ngăn tại hắn trên con đường phải đi qua, ngạnh kháng Dược liệt diễm, ý đồ trước đem Hứa Khinh Chu đánh giết.

“Ta trước đem ngươi tiến hóa, tại đối phó chim nhỏ kia.”

Dược vung tay lên, trong nhẫn trữ vật, cái kia nửa khỏa phù tang mộc hiển hiện thảo nguyên, hóa thành che trời đại thụ, trên đó đốt bảy sắc liệt diễm.

Bàn tay lớn vồ một cái, hướng xuống rung động, quát một tiếng.

“Đối thủ của ngươi, là ta ~”

“Phá cho ta!”

Đột nhiên xuất hiện phù tang mộc, trong nháy mắt bộc phát nện xuống, Vĩnh Hằng thần hươu [sinh mệnh hộ thuẫn] bị xé mở một cái lỗ hổng.

Theo một tiếng chấn thiên động địa oanh minh.

Ngàn dặm vùng quê, lần nữa bao phủ tại trong một vùng biển lửa.

Thương khung giống như như ban ngày, cuồn cuộn liệt diễm quét sạch giữa thiên địa.

Vĩnh Hằng thần hươu bị đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, thân thể xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc, cũng không thể không phát động thần thông, dẫn động lực lượng pháp tắc ứng đối.

Thế nhưng là chính là cái này phân tâm trong nháy mắt.

Hứa Khinh Chu cũng đột mở nó ngăn cản, một đầu đâm vào đầm sâu kia phía dưới.

Vĩnh Hằng thần hươu hai con ngươi trở nên càng thêm màu đỏ tươi, đúng là ngửa mặt lên trời gầm thét một tiếng.

“Đáng chết.”

Lộc Giác phóng thích ngàn vạn lôi đình, che khuất bầu trời, sinh sinh đem liệt diễm biển lửa xé nát, liên đới đem Chu Tước thần thông hóa giải.

Nó không có nửa phần chần chờ, liền dự định đem thiếu niên lôi ra ngoài.

Vĩnh Hằng thần hươu biết, thiếu niên muốn đi làm thôi, tỉnh lại Chân Linh.

Nó không phải sợ thiếu niên thật có thể đem Chân Linh tỉnh lại, bởi vì cái kia vốn là là chuyện không thể nào, nó chỉ là sợ, thiếu niên rơi vào sinh mệnh chi đầm chỗ sâu, bị vây ở vô tận về với bụi đất bên trong.

Như thế.

Nó đem tổn thất một bộ không có gì sánh kịp nhục thân, một cái cường đại chiến sĩ, nó một mực chờ đợi đồng bạn.

Bởi vì cho dù là nó, cũng vô pháp từ trong mảnh hư vô kia tìm tới Hứa Khinh Chu, thậm chí đem hắn hoàn hảo không chút tổn hại kéo trở về.

Cho nên.

Nó rất gấp.

Khả Dược há lại sẽ như nó mong muốn, không quan tâm, lần nữa vọt lên, đem nó đánh gãy, đồng thời một cước đem nó đá ra mười dặm đầm sâu.

“Chim nhỏ, ngươi không thể tha thứ.”

“Đừng nói nhảm, ta sống, ngươi liền mơ tưởng động đến hắn.”

“Tốt, vậy ta liền trước hết giết ngươi.”

Thiên Tiên cảnh đỉnh phong đối chiến ngụy tiểu thần tiên cảnh, theo lý song phương thực lực, cách xa không lớn, tự nhiên khó bỏ khó phân mới đối.

Có thể làm sao về với bụi đất là Vĩnh Hằng thần hươu địa giới, nó có thể chi phối mảnh này về với bụi đất một chút lực lượng pháp tắc, đối phó Dược tất nhiên là dư xài.

Cũng may.

Dược trong tay có một tiết phù tang mộc, thôi động phù tang mộc thả ra một mảnh khu vực nhỏ bên trong, đồng dạng có thể sửa đổi pháp tắc.

Trong lúc nhất thời, hai người liền quấn quít lấy nhau, đánh thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, dãy núi không một may mắn thoát khỏi.

Trên đất thảo trường chết, chết vừa dài, lặp đi lặp lại.

Hết thảy đều đang không ngừng biến, hủy diệt, trùng sinh, hủy diệt trùng sinh, tựa như là cái kia không có lưu trữ trò chơi bình thường.

Lúc nào cũng trình diễn.

Một bên khác, ác mộng cũng giết đỏ cả mắt, điên cuồng thu hoạch, tuy nhiên lại vẫn có liên tục không ngừng quái vật từ dưới đất bò dậy, sau đó con mắt đỏ lên, lại bắt đầu hướng nó nhào đến.

Không dứt.

Nó đồng dạng một bên đánh, một bên tiếng nói không ngừng, lầm bầm lầu bầu đậu đen rau muống nói

“Giết không hết, căn bản giết không nổi xong a.”

Về với bụi đất đang đánh, hai mảnh chiến trường, sơn hà sợ nát.

Tây Hải đang đánh, Vạn Lý Trường Thành, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Đông Hải đang đánh, thần huyết như mưa, máu nhuộm Tiên Hồ.

Toàn bộ Hạo Nhiên, từ trước tới giờ không thái bình, loạn thế tranh phong.

Bọn chúng mỗi người đều đang liều mạng, mặc kệ là Hạo Nhiên tu sĩ, là quỷ quái, hay là Tiên tộc, thậm chí Vĩnh Hằng thần hươu.

Mỗi một người bọn hắn đều bởi vì chính mình truy tìm, chú ý sự tình đang liều dốc hết toàn lực, đánh bạc tính mệnh.

Bọn hắn đều có không thể thua lý do.

Không phải là đúng sai càng là sớm đã vô tâm phân biệt, giờ khắc này, vì thắng, bọn hắn không tiếc liều lên tính mệnh.

Hứa Khinh Chu cũng tương tự có không thể không thắng lý do, đây là ván đầu tiên, là hắn trước rơi con, hắn nói với chính mình, không thể thua.

Trốn vào đầm sâu, Hứa Khinh Chu bắt đầu không ngừng hạ xuống, dưới nước này thế giới, cùng Hứa Khinh Chu trong dự đoán không giống với.

Trong này không có nước, tựa như là một cái động không đáy, hạ xuống không có cuối cùng, có thể thôn phệ hết thảy, dù là chứa đựng toàn bộ thế giới.

Bất quá bốn phía lại là rời rạc nước cờ không hết vật chất sinh mệnh, tuy là trống trơn, nhưng cũng tựa như đặt mình vào vùng quê, rừng rậm, Lâm Hải....

[ nhắm mắt lại, thanh không tạp niệm, ta mang ngươi tiến vào chân chính về với bụi đất. ]

Nghe tiếng, thiếu niên thư sinh chậm rãi nhắm mắt, miệng tụng tĩnh tâm chú........