Chương 1011 tam đại vị diện

Chương 1011 tam đại vị diện

Vạn lại câu tĩnh.

Một khắc này, rót vào tai gió ngừng thổi, ồn ào hoàn toàn không có, hạ xuống mất trọng lượng cảm giác dần dần từng bước đi đến.

Hứa Khinh Chu tựa như là trong giấc mộng, trong mộng chỉ còn lại có chính mình chậm rãi tiếng hít thở.

Từ từ mở mắt ra, thế giới rực rỡ hẳn lên.

Hắn liền đứng tại một mảnh trong tinh không mịt mờ.

Dưới chân cái gì cũng bị mất.

Không cần thôi động linh lực, thế nhưng là hắn liền đứng ở nơi đó.

Cước đạp thực địa.

Nhìn lên đỉnh đầu, là một mảnh vô ngần Tinh Hải, lấm ta lấm tấm, liền như là một mảnh trong màn đêm, treo đầy nghê hồng.

Có rất sáng, có đang nháy, có thật lưa thưa, cũng có một đám mây, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy lưu tinh kéo lấy màu lam quang vĩ, vạch phá yên tĩnh trời cao.

Nhìn xuống dưới thân, nơi đó sâu không thấy đáy, đồng dạng nằm từng mảnh từng mảnh Tinh Hải, vô hạn hướng xuống lúc, hắn thậm chí thấy được ba đầu khoáng thế sông lớn, liền như thế nằm ở trong tinh không, từ hắc ám cuối cùng bên trong đến, nhưng lại biến mất tại hắc ám cuối cùng.

Tựa như là từ quá khứ đến tương lai, một chút không nhìn thấy đầu.

Hứa Khinh Chu ngay phía trước, có một biển mây, từng đoàn từng đoàn màu trắng mây chen chút chung một chỗ, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Vân Hải giống như liền đứng im ở nơi đó, không nhúc nhích.

Duy chỉ có vòng xoáy kia trung ương, thần mang giao hội, ánh sáng lúc sáng lúc tối, thất thải thay đổi, cho người ta một loại ảo giác.

Giống như là ở trong đó mây đang động.

Xa xa nhìn chăm chú, thần bí, thần thánh, làm cho lòng người sinh hướng tới.

Tựa như chỉ cần đi vào, liền có thể đến tiên cảnh.

Hô

“Hô hô ~”

Hứa Khinh Chu đôi mắt trong lúc lơ đãng ảm đạm, nhẹ giọng tự nói.

“Nơi này thật yên tĩnh.”

Quá an tĩnh, an tĩnh để cho người ta cảm thấy, đây hết thảy đều là giả, vốn cũng không tồn tại này.

Trong đầu, một đạo không thuộc về ý nghĩ của hắn dâng lên.

[ biết đây là nơi nào sao? ]

Hứa Khinh Chu hầu kết lăn lăn, nói ra: “Đầm sâu phía dưới? Về với bụi đất chi địa?”

Hắn không biết.

Cho nên chỉ là suy đoán.

Bởi vì đứng ở chỗ này, Hứa Khinh Chu cảm nhận được không chỉ là trước nay chưa có an tĩnh, còn có một loại hắn không cách nào đi tìm hiểu cùng thấm nhuần lực lượng pháp tắc.

Nơi này lực lượng pháp tắc, có thể giam cầm luân hồi, thời gian, thậm chí tuế nguyệt.

Theo lý.

Cái này không nên tồn tại, cho dù là lúc trước hắn đi qua lòng đất đó thế giới lúc, cũng chưa từng từng có cảm thụ như vậy.

[ ngươi tới thế giới có một loại lí do thoái thác, vĩ độ không gian, thế giới song song, không biết ngươi còn nhớ rõ không. ]

Thiếu niên tiên sinh nhẹ nhàng ép lông mày, theo bản năng hồi ức qua lại, 3000 năm trước trận kia xuyên qua, gần như cải biến hắn hết thảy.

Cải biến nhân sinh của hắn, cải biến thế giới quan của hắn, lật đổ hắn đối với thiên địa vạn vật tất cả nhận biết.

Mặc dù quá khứ rất lâu, rất nhiều chuyện cũng sớm đã nhớ không rõ.

Quên cố hương thức ăn ngon hương vị.

Quên đã từng bằng hữu.

Thật có chút sự tình, hắn tóm lại còn nhớ rõ.

Hai chiều là Anime, ba chiều là hiện thực.

Tư duy là cao đẳng văn minh.

Còn có song song vũ trụ, song song thời không các loại, bất quá cái kia hết thảy đều chỉ tồn tại ở huyễn tưởng cùng tin đồn.

Đi vào mảnh đại lục này.

Hứa Khinh Chu xác thực cũng tiếp xúc đến tương tự, tỉ như về với bụi đất cùng Nam Hải, thậm chí tội châu, một chút tiểu bí cảnh, những địa phương này, vốn cũng không cùng một chỗ, thế nhưng là nó nhưng lại có thể ngay cả đến cùng một chỗ.

Ngươi không nhìn thấy.

Đi qua về sau, là thế giới hoàn toàn mới.

Thế nhưng là.

Cái này cuối cùng, cùng túi trữ vật nguyên lý là giống nhau.

Bọn chúng hay là tồn tại cùng một cái vị diện bên trong, chỉ là không cùng một chỗ, thông qua không gian truyền tống thủ đoạn, đem hai cái nguyên bản chỗ thật xa, nối liền với nhau.

Hoặc là nói.

Một cái sinh linh mạnh mẽ, dùng cường đại thần thông, đem một cái nguyên bản rất lớn thế giới, áp súc thành một điểm, hơi không đủ xem.

Những nguyên lý này nói đến rất phức tạp, có thể trên bản chất lại không liên quan đến cái gọi là vĩ độ và bình hành thời không.

Lúc này nghe hệ thống đề cập, thiếu niên tiên sinh khó tránh khỏi ý nghĩ kỳ quái.

Hắn chưa từng chất vấn.

Bởi vì hắn hiện tại từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc, mọi thứ đều có khả năng, mọi thứ tồn tại tức là hợp lý.

Cái gọi là khoa học, bất quá cũng chỉ là huyền học một cái nho nhỏ chi nhánh thôi.

Huyền học đương nhiên tồn tại, mà lại dốc cả một đời cũng vô pháp tìm kiếm toàn bộ.

“Ngươi nói là, nơi này là cao hơn vĩ độ không gian?”

[ ngươi có thể hiểu như vậy. ]

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ.

Hệ thống tiếng nói tiếp tục.

[ bất quá tại vĩnh hằng nên gọi là vị diện, như thế nào vị diện, nó đã có thể là ngươi trong nhận thức biết thời không song song, cũng có thể là khác biệt vĩ độ không gian. ]

[ thiên hạ sinh linh, thường thường sẽ đem pháp tắc thế giới khác nhau, phân loại là khác biệt vị diện, tỉ như Hạo Nhiên cùng Tiên Vực, chia trên dưới vị diện, lại tỉ như cái này về với bụi đất cùng Hạo Nhiên, lại phân trong ngoài vị diện, tại tỉ như vĩnh hằng cùng vĩnh hằng bên ngoài thiên địa, là khác biệt tinh hệ....các loại. ]

[ bất quá dạng này phương pháp phân loại trên bản chất là không hợp lý, quá phiến diện, ân...... Cũng không thể nói như vậy, ta phải nói đây là tiểu vị diện mới đối. ]

[ cuối cùng, những địa phương này đều là tại cùng một cái trên mặt, chỉ là tồn tại hạn chế, tồn tại khoảng cách, bị một chút thần thông tả hữu thôi. ]

nhưng

[ trong vũ trụ có ba cái đại vị diện, là hoàn toàn tách rời, thế nhưng là lại là lẫn nhau liên thông, cái này ba cái vị diện ở khắp mọi nơi, bọn chúng chồng vào nhau, ngươi không nhìn thấy, ngươi cũng sờ không được, ngươi thêm gần không đi, thế nhưng là nó hết lần này tới lần khác ngay tại bên cạnh ngươi. ]

Hứa Khinh Chu nhìn khắp bốn phía, trong mắt nổi lên ngạc nhiên.

“Vậy trong này nhất định chính là một trong số đó đi?”

[ cái này không nói nhảm sao? ]

“Vị diện này kêu cái gì?”

[ không có danh tự. ]

Ân

[ bởi vì không có người vì đó định nghĩa qua tên, không đối, nói như vậy không nghiêm cẩn, ta phải nói, là không ai, là ba cái đại vị diện định nghĩa qua một cái tên, đồng thời có thể được đến ba cái vị diện cộng đồng tán đồng. ]

Hứa Khinh Chu hiểu rõ.

Xe Đồng Văn, sách cùng quỹ, liền giống với một cái vương triều, khi hắn chưa từng xuất hiện một cái thống nhất chủ nhân thời điểm, một chữ đều có thể có mấy loại cách viết.

Vũ trụ không chỉ là Hứa Khinh Chu nhìn thấy vũ trụ, mà là ba cái đại vị diện tổ hợp mà thành.

Nói bóng gió chính là.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai, trở thành tam đại vị diện cộng đồng Chúa Tể.

Tự nhiên cũng không có một loại lí do thoái thác, có thể làm cho đại đa số người tiếp nhận.

Đơn giản một chút.

Vũ trụ chưa từng xuất hiện qua một vị cộng chủ, thậm chí bá chủ

[ bất quá.....]

Thiếu niên tiên sinh hoàn hồn.

“Bất quá cái gì?”

Hệ thống cởi mở cười một tiếng, [ ta trong lúc rảnh rỗi lúc, ngược lại là cho chúng nó lên qua ba cái danh tự, có thể nói cho ngươi. ]

Hứa Khinh Chu vễnh tai mà đợi.

Hệ thống chậm rãi nói: [ sinh mệnh chi giới, thời gian, minh vực. ]

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng nhàu mũi, tinh tế trải nghiệm.

[ sinh mệnh chi giới, tức chủ vị diện, đông đảo chúng sinh nhục thân có thể đi đến bất kỳ địa phương nào, thời gian chắc hẳn ngươi có thể đoán được, chính là chỗ này. ]

[ về phần minh vực....]

Hệ thống thừa nước đục thả câu.

Hứa Khinh Chu nhìn về phía trước người đoàn kia đám mây dầy đặc vòng xoáy nói ra:

“Là ta địa phương muốn đi, mà đây chính là đường?”

[ không sai, thông minh! ]

Hệ thống vui cười cười một tiếng.

[ tam đại vị diện, đơn giản chính là, sinh linh nhục thân chỗ, sinh linh ý thức chỗ, nói điểm trực bạch, chính là sinh vật không gian, cùng không gian ý thức. ]

[ hai cái không gian có thể cùng tồn tại ngươi trong đầu, ngươi cũng có thể đi đến, ngươi chỉ cần thoáng động một cái ý niệm trong đầu, đó chính là ngươi không gian ý thức, mộng cũng coi như. ]

[ về phần thời gian, chính là tồn tại ở cả hai ở giữa vị thứ ba mặt, cũng chính là nơi này, nó xen lẫn tại hiện thực cùng ý thức ở giữa, đem cả hai tách ra, nhưng lại đem cả hai nối liền với nhau. ]

[ ngươi nhìn nơi này, ngươi mặc dù là lần đầu tiên tới, cũng là lần thứ nhất trông thấy, nhưng trên thực tế, ngươi mỗi phút mỗi giây đều từng đi ngang qua nơi này, chỉ là ngươi không biết thôi. ]

[ ngươi thính cảm, cảm giác đau, dù là chỉ là một cái ý niệm trong đầu, đều là ngươi thân thể phản hồi cho ý thức, nhất cử nhất động của ngươi, cũng là ý thức xuyên qua nơi này, hạ đạt chỉ lệnh đưa cho ngươi nhục thân. ]

[ ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu được đi....]

Hứa Khinh Chu hiểu rõ, gật đầu nói:

“Đơn giản sáng tỏ, hoàn toàn lý giải!”.