Chương 1012 Thần cảnh đỉnh phong Chân Linh

Chương 1012 Thần cảnh đỉnh phong Chân Linh

[ Biết ta vì sao muốn đem nơi này gọi là thời gian sao? ]

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, nói ra chính mình  lý giải.

“Nếu như ta đoán không lầm, khi vạn linh sinh tử tịch diệt đằng sau, nhục thể cùng ý thức thoát ly, mất đi linh hồn, ký ức, cùng thời gian cũng không có cứ thế biến mất, mà là dừng lại tại  nơi này, cho nên ngươi quản nơi này gọi thời gian.”

" Đúng không? "

[ Ha ha ha, thuyền nhỏ a thuyền nhỏ, ngươi đầu óc này, là thật tốt làm a, ngay cả ta đều hâm mộ . ]

Hứa Khinh Chu Khiêm Tốn cười một tiếng, “ngươi cũng nói rõ ràng như vậy  đây vốn là không khó đoán, nghĩ đến cái gọi là luân hồi, hẳn là cũng tại vị diện này bên trong đi.”

[ Chậc chậc, xem ra ngươi là thật đã hiểu, không sai, thông thấu, trẻ nhỏ dễ dạy, không hổ là nghĩa tử của ta, dưới gầm trời này từ đâu tới cái gì Minh giới, Quỷ Môn quan, cầu Nại Hà, người chết đèn tắt, hồn liền lưu tại nơi này, vị diện này, chỉ có hồn mới có thể thấy rõ hết thảy, đương nhiên nơi này cũng không chỉ có hồn, còn có rất nhiều khác, ta cũng nói không rõ ràng, tóm lại thời gian vị diện thần bí nhất, ngươi có thể ở chỗ này tìm tới bất kỳ chuyện gì đáp án, ngươi cũng có thể ở chỗ này tìm đạo toàn bộ vũ trụ tùy ý  sinh linh, thậm chí nhìn trộm thuộc về bọn hắn  bí mật, thậm chí đi đến bất kỳ địa phương, đi qua, hiện tại, tương lai, đều có thể....Thần kỳ đi. ]

Hứa Khinh Chu gật đầu, xác thực rất thần kỳ, hệ thống, thậm chí để hắn manh động rất nhiều không thiết thực ý nghĩ.

Tỉ như, hắn có hay không có thể ở chỗ này, đem chết đi  người tìm trở về.

Lại có hay không có thể ở chỗ này, đem vừa mới chết  người cứu sống, thậm chí nghĩ tới, có thể hay không từ nơi này, trở lại lúc đến  cố hương.

Những ý nghĩ này, gần như trong nháy mắt, một mạch  hiện lên.

Để nội tâm của hắn khống chế không nổi  rung động.

Thế nhưng là hắn cũng tương tự rõ ràng, mình bây giờ tuyệt đối không thể làm đến là được rồi.

Cần mạnh lên.

Không chỉ là trở thành thần, chỉ sợ ít nhất đạt được Thần cảnh phía trên  sáng thế, mới có một chút xíu khả năng đi.

Lười nhác suy nghĩ nhiều, hắn bây giờ còn có việc khác cần hoàn thành, thuận miệng trêu ghẹo nói:

“Cho nên, ta hiện tại là chết sao?”

[ Ngươi cảm thấy thế nào? ]

Hứa Khinh Chu cười cười, năm ngón tay trong lúc lơ đãng giật giật, nói ra: “Nghĩa phụ, ta không sai biệt lắm, thời gian cấp bách, hay là làm chính sự quan trọng.”

Tiến vào nơi đây.

Không biết vì sao, Hứa Khinh Chu phát hiện thân thể của mình, vậy mà không nhận chính mình khống chế  thật giống như ngủ lúc bị quỷ áp sàng  bình thường giống như .

Bất quá trải qua điều tức, từ từ  đã thích ứng.

Bây giờ có thể động, là nên làm chính sự.

Hệ thống vui cười cười một tiếng.

[ Nha...Nhanh như vậy, thật đúng là ngoài ý muốn a, đi, đã ngươi thích ứng vậy liền nói chính sự đi, tiên thiên chân linh cùng sinh linh khác không giống với, nó cùng giới linh tương tự, nó ngủ say là không có mộng . ]

[ Đồng thời, khi nó rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm, ý thức của nó cùng nhục thân sẽ triệt để  tách ra, mà muốn tỉnh lại chân linh, nhất định phải tìm tới ý thức của nó. ]

[ Tìm tới ý thức của nó, chỉ có thể đi một con đường, vượt ngang tam đại vị diện mà đi. ]

[ Sở dĩ để cho ngươi lấy nhục thân tiến vào, là sợ ngươi  thần hồn quá mức yếu kém, cuối cùng mê thất, cho nên chỉ có thể rất mà liều, lấy nhục thân vượt qua, ngươi sẽ không trách ta chứ. ]

Nghe hệ thống  giải thích, Hứa Khinh Chu mặt ngoài gió bình vân đạm, không có vấn đề chút nào, thế nhưng là ở sâu trong nội tâm, sớm đã rung động im ắng.

Ba cái vị diện.

Ngươi nói đến là đến, nói đi là đi, cái này cũng coi như xong, dù sao đã từng nó ngay ở chỗ này vớt sang sông độ  hồn.

Thế nhưng là vớt người chết, cái kia nhiều lắm là chính là lén qua.

Chính mình một cái người sống sờ sờ.

Cứ như vậy vượt ngang ba cái vị diện, đây chính là trần trụi  xâm lấn hành vi a.

Có thể hết lần này tới lần khác nó lại là nói nhẹ nhàng như vậy?

Thật là quá tàn nhẫn.

Dạng gì tồn tại, có thể như thế cuồng?

Hắn không dám nghĩ.

Bất quá, hắn cũng không có hỏi, hệ thống thần thần bí bí, rất nhiều chuyện hắn nhìn không thấu, thế nhưng là nó không muốn nói, Hứa Khinh Chu cũng không có ý định đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

Chỉ nói là:

“Sẽ không, ta tin ngươi, ngươi là nghĩa phụ ta, ngươi còn có thể hại ta không thành.”

[ Tiểu tử ngươi, đi, nhìn thấy cái kia màu sắc rực rỡ  đám mây  không có, phía dưới kia chính là tiên thảo chân linh  ý thức vị diện, đi qua, nhảy đi xuống, về phần chuyện sau đó, liền dựa vào chính ngươi, lần này, liền không thu ngươi tiền, ha ha ha! ]

Hệ thống tựa hồ tâm tình không tệ, không biết là Hứa Khinh Chu trong lời nói nghe, hay là nguyên nhân gì khác.

Hứa Khinh Chu gật đầu nói:

Tốt

Không chần chờ, bắt đầu xê dịch bước chân, âm thầm cắn răng, mỗi một lần cất bước, đều giống như cõng một tòa núi lớn bình thường.

Rất là cố hết sức.

Thế nhưng là thời gian của hắn không nhiều, liền xem như Dược cùng ác mộng có thể gánh vác, về với bụi đất bên ngoài  Trường Thành, chưa hẳn có thể gánh không được, cho nên hắn đến mau chóng.

Nơi này rất an tĩnh, đặt chân im ắng.

Không gian đọng lại, mỗi bước ra một bước, đều có thể cảm ứng được đến từ pháp tắc  oanh minh, cùng thế giới này  địch ý.

Hứa Khinh Chu không quan tâm, tiếp tục hướng về phía trước, dần dần thích ứng, từ lúc mới bắt đầu bước đi liên tục khó khăn, đến nhanh chân hướng về phía trước, đợi đến về sau, đã có thể chạy .

Hứa Khinh Chu không có nửa điểm do dự, đột nhiên hướng phía dưới, một đầu đâm vào  cái kia bảy sắc hà vân trong vòng xoáy.

Nơi đó vẫn như cũ an tĩnh, cho dù hướng phía dưới đi, thế nhưng là vẫn là trước sau như một, nơi này tựa như vốn cũng không có chung quanh, trên dưới phân chia cao thấp.

Chỉ là theo xâm nhập trong đó.

Cường quang loá mắt, dần dần đã mất đi trong mắt tầm mắt.

Đỏ cam vàng lục lam chàm tím tấp nập hoán đổi, thần thức không cách nào thấm nhuần, Hứa Khinh Chu dứt khoát liền hai mắt nhắm nghiền, bảo đảm phương hướng không thay đổi, cắm đầu hướng về phía trước.

Đột nhiên.

Trước mắt sáng ngời biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Khinh Chu mắt tối sầm lại.

Hứa Khinh Chu hai mắt tỏa sáng.

Thời gian trong nháy mắt, lại đổi một mảnh nhân gian, trên người cái kia đạo giam cầm cùng trọng áp trong nháy mắt biến mất, cả người liền như là giành lấy cuộc sống mới  bình thường.

Đập vào mắt một mảnh bạch mang chướng mắt, để hắn không tự chủ được đưa tay ngăn trở mắt.

Đối diện có gió, chầm chậm mà đến, lay động tóc dài áo bào, thần thanh khí sảng.

Bên tai có tiếng, tiếng gió, tiếng phóng đãng, còn có vài tiếng chim biển hót vang.

Dần dần thích ứng cường quang, thiếu niên thư sinh dời tay, đập vào mắt là một mảnh mênh mông.

Đó là trời xanh, mây trắng, thanh phong, nắng ấm, tinh không vạn lý  thời tiết tốt.

Đó là xanh thẳm biển cả, trắng bệch  sóng, nhảy lên thật cao  con cá, còn có vỗ cánh bay cao  hải âu lộ.

Dưới thân núi cỏ xanh lục, muôn hoa đua thắm khoe hồng, trên đó rơi điệp nhẹ nhàng, cùng gió cùng múa.

Nơi này.

Giống như một mảnh hải ngoại tiên cảnh.

Chí ít.

Cùng Hứa Khinh Chu đoán một dạng, bước qua hà vân, chính là thiên đường của nhân gian, trước mắt thấy, hắn chí ít cũng không thất vọng.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu lại là vô tâm ngắm cảnh, mà là đem ánh mắt rơi vào  cái kia bên bờ biển  trên vách đá.

Nơi đó Đại Thạch Bình Thượng cỏ xanh vẫn như cũ, vẫn có hoa nở.

Nơi đó ngồi một bóng người, đưa lưng về phía thiếu niên, mặt hướng biển cả, tóc dài xõa vai, thân mang một thân trường bào màu xanh nhạt.

Hắn ngồi ngay ngắn bên trên, gió biển nhẹ phẩy tóc dài áo bào, cùng với cỏ non, trước sau lắc lư.

Nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng lại ẩn ẩn có thể cảm nhận được, Chu Thân Đại Đạo chi lực cùng thiên địa cộng minh.

Liếc nhìn một chút bảng hệ thống, thiếu niên tiên sinh theo bản năng nuốt một miếng nước bọt.

[ Tiên thảo (trường sinh cỏ) chân linh · ý thức bản thể ]

[ Trước mắt cảnh giới:Thiên Tiên cảnh đỉnh phong ]

[ Chân thực cảnh giới: Thần cảnh đỉnh phong ]

[ Nhắc nhở: Chân linh tôn trọng thế giới, thuận theo vũ trụ, bản tôn cảnh giới thụ vị trí giới diện pháp tắc ước thúc mà tự động biến hóa. ]

“Thần cảnh đỉnh phong ~”.