Chương 1013 hắn.

Chương 1013 hắn.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, đây chính là chính mình chuyến này muốn tìm người.

Không nghĩ tới, thật đúng là cá nhân.

Hắn chậm rãi từ trời cao rơi xuống, hướng về bên bờ biển đi đến, hành vi trên đường, không quên chỉnh ngay ngắn y quan.

Tăng trưởng người, tóm lại hay là nên coi trọng chút.

Dù sao bờ biển Tây huyết chiến, để hắn vị này ngày thường không nhiễm trần thế tiên sinh, sớm đã phong trần mệt mỏi, sợi tóc lộn xộn.

Chỉ là chẳng biết tại sao.

Hắn chỉ là có ý nghĩ này, đưa tay chỉnh lý sợi tóc trong nháy mắt, quần áo trên người đúng là cùng hắn tâm ý tương thông bình thường, khôi phục như thường, một thân phong trần đều tiêu tán.

Rõ ràng chỉ là một cái ý niệm trong đầu.

Thật đúng là thần kỳ.

Để Hứa Khinh Chu không khỏi sinh ra một loại ảo giác, chỉ cần tại bên trong vùng thế giới này, hắn bất kỳ ý tưởng gì, đều có thể thực hiện bình thường.

Hắn không có suy nghĩ nhiều.

Có lẽ đây chính là hệ thống trong miệng [ minh vực vị diện ] chỗ đặc biệt đi, hết thảy đều là ý niệm, đều là tưởng tượng ra được.

Không bao lâu, hắn đi vào người kia đằng sau, có chút chắp tay vái chào.

“Vãn bối Hứa Khinh Chu, xin ra mắt tiền bối.”

Người kia vẫn như cũ không nhúc nhích, Hứa Khinh Chu nhíu mày mà đứng.

Nghĩ thầm có phải hay không ngủ thiếp đi.

Liền thử đi thẳng về phía trước, đi tới bên bờ biển, chú mục nhìn lại.

Người kia khoanh chân nhắm mắt, hai tay khoác lên trên hai đầu gối, dường như tại minh tưởng.

“Tiền bối.”

Người kia truyền đến động tĩnh, mở mắt ghé mắt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Đối mặt trong nháy mắt, cặp kia thâm thúy hai con ngươi dường như thấm nhuần Hứa Khinh Chu thức hải, mơ hồ có thể thấy được, trong mắt thần mang lưu động.

Đây là một người nam tử trung niên.

Giữ lại ngắn ngủi gốc râu cằm, khuôn mặt sạch sẽ, rất là thanh tú, giống như là một vị dạy học tiên sinh.

Ngồi

Hắn nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, không có chối từ, liền an vị xuống dưới, trong đầu suy nghĩ, lại tại phi tốc vận chuyển.

Không có ngủ, hay là đây vốn là mộng, chính mình lại nên như thế nào tỉnh lại.

Trung niên áo xanh đưa tay, màu xanh lá tay áo dài bên dưới, một đôi giống như Bạch Ngọc tay lộ ra, ngón tay thon dài bóng loáng như ngọc, giống như là một cái cô nương gia, chỉ vào phương xa hỏi Hứa Khinh Chu nói

“Ngươi thấy được cái gì?”

Hứa Khinh Chu có chút nhíu mày, nhìn thoáng qua phía trước, đáp:

“Thanh Thiên, mây trắng, biển cả.”

Tiếng nói có chút dừng lại, không quên bổ sung một câu.

“Một mảnh êm đềm.”

Trung niên áo xanh mặt không đổi sắc, bàn tay rơi xuống, dư quang thoáng nhìn, hỏi lại:

“Ngươi gặp ta, ra sao bộ dáng?”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy có chút không hiểu thấu, vì sao còn có người sẽ hỏi người khác, chính mình ra sao bộ dáng đâu?

Nhưng cũng không phải do suy nghĩ nhiều, thấp giọng đáp: “Tóc dài, áo xanh, ngọc diện như quan, một vị tựa như giống như thần tiên tiên sinh.”

Trung niên áo xanh như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Hiểu rồi.”

Hứa Khinh Chu có chút vặn lông mày, có chút không hiểu, liền thuận miệng hỏi:

“Tiền bối ý tứ, vãn bối không rõ?”

Trung niên áo xanh nhắm mắt lại, giống nhau trước đó giống như minh tưởng, tiếng nói từ từ nói:

“Nơi này là thứ ba vũ trụ, ý thức hải dương, hết thảy đều là hư ảo, trong lòng ngươi suy nghĩ gì, liền có thể thấy cái gì, không phải trước mắt là biển, không phải ta là tiên sinh, chỉ là ngươi thấy là cái dạng này.”

“Cho nên.....”

Chậm rãi mở mắt, hiện ra thần mang hai mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ngữ khí tăng thêm nói

“Ngươi muốn làm một cái tiên sinh, giáo hóa chúng sinh tiên sinh, ngươi muốn trời là xanh, mây là trắng, biển cả là bình tĩnh, ngươi muốn thiên hạ thái bình, thế đạo êm đềm.”

Hứa Khinh Chu thoáng khẽ giật mình, nuốt một miếng nước bọt, lại nhìn lại một chút phía trước, gió biển quất vào mặt, lay động sợi tóc xẹt qua gương mặt, có như vậy một chút hơi ngứa, suy nghĩ thâm trầm.

“Là thế này phải không?”

Thu hồi ánh mắt, hỏi một câu.

“Nào dám hỏi tiền bối thấy ra sao?”

Nam tử trung niên khẽ mỉm cười nói: “Ngôi sao đầy trời, mênh mông vô ngần.”

“Tiền bối kia gặp ta lại là kiểu gì?”

Nam tử trung niên nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu một chút, cười nhạt một tiếng.

“Ngươi là ta đã thấy, một cái duy nhất đi vào thứ ba vũ trụ hoạt linh.”

Nói bóng gió, ngươi tức là ngươi.

Ngược lại thoáng nhíu mày, lại hỏi: “Ta rất hiếu kì, ngươi còn có thể về trở lại sao?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, đáp: “Có thể.”

Nam tử trung niên tựa hồ đối với đáp án này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, thư giãn đuôi lông mày, nói ra:

“Ta biết, vấn đề này, ta không nên hỏi, thế nhưng là ta vẫn là muốn hỏi, đương nhiên, hỏi là của ta sự tình, có trả lời hay không là của ngươi sự tình.”

“Tiền bối mời nói?” Hứa Khinh Chu nói.

Nam tử trung niên mỉm cười nói: “Ta muốn biết, là ai mang ngươi tới?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ nói ra:

“Nghĩa phụ ta.”

“Có thể có danh hào?”

Hứa Khinh Chu lại nghĩ đến thầm nghĩ:

“Giải Ưu.”

Nam tử trung niên hơi nhướng mày, hỏi lại:

“Ra sao bộ dáng?”

Lần này Hứa Khinh Chu không đang suy nghĩ, cũng không có trả lời, chỉ là lắc đầu.

Nam tử trung niên hiểu rõ, tự quyết định nói

“Ngươi là vong ưu, hắn là Giải Ưu, nghe vào không giống phụ tử, ngược lại là giống các ngươi Nhân tộc trong miệng huynh đệ.”

Hứa Khinh Chu mím môi cười nói:

“Kề vai chiến đấu, sống chết có nhau, tình như thủ túc, cũng coi là huynh đệ.”

Nam tử trung niên trong mắt phù quang lắc lư, nhìn lại trước người, chậm rãi nói:

“Từ vũ trụ sinh ra mới bắt đầu đến nay, sớm lấy không biết đi qua bao nhiêu năm tháng, liền xem như lấy ức làm đơn vị, phía trước cũng sẽ là rất dài một con số. Vùng tinh không này trải qua vô số biến động, từng sinh ra cường giả vô tận không đã, khả năng làm đến đem một vị Chân Linh đưa đến nơi này, sinh diệt bất luận lại không đủ trăm vị.”

Hứa Khinh Chu theo bản năng nuốt ngụm nước miếng, thầm nghĩ quả nhiên.

Toàn bộ vũ trụ, không phải chỉ vĩnh hằng, là toàn bộ vũ trụ.

Có thể nhập Top 100, nghe rợn cả người.

“Mà...bản tôn chưa hiện, vẻn vẹn chỉ là một đạo suy nghĩ liền có thể làm được, ta nghe qua, chỉ có ba vị.”

Chân Linh nửa đoạn sau lời nói.

Để Hứa Khinh Chu cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tê

Lấy hết dũng khí thử thăm dò:“Xin hỏi tiền bối, ba vị này tục danh?”

Nam tử trung niên cũng không chối từ, Túc Mục Đạo: “Một cái gọi Giải Ưu, ta cũng là vừa biết đến, mặt khác hai cái, không biết được, chỉ là may mắn, tại sông dài thời gian dặm xa xa gặp qua bóng lưng của bọn hắn, độc đoán vạn cổ, lật úp chúng sinh.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái.

Câu trả lời này thật đúng là tuyệt, chỉ biết là một cái gọi Giải Ưu.

Bất quá trong lòng nhưng vẫn là không cầm được sôi trào, gọi thẳng nghĩa phụ ta ngưu như vậy sao?

Mà lại.

Chân Linh nói, hệ thống chỉ là vị kia một cái ý niệm trong đầu.

Nói đúng là.

Đây không phải bản tôn.

Vậy bản tôn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Quả nhiên.

Hệ thống gì đều là lí do thoái thác, chính là một cái lão gia gia, hơn nữa còn là rất ngưu bức lão gia gia, có lẽ là cảm thấy nhàm chán, phân ra một đạo suy nghĩ, trùng hợp rơi vào trên đầu mình.

Đương nhiên, ý nghĩ như vậy, khả năng cũng không chỉ một đạo.

Nhưng là.

Nói về, là rất ngưu, thế nhưng là nguyên tắc của nó cũng rất mạnh, có chút trên nguyên tắc sự tình, nó chỉ có thể phụ trợ, cái khác, nhất định phải dựa vào chính mình.

Đây là hệ thống quy củ.

Tràn ngập thần tính.

Hứa Khinh Chu thần du ngoài thân, vội vàng lung lay đầu, mình còn có chính sự đâu? Nơi nào có không đoán mò.

Không đúng lúc nói:

“Tiền bối, kỳ thật ta tới tìm ngươi.......”

Còn chưa có nói xong, cũng là bị nam tử trung niên vô tình ngắt lời nói:

“Ngươi không cần phải nói, ta đều biết.”

“Đều biết?”

Nam tử trung niên trầm giọng nói:

“Ân, biết, ta không có ngủ, chỉ là nó cho là ta ngủ thiếp đi thôi.”

Hứa Khinh Chu đôi mắt lập tức liền tối xuống, suy nghĩ hỗn loạn.

Nam tử trung niên đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn qua hắn, ý vị thâm trường nói:

“Kỳ thật, ngươi hẳn là tiếp nhận đề nghị của nó, nó cùng ngươi rất giống, chí ít mục tiêu của các ngươi là giống nhau, chỉ là phương thức phương pháp khác biệt, nhưng là không thể phủ nhận, biện pháp của nó, muốn so ngươi có thể được nhiều, không phải sao?”.