Chương 1014 Chân Linh ý nghĩ.

Chương 1014 Chân Linh ý nghĩ.

Hứa Khinh Chu nỗi lòng ngắn ngủi ba động, nhanh chóng chải vuốt, cũng không trả lời nam tử trung niên vấn đề, mà là hỏi ngược lại:

“Cho nên, tiền bối là cố ý tại dung túng nó sao?”

Nam tử trung niên cười cười, phong khinh vân đạm nói

“Mặc dù, nó bởi vì ta mà sinh, có thể nó cũng không phải là một đứa bé, nó có ý nghĩ của mình, chính mình truy cầu cùng trả thù, chỉ về thế không ngừng cố gắng, đây đều là chuyện của nó.”

“Ngươi cảm thấy, ta cai quản sao?”

Hứa Khinh Chu trầm mặc, đúng là không phản bác được.

Trong lòng xúc động càng sâu, khó trách, khó trách Dược cùng ác mộng đều như vậy chắc chắn, Chân Linh sẽ không vượt qua chính mình quyết định tơ hồng, mà quá độ nhúng tay nhân gian sự tình.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, nó liền ngay cả mình diễn hóa xuất hài tử, muốn làm gì, cũng có thể làm đến không quan tâm.

Có thể thấy được nó tâm cảnh, tuyệt không phải bình thường.

Lại hoặc là nói, tiên thiên Chân Linh cùng đông đảo chúng sinh vốn cũng không cùng, sinh mệnh hình thái khác biệt, hình thái ý thức khác biệt.

Cho nên giá trị quan, thế giới quan, thậm chí ý nghĩ, cũng là hoàn toàn khác biệt.

Tựa như là phù du, triều sinh mộ tử, nhân loại chưa từng đi để ý qua, làm sao từng sẽ nghĩ đến đi can dự đâu?

Khả năng.

Tại Chân Linh trong mắt, cho dù là vĩnh hằng tịch diệt, tại nó mà nói, cũng bất quá chính là một chuyện bé nhỏ không đáng kể đi.

Âm thầm rủ xuống lông mày, Hứa Khinh Chu thấp giọng nói:

“Là không quản lý, thế nhưng là tiền bối, nó dùng chính là lực lượng của ngài, điểm ấy ngài tóm lại là từ chối không xong a.”

Nam tử trung niên không vội vã, thuyết giáo đạo:

“Năng lượng thiên địa bẩm sinh, nương theo vũ trụ sinh ra mà xuất hiện, bất luận cái gì năng lượng vốn cũng không thuộc về bất luận kẻ nào, ai có thể cầm tới, liền liền ai dùng, lực lượng của ta đồng dạng không thuộc về mình, mà là vũ trụ ban cho ta, ta lấy được, ta có thể dùng, người khác lấy được, người khác đương nhiên cũng có thể dùng.”

“Nó có thể, ngươi cũng có thể, lực lượng ngay tại chỗ nào, ngươi muốn, cầm cũng được, có thể ngươi như lấy không được, cũng không thể cũng không để cho người khác cầm không phải.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày càng ép càng sâu, đắng chát cười một tiếng, theo bản năng lắc đầu.

“Tiền bối nếu là nói như vậy, vậy vãn bối cũng không thể nói gì hơn.”

Nam tử trung niên mỉm cười nói:

“Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta đâu?”

Hứa Khinh Chu có chút loạn, sau đó hỏi: “Cái gì?”

Nam tử trung niên êm tai nói

“Vì sao không đáp ứng nó, cùng nó cùng một chỗ, thực hiện các ngươi cộng đồng truy cầu cùng khát vọng đâu?”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày.

Nam tử trung niên ý vị sâu xa nói

“Ngươi không cần phải gấp gáp trả lời ta, ngươi có thể ổn định lại tâm thần hảo hảo suy nghĩ một chút, nơi này là thứ ba vũ trụ, nơi này thời gian là dừng lại, ngươi chính là ở chỗ này cùng ta đợi cái 100 năm, thế giới bên ngoài, vẫn như cũ chỉ là một hơi thôi, ngươi chỗ quý trọng hết thảy, cũng sẽ không bởi vì ngươi ở chỗ này trì hoãn, mà từ trần, cứ yên tâm đi.”

Hứa Khinh Chu trong mắt lóe lên một tia phù quang.

Nam tử trung niên nhìn lại phía trước, từ từ lại nói “Không cần cảm thấy kỳ quái, trên thế giới này, giải thích không rõ sự tình, rất nhiều, nếu như ngươi có thể đi tiếp, ngươi gặp phải không hợp với lẽ thường sự tình, cũng sẽ càng ngày càng nhiều.”

“Minh bạch!” Hứa Khinh Chu gật đầu nói.

“Vừa vặn, ngươi từ từ suy nghĩ, ta cũng chầm chậm giảng, ngươi một bên nghĩ, ta một bên giảng, sau đó, ngươi đang cho ta đáp án của ngươi.”

Hứa Khinh Chu bình phục nội tâm lo lắng cùng bực bội, chăm chú đáp ứng.

Tốt

Trước đó.

Mặc dù một mực cố giả bộ trấn định, bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí, trên thực tế, hắn trên biểu tượng xác thực làm được.

Thế nhưng là ở sâu trong nội tâm, vẫn như cũ nôn nóng bất an, tâm thần không yên.

Cái này dẫn đến hắn đối với rất nhiều chuyện, đều mất kiên trì.

Trong tiềm thức sẽ có một thanh âm đang không ngừng thúc giục chính mình.

Hiện tại, tỉnh táo lại, suy nghĩ trong nháy mắt liền rõ ràng đứng lên.

Hắn bắt đầu ở trong đầu, sắp loạn bẩn bẩn đầu mối, từng chút từng chút chải vuốt.

Tiên thảo Chân Linh, biết con hươu kia đang làm cái gì, đồng thời nhất thanh nhị sở, nhưng là Tha cũng không có quản.

Xuất phát từ khinh thường cũng tốt, hay là không muốn cũng được, cho dù là Tha cảm thấy con hươu kia là đúng.

Tóm lại, Tha chính là không có quản, mà lại nghe Tha ý tứ, tương lai cũng không nguyện ý quản.

Cho nên, kế hoạch ban đầu, tỉnh lại Chân Linh, ngăn cản về với bụi đất sự tình, không thể được, chính mình đến khác mưu nó pháp.

Thứ yếu.

Chính là ba cái vị diện sự tình, hệ thống nói, còn có Chân Linh nói, cũng chải vuốt một lần.

Kết luận dĩ nhiên chính là trong đầu của chính mình hệ thống rất cường đại.

Có lẽ.

Tha vốn cũng không phải là hệ thống, mà là một cái cường đại đến không có gì sánh kịp sinh linh, thông qua tùy ý xuyên thẳng qua thời gian dừng lại tại thuộc về mình thứ ba vị diện vũ trụ, cũng chính là ý thức chỗ sâu.

Nhưng là nó chỉ có thể ở nhất định hạn độ bên trong đối với mình cung cấp trợ giúp.

Vậy hẳn là cũng là một loại quy tắc, là Tha chính mình định nghĩa quy tắc hay là trong vũ trụ một loại nào đó pháp tắc.

Hứa Khinh Chu không biết, tự nhiên cũng vô pháp thấy rõ, càng không cách nào đi tả hữu.

Cuối cùng.

Chính là trước mắt Chân Linh, đồng dạng không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, tựa hồ đang khuyên chính mình, đi tán đồng con hươu kia làm sự tình.

Càng giống là Tha muốn thông qua phương thức như vậy, cho Hứa Khinh Chu chỉ một con đường, một đầu Tha cho là khả thi cao nhất đường.

Cùng con hươu kia hợp tác.

Ba loại khả năng.

Thứ nhất, Chân Linh nói dối, kỳ thật Tha rất để ý con hươu này, cảm thấy nó là đúng.

Thứ hai, Chân Linh là cái lòng nhiệt tình, đơn thuần chính là muốn cùng Hứa Khinh Chu lải nhải những này.

Thứ ba, Chân Linh nói đều là thật, Tha không muốn quản, nhưng là lại không muốn không cho nghĩa phụ mặt mũi, cho nên cho Hứa Khinh Chu chỉ con đường.

Tóm lại.

Bất luận một loại nào khả năng, lấy được kết quả, đều chỉ có một cái, Hứa Khinh Chu chuyến này, nhất định không công mà lui.

Quyền lựa chọn vẫn tại trong tay của mình.

Tiếp nhận.

Gia nhập vĩnh hằng tiến hóa.

Cự tuyệt.

Liều cho cá chết lưới rách.

Chỉ thế thôi.

Hứa Khinh Chu tại chải vuốt, nam tử trung niên tiếng nói tiếp tục quanh quẩn bên tai.

Tha nói cho Hứa Khinh Chu.

Con hươu kia gọi vĩnh hằng thần hươu, danh tự là chính nó cho mình lên, nguyên bản Tha thay nó định nghĩa danh tự, là không chết tiên hươu.

Có được vô hạn sinh mệnh, có được bàng bạc mệnh nguyên.

Tha còn nói.

Vĩnh hằng thần hươu nguyên bản không phải như thế, nó một người đợi ở mảnh này trong thảo nguyên, trông coi sinh mệnh chi đầm.

Hoặc ngủ say, hoặc minh tưởng, một thân một mình.

Dựa theo Tha quyết định pháp tắc, duy trì lấy về với bụi đất vận chuyển, kiếp khởi kiếp lạc, tuần hoàn qua lại.

Chỉ là về sau.

Tại trong tháng năm dài đằng đẵng, lần lượt kiếp khởi kiếp lạc bên trong, gặp quá nhiều sinh tử tịch diệt, tại lần lượt trong kích thích, nó từ từ cải biến, nó cảm thấy thế giới này không nên dạng này.

Nó cảm thấy Hạo Nhiên những sinh linh kia, quá mức đáng thương, dục vọng quá nhiều, sống rất mệt mỏi, cũng rất nhỏ yếu.

Nó còn nói, nơi đó không phải nhân gian, càng hẳn là một mảnh nhân gian Địa Ngục.

Sinh hoạt tại Hạo Nhiên sinh linh, tựa như là bị nhốt tại toà lồng giam này bên trong, vô luận như thế nào cố gắng, đều không thể đào thoát cái kia vô hình bàn tay.

Sinh tử tịch diệt, là bọn hắn số mệnh.

Cho nên.

Nó manh động thuộc về tư tưởng của nó.

Nó cảm thấy thế giới không nên như vậy, nó cảm thấy sinh linh liền nên đạt được ước muốn, giống như nó, Vĩnh Sinh bất tử.

Nó còn cảm thấy.

Hạo Nhiên không nên bị người chưởng khống, cho nên, không biết từ lúc nào bắt đầu, nó bắt đầu thuộc về kế hoạch của nó.

Nó muốn dẫn đông đảo chúng sinh, đi một đầu hoàn toàn mới con đường.

Để mỗi người đều có thể Vĩnh Sinh bất diệt, đồng thời không có phiền não cùng thống khổ.

Nó quản con đường này gọi quang vinh tiến hóa.

Đồng thời.

Đem tên của mình sửa đổi, được hiện tại danh hào, vĩnh hằng thần hươu..