Chương 1015 không chết cùng bất diệt.

Chương 1015 không chết cùng bất diệt.

Nam tử trung niên rất có kiên nhẫn, đếm kỹ vĩnh hằng thần hươu cuộc đời.

Đại khái cùng Hứa Khinh Chu một dạng, thần hươu gặp khắp thói đời nóng lạnh, lòng sinh thương xót, tại trong tháng năm dài đằng đẵng, ra đời ý chí của mình.

Dùng phương thức của mình mở ra đối với mảnh thế giới này cứu rỗi.

Cho đến nay, có chút hiệu quả.

Chân Linh nói.

Vĩnh hằng thần hươu muốn thủ tiêu chính mình, trở thành mới Chân Linh, thu hoạch được Chân Linh tất cả lực lượng, cuối cùng lặng yên không tiếng động xuống phàm trần nhân gian.

Sau đó xé bỏ đã từng khế ước, mang theo vĩnh dạ bên trong tiên phong, tiến hóa toàn bộ vĩnh hằng.

Chế tạo ra nó trong lý tưởng vườn địa đàng.

Tóm lại.

Thần hươu chưa từng nhập thế, nó chỉ là tại Quy Khư bên trong, mở một cái Thượng Đế chi nhãn, thấy được nhân gian khó khăn, thấy được sinh linh khát vọng trường sinh.

Cho nên ra đời ý nghĩ như vậy.

Đây là một đầu đường tắt, có thể thế gian đường tắt nhiều gập ghềnh, dễ dàng mê thất......

Tại Hứa Khinh Chu mà nói, cái này tự nhiên không thể nói là đối với, hoặc là không đối, chỉ có thể nói tóm lại nhập thế quá nhỏ bé, thần hươu ý nghĩ quá mức phiến diện, quá mức lý tưởng hóa.

Nó ngây thơ coi là, chỉ cần sinh linh Vĩnh Sinh, vô dục vô cầu liền có thể thiên hạ thái bình, tại không phân tranh.

Điểm xuất phát tự nhiên là tốt, kết cục cũng là lý tưởng.

Chỉ là.

Nó lựa chọn đem ý nguyện của mình áp đặt tại đông đảo sinh linh bên trong.

Nó chỉ cảm thấy chính mình là đúng, như vậy còn lại hết thảy cùng nó ý nguyện tương vi cõng, liền liền đều là sai.

Nó muốn là đồng hóa, để thế giới này, chỉ có một loại thanh âm.

Bởi vì nó cảm thấy, đông đảo chúng sinh giằng co, đơn giản cũng là vì còn sống, mà nó có thể cho bọn chúng vĩnh viễn còn sống.

Cho nên đây chính là đúng.

Cái này không trách nó, chỉ trách nó là một cái Chân Linh đản sinh ý thức thể, nó chưa từng đi chân chính nhân gian.

Không có cảm nhận được sinh mệnh chân chính tồn tại ý nghĩa.

Tư tưởng quyết định ý chí, quyết định lập trường, tả hữu lựa chọn.

Nó tuyển con đường như vậy.

Tựa như là trong trí nhớ cái kia bộ Anime bên trong, nam nhân kia chọn một dạng, đem thế giới ngủ say, trong mộng hết thảy đều là mỹ hảo.

Chỉ là phương thức của nó cao cấp hơn.

Nó không chỉ để sinh linh tinh thần Vĩnh Sinh, còn có thể để nhục thể Vĩnh Sinh.

Nó muốn rèn đúc ra một cái chủng tộc hoàn toàn mới cùng tân vũ trụ.

Vĩnh hằng.

Đúng nghĩa vĩnh hằng.

Có thể cái này tại Hứa Khinh Chu xem ra, hoặc là tại đại đa số sinh linh xem ra, lại cùng sinh mệnh đi ngược lại.

Hắn là Vong Ưu tiên sinh, hắn đương nhiên hi vọng thế gian hết thảy mọi người, đều không có ưu phiền, không có thống khổ.

Có thể đây vốn là không có khả năng thực hiện.

Thất tình lục dục.

Bi hoan hỉ nhạc.

Yêu hận tình cừu.

Thiếu đi bất luận một loại nào, vậy còn gọi còn sống sao?

Không nói trước, nó có thể thành công hay không, chỉ là suy nghĩ một chút, nếu như trên thế giới này, chỉ còn lại có một loại thanh âm, tất cả sinh linh đều là cùng một loại ý nghĩ, cùng một loại cảm xúc.

Như thế thế giới, đến cùng sẽ có nhiều đáng sợ.

Nhục thân trường tồn, hồn của hắn đã diệt.

Như thế thế đạo, không phải là không một loại sinh mệnh tàn lụi.

Chí ít người khác nghĩ như thế nào, Hứa Khinh Chu không biết, đứng tại Hạo Nhiên tuyệt đối phàm linh góc độ đến xem chuyện này.

Cái này không phải là không một loại tịch diệt.

Thuộc về thương sinh tịch diệt, giống nhau tận thế.

Thiên Đạo hàng tai, là lấy pháp tắc trọng tân định nghĩa toàn bộ vũ trụ, tiến hành tài nguyên một lần nữa phân phối, đó là từng cái tuần hoàn, sinh mệnh cũng không vì vậy mà mẫn diệt.

Một kình rơi có thể tự sinh vạn vật.

Thiên Đạo đương nhiên vô tội.

Có thể vĩnh hằng thần hươu, muốn hóa thân mới Thiên Đạo, nó chỗ đi đầu này vĩnh hằng tiến hóa đường, không chỉ là mẫn diệt, mà là triệt để dừng lại.

Đem hết thảy dừng lại.

Dạng này hủy diệt, so với Thiên Đạo, ác hơn một chút.

Sai

Đây là sai.

Tại Hứa Khinh Chu mà nói, chính là sai, đây là hắn không cách nào cho phép, dù là Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc, bọn hắn đều đã chết.

Tại mở ra một kỷ nguyên mới, sinh mệnh lại lần nữa bộc phát, cũng tốt hơn như vậy.

Nam tử trung niên nói xong, liền liền đang ngồi yên lặng.

Hứa Khinh Chu cũng không có muốn thật lâu, mà là rất nhanh cấp ra đối phương đáp án.

Chỉ là một câu.

“Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.”

Tiếp lấy lại bổ sung một câu.

“Ta sẽ ngăn cản nó, dù là liều lên tính mệnh.”

Nam tử trung niên nao nao, đáp án tựa hồ đang trong dự liệu, chỉ là không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu như vậy quả quyết.

Vặn lên lông mày hỏi:

“Cho nên, ngươi cảm thấy, nó là sai?”

Hứa Khinh Chu sẽ rất ít đi bình phán một người lựa chọn cùng kiên trì là đúng hay sai, càng sẽ không đi chất vấn bất kỳ một cái nào vì lý tưởng mà phấn đấu theo đuổi người.

Thế nhưng là lần này, hắn cấp ra khẳng định đáp án, gật đầu nói:

“Đúng vậy, đứng tại Hạo Nhiên thiên hạ sinh linh góc độ, nó là sai, sai lầm ý nghĩ, sai lầm phương thức, đang đuổi tìm một sai lầm kết quả, nó nếu là thành công, đó mới là đối với sinh mạng lớn nhất khinh nhờn.”

Hắn nói rất kiên quyết, ngữ khí trầm thấp.

Nam tử trung niên nhìn thật sâu hắn một chút, hỏi lại: “Ngươi có thể đại biểu Hạo Nhiên đông đảo chúng sinh sao?”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày cụp xuống, chăm chú nghĩ nghĩ, ngước mắt đối mặt nói

“Không có khả năng, nhưng là ta có thể đại biểu đại đa số sinh linh.”

Vạn vật sinh linh, vốn là tồn tại tính đa dạng, hắn không dám hứa chắc, lớn như vậy Hạo Nhiên, liền không có cực đoan chủ nghĩa phần tử, hắn cũng dám khẳng định, nhất định có người sẽ đi tán đồng nó, hơn nữa còn sẽ không ít.

Nhưng dù cho như thế, so sánh đông đảo chúng sinh, vẫn như cũ là một phần nhỏ.

Nam tử trung niên như có điều suy nghĩ, trầm mặc một hồi, tỏ ra là đã hiểu, bất quá lại là lại ý vị thâm trường giảng một câu.

“Vậy ngươi cảm thấy, ngươi làm chính là đúng sao? Ngươi chỗ truy tìm kết quả, sẽ là ngươi muốn sao? Sẽ là bọn hắn muốn sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, thản nhiên nói:

“Ta không biết, bất quá, đó là của ta đạo, ta sẽ không quay đầu, liền cùng vĩnh hằng thần hươu một dạng, cho nên ta nói, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.”

Nam tử trung niên thoải mái.

“Ta đã biết.”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, khẽ khom người cúi đầu, nói ra:

“Tiền bối, ta nghĩ ta cần phải đi, quấy rầy chỗ, mong rằng tiền bối chớ trách.”

Cầu người vô dụng, chỉ có thể cầu mình.

Nam tử trung niên có chút kinh ngạc, đây là từ nó cùng Hứa Khinh Chu gặp nhau đằng sau, lần thứ nhất sinh ra tâm tình như vậy.

“Ngươi...không cầu ta?”

Hứa Khinh Chu cũng không phàn nàn, mỉm cười nói:

“Quân tử từ trước tới giờ không ép buộc, ta tôn trọng tiền bối lựa chọn.”

Nam tử trung niên trong mắt hiển hiện một vòng ánh mắt tán thưởng, tùy theo đứng dậy, mặt hướng thiếu niên tiên sinh, nói ra:

“Ngươi xác thực rất không giống với, giống như nó cố chấp, tại trong vùng vũ trụ này, cố chấp người thường thường phần lớn đều không có kết cục tốt, cuối cùng đều sẽ chết tại chính mình nhận chết trên con đường.”

Hứa Khinh Chu Ôn Thanh Đạo: “Ta chưa từng sợ qua.”

“Ta biết, ta lời còn chưa nói hết, cố chấp người là dễ dàng chết đi, thế nhưng là trong vùng vũ trụ này, một đoạn kia đoạn để thế nhân nói chuyện say sưa truyền kỳ, lại không có chỗ nào mà không phải là do cố chấp người sáng lập.”

Thiếu niên tiên sinh thoáng hoảng hốt.

Nam tử trung niên vươn tay, mở ra bàn tay, một gốc oánh oánh cỏ non treo ở lòng bàn tay, cái kia cỏ không lớn, lớn chừng ngón cái.

Thế nhưng là sinh mệnh khí tức, lại mãnh liệt như thủy triều.

Nam tử trung niên nhẹ nhàng nói:

“Ta có hai khỏa bản mệnh cỏ, một gốc gọi không chết, một gốc gọi bất diệt.”

“Kẻ bất tử, vĩnh hằng trường tồn, xem thường Tử Thần, đại biểu sinh mệnh dừng lại.”

“Bất diệt người, chữa trị hết thảy, tựa như cỏ dại đốt không hết, gió xuân thổi lại mọc, đại biểu cho sinh mệnh ương ngạnh.”

“Một gốc không chết, khởi tử hoàn sinh, một gốc bất diệt, khởi tử hồi sinh.”

“Không chết bị nó ăn.”

Ngừng nói, ngắm nhìn thiếu niên, nam tử trung niên nhẹ giọng tiếp tục nói:

“Gốc này bất diệt, ta hiện tại đưa nó tặng cho ngươi.”.