Chương 1016 【 Tứ Dư! Bất Diệt 】

Chương 1016 【 Tứ Dư! Bất Diệt 】

Hứa Khinh Chu ngây ngẩn cả người, cũng có đưa tay đón.

“Tiền bối, cái này.....”

Nam tử trung niên đưa tay đánh gãy thiếu niên tiên sinh lời nói, mỉm cười nói:

“Đừng có gấp chối từ, cũng không cần cảm thấy ngoài ý muốn, về phần ta tại sao lại tặng cho ngươi, ta cũng đúng là bất đắc dĩ.”

Hứa Khinh Chu giật mình, có chút mộng.

“Có ý tứ gì, vãn bối không hiểu?”

Đúng là bất đắc dĩ, đó chính là không tình nguyện ý tứ, nếu không tình nguyện, vì sao muốn đưa, không nghĩ ra.

Nam tử trung niên tự nhiên biết thiếu niên nghĩ cái gì, liền giải thích nói:

“Vị tiền bối kia khả năng không cùng ngươi nói đi, hắn đem ngươi đưa vào ta chỗ này, ngươi muốn sống trở về, nhục thân lần nữa nghịch hành tam đại vị diện, không có gốc này bất diệt, ngươi nhất định sẽ chết.”

“Khả năng ngay cả chính ngươi cũng không biết, ngươi tới nơi này, mục đích chính yếu nhất, cũng không phải là vì tỉnh lại ta, hắn để cho ngươi đến, chỉ là vì cầm tới ta gốc này bất diệt.”

“Mặc dù ngươi không có mở miệng muốn, nhưng là ta không thể không cấp.”

“Về phần ta vì sao muốn cho, nguyên do trong này ta và ngươi nói không rõ ràng, chúng ta Chân Linh tư duy cùng ngươi tóm lại là không giống với, đương nhiên, ngươi có thể đơn giản hiểu thành, ta sợ hắn, hoặc là ta thiếu hắn nhân tình, đều được.”

“Cho cũng liền cho, ngươi cầm cũng liền cầm.”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy không hiểu thấu, hốt hoảng, không cầm tới chính mình không thể quay về, cho dù chính mình không muốn, nhưng là hắn không thể không cấp.

Chân Linh thế giới, hắn thừa nhận, hắn xác thực xem không hiểu.

Đơn giản tổng kết, khả năng chính là bốn chữ đi.

Người ta vui lòng.

Hắn cũng không có chối từ, chính mình tới đây vì tỉnh lại Chân Linh?

Chân Linh bây giờ không muốn nhúng tay, như vậy gốc này bất diệt rất có thể chính là phá cục mấu chốt.

Hắn gánh vác, thế nhưng là tuyệt đối sinh linh thân gia tính mệnh, không phải do hắn già mồm làm ra vẻ.

Hai tay tiếp nhận, cung cung kính kính.

“Đa tạ tiền bối, Đại Ân không lời nào cảm tạ hết được.”

Nam tử trung niên hai tay một lần nữa giấu tại rộng lớn tay áo bên dưới, nhìn lại trước mắt màu xanh thẳm biển cả, tự mình nói ra:

“Không cần cám ơn ta, ngươi là người thứ nhất đem ta tỉnh lại Phàm Linh, cho ngươi phần lễ gặp mặt, cũng coi là chuyện đương nhiên, cũng không vi phạm quy củ của ta.”

“Mà lại, ngươi cũng chớ gấp lấy cao hứng, bất diệt là cho ngươi, có thể nó còn có thể mọc trở lại.”

“Sau khi đi ra ngoài, ngươi cùng nó tóm lại chỉ có thể sống một cái, chờ các ngươi sau khi chết, không chết cùng bất diệt trở về bản nguyên, lần nữa mọc ra, cho nên ta cái này cũng không xem như cho các ngươi, chỉ coi là mượn, có thể mượn bao lâu, liền nhìn các ngươi có thể sống bao lâu.”

Hứa Khinh Chu hiểu rõ, theo bản năng đem bất diệt giữ tại quyền tâm.

“Vãn bối minh bạch.”

Nam tử trung niên trong mắt thần mang nhoáng một cái, trước mắt trên mặt biển xanh thẳm, trống rỗng xuất hiện một đạo đen ngòm cổ lão chi môn.

“Vậy liền lại đi thôi.”

Hứa Khinh Chu cung kính vái chào, chầm chậm lui lại.

“Cáo từ!”

Nam tử trung niên khẽ gật đầu.

Thiếu niên tiên sinh vừa bước vào trời cao, bước vào trong cánh cửa kia, phút cuối cùng không quên nhìn lại sau lưng một chút.

Gặp nam tử mặc áo xanh kia đứng ở bờ biển, dáng tươi cười ôn hòa.

Thiếu niên tiên sinh âm thầm ép lông mày, thu hồi ánh mắt, dứt khoát kiên quyết bước vào trong cánh cửa kia, trước mắt thế giới biến mất không thấy gì nữa, thế giới lờ mờ, trở về yên tĩnh.

Trong đầu, nam tử trung niên kia tiếng nói lại là từ đầu đến cuối quanh quẩn bên tai, Du Du tiếng vọng.

Tại hắn sau khi đi.

Mảnh kia Thanh Thiên lam hải, cỏ xanh hoa hồng, thậm chí vị kia trung niên tiên sinh, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Thế giới một mảnh hư vô, lần nữa quanh quẩn ở trong Hỗn Độn.

Rỗng tuếch.

Nhưng tại Hỗn Độn chỗ sâu, lại như có một đôi mắt, ngắm nhìn thiếu niên tiên sinh biến mất địa phương, hồi lâu chưa từng thu tầm mắt lại.

Không ai biết.

Hắn dáng dấp ra sao, lại không người biết hắn suy nghĩ cái gì.

Một bên khác.

Thiếu niên tiên sinh tại mở mắt, lại một lần xuất hiện ở vùng tinh không kia chi địa, đồng thời lần này, hắn cách cái kia ba đầu sông lớn càng gần.

Nhìn xuống thời điểm, hắn tựa hồ có thể nhìn thấy cái kia ba đầu kéo dài chảy xuôi trong tinh hà, sôi trào sóng.

Không đối.

Đây không phải là sóng, đó là một loại thiếu niên tiên sinh, chỗ không phân rõ được đồ vật.

Tuế nguyệt, thời gian, luân hồi.

Thời gian.

Có lẽ, đây chính là thời gian.

[ thế nào, đàm luận đến như thế nào? ]

Trong đầu, cái kia trong lúc lơ đãng phất qua suy nghĩ, đánh thức suy nghĩ của thiếu niên, Hứa Khinh Chu cúi đầu, chậm rãi mở ra bàn tay, gốc kia [ bất diệt ] liền an tĩnh nằm tại lòng bàn tay, hiện ra nhàn nhạt màu xanh lá ánh sáng uẩn.

[ a...cái này Chân Linh rất chó a, hay là không muốn nhúng tay. ]

Hứa Khinh Chu có chút loạn, bất quá hắn cũng không có đi chất vấn hệ thống, mà là trần thuật nói

“Ta muốn đi, hắn liền đem cái này cho ta, hắn nói, cái này gọi bất diệt.”

[ ta biết. ]

Hệ thống đậu đen rau muống nói

[ nguyên bản ta muốn lấy, ngươi tiểu tử thúi này, miệng lợi hại như vậy, bằng vào ngươi ba tấc không nát miệng lưỡi, có thể cho tên kia thuyết phục, trực tiếp xuất thủ, đem về với bụi đất bên trong phiền phức giải quyết, đỡ tốn thời gian công sức. ]

[ hiện tại xem ra, mồm mép của ngươi, còn phải luyện, có thể lừa dối người, hay là lừa dối không được Chân Linh. ]

Nghe xong, Hứa Khinh Chu khóe miệng không cầm được co rúm mấy cái, bất đắc dĩ nâng trán.

“Nói ta cùng cái đại lừa dối một dạng.”

[ không phải sao? ]

“Không nói cái này, hiện tại ta nên làm như thế nào?”

[ có thể làm sao, diêu nhân thất bại, chỉ có thể chính mình đánh thôi, đây không phải cầm giữ gốc đi ra sao, cũng không lỗ. ]

“Ta biết muốn đánh, đánh như thế nào.”

Hệ thống tiện hề hề cười nói:

[ đơn giản, đi đối thủ đường, để đối thủ không đường có thể đi. ]

Hứa Khinh Chu thoáng ép lông mày, từ trong tiếng cười có thể cảm giác được, đây là một cái việc lớn a.

Hệ thống suy nghĩ tiếp tục.

[ đem bất diệt cỏ ăn. ]

“Sau đó thì sao?”

[ trở về... Sau đó hút khô Sinh Mệnh Chi Tuyền. ]

Hứa Khinh Chu con mắt có chút trừng một cái.

“Hút khô?”

[ làm sao? Không dám? ]

“Không phải, có thể làm sao?”

[ nguyên lai đương nhiên không được, cái này không phải có nó sao? Có làm hay không? ]

Hứa Khinh Chu cắn răng nói:

Làm

[ không sai, đủ quả quyết, giống ta, bất quá ta trước cho ngươi đánh cái châm dự phòng, nuốt làm sinh mệnh chi nguyên, thân thể của ngươi khẳng định chịu không được, quản chi trước ngươi thêm điểm, sớm đã để cho ngươi nhục thân sánh vai tiên thần, có thể vẫn gánh không được, ngươi sẽ bị một lần một lần no bạo. ]

[ bất quá có bất diệt cỏ gia trì, ngươi chỉ cần ý thức còn tại, liền có thể dựa vào một tế bào, khởi tử hồi sinh. ]

[ quá trình này, cực độ thống khổ. ]

[ không chỉ một lần. ]

[ nhưng là ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, ngươi đã từng đại mộng ngàn năm, có được thần niệm, cũng coi là nhân họa đắc phúc, có thể để ngươi thời khắc bảo trì thanh tỉnh. ]

[ trừ đau một chút, không có khác. ]

[ ngươi không phải không biện pháp tu luyện sao? Không đột phá nổi Thánh Nhân, không có việc gì, nuốt làm về với bụi đất bên trong góp nhặt vô số Kỷ Nguyên mệnh nguyên, nghĩa phụ của ngươi ta, giúp ngươi nhục thân thành thần. ]

[ ha ha ha! ]

[ có phải hay không nghe liền rất kích thích? ]

Kích thích hay không Hứa Khinh Chu không biết, có đau hay không, hắn cũng không quan tâm, hắn liền nghe tiến vào câu kia.

Nuốt tận mệnh nguyên, nhục thân thành thần.

Thần niệm, Thần Thể, Thần cảnh.

Ba cái đều là đến, tức là Chân Thần.

Như đến thứ hai, liền không phải thật sự thần, Hứa Khinh Chu muốn, đánh Thiên Tiên cảnh, chính là thần tiên cảnh, đoán chừng đều không nói chơi đi.

Hắn rất phấn khởi, trong mắt nổi lên ánh sáng.

Hắn vẫn luôn khát vọng lực lượng, lại chỉ có thể dựa vào thời gian từ từ tích lũy, trước kia hắn không thiếu thời gian, hiện tại hắn không có thời gian.

Nếu như có thể đi.

Bỏ ra lớn hơn nữa đại giới hắn đều có thể tiếp nhận.

Phá kiếp hết thảy điều kiện trước tiên, đều là thực lực.

Tây Hải, còn có Đông Hải, Đông Hải, tương lai còn có trên trời vĩnh hằng, hắn cần mạnh lên.

Chỉ có mạnh lên sau, mới có thể tiếp tục kéo dài thời gian, sau đó tiếp tục mạnh lên.

Cuối cùng.

Cử thế vô địch, hộ bên dưới toàn bộ hạo nhiên.

Nắm chặt nắm đấm, hai con ngươi hiện ra ánh sáng.

“Vậy còn chờ gì, bắt đầu đi ~”.