Chương 1017 nuốt tận về với bụi đất

Chương 1017 nuốt tận về với bụi đất

Hứa Khinh Chu tại thời gian vị diện nuốt vào bất diệt.

Bất diệt vào bụng, chìm tại đan điền, cắm rễ đan điền, hoà vào đan điền, sinh tại đan điền.

Một cỗ bồng bột năng lượng từ trong đó nhộn nhạo lên, trong nháy mắt đi khắp toàn thân.

Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, chỉ là trong nháy mắt sự tình, trong cơ thể hắn lực lượng đột nhiên tăng lên, liền ngay cả nơi đây không gian lực lượng pháp tắc, cũng nhận suy yếu.

Tựa như chọn gánh nặng ngàn cân ở đầu vai, nguyên lai hắn là đang bò núi đăng giai, hiện tại đi chính là đất bằng.

Trọng lượng không thay đổi.

Đường lại bình.

Cả người cũng theo đó dễ dàng xuống tới.

đi

Hứa Khinh Chu nhắm mắt lại, một cỗ không thuộc về tự thân lực lượng từ thức hải tràn ra, đem Hứa Khinh Chu túm nhập một mảnh hư vô.

Tại nhoáng một cái.

Nhục thân lần nữa xuyên thủng hàng rào, tùy theo một trận mãnh liệt nhói nhói hiện lên thức hải.

Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, tại vừa mới trong nháy mắt đó.

Nhục thể của hắn giống như nát.

Thế nhưng là.

Gốc kia bất diệt, nhưng lại đem hắn bể nát nhục thân ngạnh sinh sinh lại cho chắp vá.

Lần thứ nhất, hắn trực quan cảm nhận được, thuộc về bất diệt lực lượng.

Mở mắt.

Hắn về tới về với bụi đất bên trong, giờ phút này liền đứng tại đó đầm sâu phía dưới.

Nhìn lên đỉnh đầu, những cái kia tản ra lục quang sinh mệnh nguyên chất, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, vô biên vô hạn, cao không thấy đỉnh.

Nho nhỏ một đầm nước, bất quá mười dặm, thế nhưng là dưới đó, lại là bên trong có càn khôn, mênh mông như đại dương mênh mông.

Hứa Khinh Chu trong mắt hiện ra kiên định, ngồi xếp bằng, ôm tay hợp nhất, vận chuyển tâm pháp, bắt đầu thôn phệ.

[ nếu bắt đầu, liền liền không thể dừng lại, triệt để đem nó hút khô phương dừng. ]

[ nuốt tận về với bụi đất bên trong sinh mệnh nguyên chất, cái kia Tiểu Bạch hươu cải tử hồi sinh thần thông, liền sẽ mất đi năng lượng duy trì, ngươi mới có thể đem nó giết chết, từ đó khống chế hư không, đóng lại về với bụi đất, hiểu chưa? ]

Biết

[ bắt đầu đi...]

Thiếu niên bắt đầu thôn phệ, trong đan điền, bất diệt điên cuồng sinh trưởng, tham lam hút lấy Hứa Khinh Chu sinh mệnh, tinh nguyên, khí huyết.

Nhục thể của hắn, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang khô héo.

Tóc đen hóa tóc trắng.

Thiếu niên già đi ông.

Gầy như que củi, giống như một bộ chôn sâu dưới Hoàng Sa xác ướp.

Tiếp lấy bất diệt phá xác mà ra, đâm rách hắn cái kia khô quắt làn da, mọc ra bên ngoài cơ thể, chỉ là nháy mắt ba mắt công phu.

Lợi dụng điên cuồng duỗi dài, vô số cỏ kính, lít nha lít nhít, cuối cùng đem nó đoàn đoàn bao vây.

Cỏ xanh dây leo nhẹ nhàng lay động, tản mát ra trận trận ánh sáng uẩn.

Thôn phệ mở ra.

Trong nháy mắt hóa thành một cái vòng xoáy, điên cuồng hấp thu bốn phía hết thảy, tốc độ vừa nhanh vừa mạnh vượt quá tưởng tượng.

Năng lượng khổng lồ tràn vào, Hứa Khinh Chu nhục thân bắt đầu khôi phục, cây khô gặp mùa xuân, tại Hứa thiếu năm.

Thế nhưng là chỉ là một lát sau, nhục thể của hắn liền đã không chịu nổi vỡ ra, đó là một cỗ năng lượng đọng lại, trong nháy mắt ầm ầm.

Hắn tại một sát na giây lát bên trong, bị chia làm vô số mảnh vỡ.

Hứa Khinh Chu nát.

Thế nhưng là hắn không có chết, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, nát trong nháy mắt đó mang tới đau đớn.

Ngạt thở.

Tựa như dầu nấu, đao giảo.

A

Hắn phát ra một tiếng trầm muộn rống.

Tiếp lấy.

Bất diệt đem hấp thu đến dư thừa năng lượng trả lại Hứa Khinh Chu, nhục thân lại đang trong chớp mắt, ghép lại với nhau, cấp tốc khép lại.

Toàn bộ quá trình.

Không đến ba hơi.

Tiếp lấy lại là một lần tuần hoàn.

Ba hơi một lần.

Bể nát.

Chắp vá.

Khép lại.

Lại bể nát.

Một lần một lần tuần hoàn trình diễn, hắn nhưng lại không thể không vận dụng thần niệm, để cho mình thời khắc bảo trì thanh tỉnh.

Đau nhức không phải trí mạng nhất.

Trí mạng nhất là thanh tỉnh.

Bởi vì thanh tỉnh, Hứa Khinh Chu có thể rõ ràng, thật sự cảm nhận được loại kia phá toái cảm giác.

Độ giây như năm.

Đau đến không muốn sống.

Tê

Về với bụi đất bên trong, cái kia bình tĩnh màu xanh biếc mặt nước, cũng bắt đầu không còn thái bình, sóng nước cuồn cuộn, gợn sóng trận trận.

Chính giữa vị trí, càng là xuất hiện một cái vòng xoáy, dòng nước ngay tại hướng vòng xoáy kia bên trong chảy ngược.

Lúc này.

Đầm sâu bên ngoài, sớm đã là một vùng phế tích, đại hỏa liệu nguyên, sơn hà phá toái, tứ bề báo hiệu bất ổn.

Một cái che trời đại điểu, nước miếng Viễn Cổ phù tang mộc đang cùng một đầu ngập trời cự thú bạch lộc hỗn chiến.

Đánh nhật nguyệt vô quang, huyết nguyệt biến sắc.

Chợt nhìn, nhìn như đánh khó bỏ khó phân, cân sức ngang tài, kì thực lại là bạch lộc chiếm thượng phong, ung dung không vội.

Phong Khiếu lôi minh, liệt diễm gầm thét.

Trong lúc bất chợt vĩnh hằng thần hươu phát giác được về với bụi đất xuất hiện dị dạng, phụ thân nhìn lại, liền chỉ thấy sinh mệnh chi đầm xuất hiện dị động.

Thần thông thấm nhuần đáy hồ.

Thấy rõ hết thảy.

Lập tức quá sợ hãi.

“Cái này.....làm sao có thể?”

Nó nhìn thấy Hứa Khinh Chu tại thôn phệ sinh mệnh nguyên chất, mà lại là điên cuồng thôn phệ.

Phải biết, một ao này đầm sâu thế nhưng là nó lớn nhất dựa vào, càng là nó tại mất đi tuế nguyệt bên trong một chút một chút tích lũy.

Bây giờ lại bị người hấp thu, giống như là thay người làm áo cưới.

Ngay từ đầu phẫn nộ, ngay sau đó là sợ sệt, không ai so với nó rõ ràng hơn, gốc kia bất diệt biểu thị cái gì.

Nó gần như trước tiên, thấy rõ thiếu niên thư sinh ý nghĩ.

Hắn muốn hút khô toàn bộ về với bụi đất.

“Tên điên, ngươi chính là người điên.”

Nó gầm thét một tiếng, mất lý trí, phát điên bình thường phóng tới đầm sâu, đầy đầu liền một cái ý nghĩ.

Giết hắn, ngăn cản hắn.

Khả Dược há lại sẽ như nó mong muốn, mang theo đầy trời chí dương liệt diễm đáp xuống.

Lệ

“Trở lại cho ta.”

“Đáng chết, một con gà rừng, mơ tưởng ngăn ta.”

Hai người lần nữa kịch chiến, dốc hết toàn lực, một cái muốn thoát thân, một cái liều mạng công kích.

Xa hơn một chút một điểm địa phương.

Ác mộng hãm sâu trùng vây, không cách nào tự kềm chế, cũng may nồng vụ bao phủ, vẫn như cũ Chúa Tể chiến trường.

Thời gian cứ như vậy từng giây từng phút trôi qua.

Hứa Khinh Chu thời khắc thừa nhận cắt đứt đau nhức.

Sớm đã không nhớ rõ chính mình nát bao nhiêu lần.

Mà lại.

Việc này đã chú định cũng không phải một sớm một chiều có thể thôn phệ kết thúc.

Một ngày đi qua.

Ý chí lực tiếp cận bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Đàm Thủy rơi xuống một chút, Hứa Khinh Chu quên đi thời gian, chỉ nhớ rõ chính mình là ai, mình tại làm gì, chính mình lại nên làm gì.

Chu Tước bị động phòng ngự, liên lụy, sớm đã mình đầy thương tích, nếu không có có Niết Bàn chân hỏa cường đại lực tự lành, sợ là sớm đã bị trước mắt cò trắng xé nát.

Có thể cho dù có được phù tang mộc, nàng cũng dần dần chống đỡ hết nổi, không đến mức như vậy bị thua, nhưng lại cũng cảm giác được cố hết sức, có chút kéo không nổi trước mắt thần hươu.

Bất quá một bên khác, vĩnh hằng thần hươu giờ phút này hoàn mỹ nó chú ý.

Bị đánh chết quái vật, không đến mức vô hạn phục sinh.

Ác mộng tự nhiên áp lực chợt giảm, vận dụng cấm thuật trấn áp lục vương đằng sau, không kịp đắc ý, liền bôn tập về với bụi đất chỗ sâu.

Tại thời khắc mấu chốt, trợ giúp Chu Tước.

“Ta đến giúp ngươi, cùng một chỗ trấn áp.”

Tốt

Chu Tước khó được không già mồm.

Hai tôn đã từng Cổ Thần cùng nhau xuất thủ, thần thông ra hết, đánh bạch lộc liên tục bại lui, dưới sự tức giận, bạch lộc tế ra bất tử thảo phản kích.

“Rống ~ ngày xưa Cổ Thần, chen chân nhân gian, đáng chết, đều đáng chết.”

“Đừng mẹ nó kêu to, có loại giết chết cha ngươi.”

Sơn Hải nát lại nát, đại địa sập lại hợp, mới bùn che mới bùn, bình tĩnh vô số Kỷ Nguyên về với bụi đất, gió lớn gào thét, đám mây dầy đặc Yểm Nguyệt.

Mà tại Quy Khư bên ngoài.

Mảnh kia Vạn Lý Trường Thành trước, một trận đại chiến đồng dạng ở trên diễn, mà lại, càng thêm thảm liệt.

Bọn quái vật phát điên bình thường công kích, oanh kích Trường Thành, Thánh Nhân ở chiến trường cháy bỏng, đánh khó bỏ khó phân.

Đột nhiên treo trên bầu trời đại trận bị bổ ra một đường vết rách, vạn dặm phòng tuyến càng thêm lung lay sắp đổ.

“Không tốt, đại trận muốn nát.”

“Nhanh, điền đi, ngăn bọn chúng lại.”.