Chương 1018 trường thành huyết chiến

Chương 1018 trường thành huyết chiến

Ác chiến ngày thứ hai, Vạn Lý Trường Thành một góc bị công phá, vững như thành đồng tường cao, tùy theo xuất hiện một đoạn mười dặm dáng dấp lỗ hổng.

Những quái vật kia, tựa như là ngửi thấy mùi máu tươi cá mập bình thường, phát điên tuôn hướng cái lỗ hổng này.

Giết tiếng la càng sâu.

Hạo Nhiên tu sĩ, không thể không lấy nhục thân hóa thành tường thành, tử chiến không lùi.

Thiên địa một mảnh huyết tinh, tu sĩ tử thương vô số, liền ngay cả Thánh Nhân cũng bắt đầu vẫn lạc.

Vong Ưu Sơn một đám tại chiến trường phía trước nhất tung hoành, dường như phát điên bình thường, tiên sinh không có ở đây, bọn hắn liền vọt tới phía trước nhất, đóng vai lên tiên sinh nhân vật.

Giang Độ tại trước nhất, Thành Diễn Tiểu Bạch nương theo tả hữu, Khê Vân Điện sau.

Còn có không lo tọa trấn đầu tường, một khúc tiếp lấy một khúc ôn nhu, cung cấp tăng phúc, chữa trị toàn trường.

Về phần những người còn lại, sáu vị chí thánh tiên sư thậm chí Bắc Hải chư yêu, vong ưu Chư Thánh, Hạo Nhiên Chúng Thánh, thì là tới lui tại Vạn Lý Trường Thành từng cái thành đoạn, cố thủ ứng đối.

Tiên sinh đi nơi nào, bọn hắn không biết.

Bọn hắn biết, là lúc trước đêm mở bắt đầu, đến hôm nay rạng sáng, hai ngày đi qua, tiên sinh từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện.

Mà bọn hắn có khả năng làm, chỉ có tử thủ tòa này cao thành.

Tiên sinh rời đi, vốn là để thành phòng áp lực đại tăng, tại liên tục không ngừng quái vật triều không ngừng oanh kích bên dưới, đại trận sớm đã lung lay sắp đổ.

Theo một góc tổn hại, giống như phản ứng dây chuyền bình thường, giằng co thế cục, một đi không trở lại, Hạo Nhiên thiên hạ, lâm vào bị động cục diện.

Không thể không lấy mạng người đến lấp.

Lục Đạo trước cửa, đám mây dầy đặc kia phía trên, Tô Lương Lương nhìn xuống chiến trường lòng nóng như lửa đốt, nhưng lại tại trên đám mây vụng trộm xuất thủ.

Chém xuống cái kia ngẫu nhiên từ Lục Đạo chi môn trước toát ra tiên cảnh, Huyền Tiên cùng Địa Tiên cảnh cường giả.

Giết hết liền chạy.

Gặp liền giết.

Lén lút, lén lén lút lút.

Một bên giết một bên nghĩ linh tinh, “Xong xong, ta xem như xong đời, Hứa Khinh Chu các ngươi đến cùng muốn đi chỗ nào a.”

“Tuyệt đối đừng chết a, ô ô ô, không phải vậy ta liền làm không công.”

“Thua thiệt chết thua thiệt chết, ta liền không nên trộm ngươi trứng, ta liền không nên nhận biết ngươi, ta liền không nên tới xem náo nhiệt.”

“Lại giết một cái, thật sự cái cuối cùng, giết hết các ngươi không còn ra, ta liền mặc kệ.”

“Lần này là thật.”

“Tốt a, lại giết một cái.”

“Thật thật là cái cuối cùng.”

Cái này đến cái khác, nàng cuối cùng sẽ ở lúc mấu chốt xuất thủ, đánh giết tòa này thiên hạ bên trong người vô pháp ứng đối cường giả, là Giang Độ bọn người giảm bớt áp lực.

Nếu không.

Sợ là mất đi Hứa Khinh Chu che chở, cho dù là Giang Độ, Tiểu Bạch, không lo, Thành Diễn tại mạnh, tòa này cao vạn trượng tường, cũng sớm đã bị đạp vỡ.

Nàng vi phạm với lời hứa của nàng cùng sứ mệnh, vẫn là không nhịn được xuất thủ.

Có đôi khi.

Lý trí tại cảm tính trước mặt, căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Nàng ôm tâm lý may mắn, bản thân lừa gạt, len lén chi phối chiến trường thế cục.

Có lẽ có người biết, có lẽ không ai biết, có thể nàng rõ ràng, lần này, nàng lấy khó thoát thanh toán.

Cuối cùng sẽ có một ngày, đèn tắt người vong.

Về sau.

Dứt khoát liền nằm thẳng, cũng lười nói thầm, giết một cái cũng là giết, hai cái cũng là giết, vậy liền giết đi.

Thế nhưng là.

Dù vậy.

Nàng cuối cùng không phải Hứa Khinh Chu, càng không phải là ác mộng cùng dược, Tô Lương Lương từ đầu đến cuối không cách nào tả hữu, dạng này một trận khoáng thế đại chiến thắng bại.

Duy nhất có thể làm, chỉ có thể là đau khổ kiên trì, chờ đợi Hứa Khinh Chu ba người trở về, nếu như bọn hắn không chết lời nói.

Cao trên thành, bị đánh tan trong lỗ hổng, các tu sĩ giết đỏ cả mắt, tiếng kêu to liên tiếp, chưa bao giờ đình chỉ.

“Muốn thủ không được.”

“Chỉ cần ta tại, liền mơ tưởng vượt qua nơi này.”

Chỉ gặp một vị độ kiếp cảnh tu sĩ, kéo lấy trọng thương thân thể, dứt khoát quyết nhiên nhảy xuống cao thành.

Phút cuối cùng hô:

“Nhớ kỹ, ta gọi Trương Húc, đến từ Kiếm Châu, nói cho ta biết Trương gia hậu sinh, bọn hắn lão tổ, không phải thứ hèn nhát.”

Một giây sau.

Hắn nhảy đi xuống địa phương, cao dưới thành, một đạo năng lượng kinh khủng quét sạch, lan tràn trọn vẹn mấy trăm dặm.

Năng lượng bạo tạc đưa tới to lớn vòng xoáy, trong chớp mắt thôn phệ bốn phía hết thảy.

Hắn

Tại một khắc cuối cùng, lựa chọn tự bạo.

Tự bạo thần hồn.

Là tu sĩ tại trước khi chết một kích cuối cùng, khi tự bạo một khắc này bắt đầu, thần hồn diệt hết, không chỉ là chết đơn giản như vậy.

Mà là tại không kiếp sau, vĩnh thế an nghỉ.

Trên thế giới này, đem cũng tìm không được nữa bất luận cái gì liên quan tới hắn vết tích.

Xé rách vòng xoáy giống như mây hình nấm bình thường bốc lên, ở trong chiến trường giống như một đóa nở rộ hoa mai, là như vậy loá mắt, bắt mắt.

Thật sâu kích thích các tu sĩ ánh mắt.

Cái kia âm thanh trước khi chết hò hét, càng là thời khắc quanh quẩn bên tai bờ.

Một cái đại thừa nữ tu sĩ, nhìn thoáng qua mình đã bị cảm nhiễm cánh tay trái, tức giận hò hét một tiếng.

A

Sau đó nhảy xuống, ngay sau đó lại là một cái vòng xoáy quay cuồng.

“Cỏ, cùng biến thành quái vật, lão tử tình nguyện vĩnh trụy vô gian Địa Ngục, đều tránh ra cho ta, lão tử muốn nổ chết đám khốn kiếp này.”

“Nói cho tiên sinh, ta không cho hắn ném đi.”

“Lão tử đến, liền không có nghĩ tới phải sống trở về.”

“Liều mạng.”

“Quái vật, quái vật, vậy liền so tài một chút ai điên cuồng hơn đi.”

Có người bắt đầu, trong lúc nhất thời, vô số trọng thương tu sĩ, nhao nhao lựa chọn nhảy xuống cao thành, đâm đầu thẳng vào mênh mông thú hải, dùng cuối cùng một tiếng hò hét, thắp sáng chính mình.

Sinh mệnh nở rộ.

Tại tòa này vạn dặm cao dưới thành, tranh nhau trình diễn.

Một khắc này, sinh mệnh chi hoa không chút kiêng kỵ nở rộ.

Sau cùng điên cuồng.

Đưa cho đồng dạng điên cuồng quái vật triều.

Mà thanh tịnh yêu.

Để lại cho Hạo Nhiên thiên hạ.

Từng tiếng kia đinh tai nhức óc oanh minh, trên chiến trường cuồn cuộn quanh quẩn.

Khi một đám điên cuồng quái vật, gặp được một đám người điên cuồng, va chạm ra chính là sinh sôi không ngừng khuấy động.

Không

Giang Độ hai con ngươi màu đỏ tươi, nộ khí trùng thiên, “Giết sạch các ngươi, ta muốn giết sạch các ngươi.”

Tiểu Bạch, Thành Diễn triệt để điên cuồng.

Khê Vân lấy huyết tẩy kiếm.

Không lo khúc âm thanh không ngớt, Trường Tiệp nhẹ đãng, một giọt nóng hổi nước mắt, nhỏ xuống khuôn mặt.

Chết

Chỉ là chết.

Vốn nên có rất nhiều loại kiểu chết, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn cái này cực kỳ bi tráng một loại.

Người mất dấy lên ánh sáng, tại thời khắc này chiếu sáng người sống, từng đôi màu đỏ tươi trong mắt, kích xạ lấy bất khuất ánh sáng.

Đúng vậy a.

Vốn là không muốn lấy phải sống trở về.

Nếu muốn chết, vậy liền để sinh mệnh ánh chiều tà, thắp sáng dần dần lâm vĩnh dạ đi.

Bọn hắn thấy chết không sờn, bọn hắn triệt để điên cuồng.

Từng cái chiến đấu tiểu đội, gần như trong khoảng thời gian ngắn đã đạt thành nhất trí ăn ý, một cái tiếp một cái, nhảy xuống cao thành.

Dùng chính mình toàn bộ, hộ bên dưới tòa này lung lay sắp đổ đại trận, dùng từng đầu sinh mệnh, ngăn chặn lỗ hổng.

Trong trận các tu sĩ khóc, khóc không thành tiếng, gắt gao cắn răng, phàn nàn sự bất lực của mình.

Nếu như trận không phá, liền sẽ không như vậy, nếu như bọn hắn có thể mạnh một chút, liền sẽ không như vậy.

Bọn hắn đồng dạng phát điên bình thường nghiền ép tiềm lực của mình, không tiếc hao tổn thọ nguyên, tu bổ lỗ hổng trận văn.

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!!”

Bắc Hải chư yêu gặp như vậy bi tráng từng màn, linh hồn đang bị một lần lại một lần trùng kích cùng tra tấn.

Bọn hắn hổ thẹn, bọn hắn xấu hổ, ngược lại đem lửa giận phát tiết vào cái kia mênh mông quái vật triều bên trong.

“Liều mạng!”

Giờ khắc này, bọn hắn nhiệt huyết xông lên đầu, bỏ đi trốn xa ý nghĩ, dứt khoát kiên quyết lựa chọn liều mạng.

Đây là một cái điên cuồng thời đại, có được một đám điên cuồng tu sĩ.

Thời đại này bên trong, không có nhu nhược.

Chỉ có chiến tử.

Chiến đến lực tẫn.

Tô Lương Lương buông thõng đôi mắt, tự lẩm bẩm, không ngừng hỏi chính mình.

“Đáng giá sao?”

“Đáng giá sao?”

Mà trả lời nàng, chỉ là Vạn Lý Trường Thành bên trên, cái kia từng cái nhảy xuống thân ảnh, còn có từng tiếng oanh minh.

Dường như có một câu, quanh quẩn bên tai.

“Vì Hạo Nhiên!”

“Vì tiên sinh!”

“Không chết không thôi!”

Tô Lương Lương nhìn lên trời cao, quay đầu sau lưng, khẽ vuốt thanh đăng, trong mắt thần mang lưu động.

“Tiểu Thanh.”

“Chúng ta cũng điên cuồng một lần đi ~”.