Chương 1019 thức tỉnh toái nguyệt

Chương 1019 thức tỉnh toái nguyệt

Tô Lương Lương không còn sợ hãi rụt rè, cũng không còn trốn trốn tránh tránh, nàng thoải mái gia nhập chiến trường kia.

Xẹt qua Giang Độ bên người lúc, mỉm cười.

Cái nhìn kia đối mặt.

Đối với Giang Độ tới nói, là như vậy giống như đã từng quen biết, giống như ở nơi nào gặp qua, nhưng lại từ đầu đến cuối không nhớ gì cả.

Tô Lương Lương hoành không, thanh đăng một chiếc, tụng lên một đạo cổ lão chú ngữ, ngọn lửa màu xanh kích xạ, đốt đi một nửa bầu trời.

Nghe vô số quái vật tê minh kêu rên, trong nháy mắt dẫn tới vô số ánh mắt rung động.

Ngọn lửa màu xanh kia.

Đại để chưa từng thấy qua, phía trên quanh quẩn tiên uẩn, bầu trời nhiệt độ chợt hạ, vốn là lửa, lại lạnh lạ thường lại thấu xương.

Đây là một tôn cường giả.

Phía trên kia khí tức vượt trên hết thảy mọi người.

Cũng chưa từng gặp qua.

Bất quá còn tốt, nàng giống như cùng Hạo Nhiên thiên hạ, là cùng một bọn.

Giang Độ thoát thân.

Đi vào Tô Lương Lương trước mặt, hỏi:

“Ngươi là ai?”

Tô Lương Lương Uyển Nhi cười một tiếng, vươn thấm trắng tay, nhẹ nhàng nói ra:

“Tiểu Độ, ngươi tốt, ta gọi Tô Lương Lương.”

Ngừng nói, Tô Lương Lương híp mắt nói một câu.

“Ta là ngươi tiểu di.”

Giang Độ hốt hoảng.

“Tiểu di?”

Tô Lương Lương chủ động nắm lấy Giang Độ bàn tay, mỉm cười nói:

“Ngươi khi còn bé, ta ôm qua ngươi, ngươi trí nhớ không tốt, cũng không nhớ kỹ, bất quá không có việc gì, sau đó, liền để chúng ta kề vai chiến đấu đi ~”

Giang Độ nhuốm máu tay, cảm giác rất là lạnh buốt, nàng mà nói, sống sờ sờ cô nương, tựa như là một khối băng.

Cùng nàng danh tự một dạng, thật thật lạnh.

Hoảng hốt nói ra: “Ta trí nhớ là không tốt, cái kia.....”

Tô Lương Lương đánh gãy Giang Độ lời nói, nói ra:

“Đánh đi, giữ vững tòa thành này, chờ hắn trở về, hắn sẽ trở lại.”

Giang Độ lời nói nghẹn về, trọng trọng gật đầu.

Tốt

Đây không phải các nàng lần thứ nhất gặp mặt, bất quá lại là lần thứ nhất quen biết.

Giang Độ.

Là Tô Lương Lương nhìn xem lớn lên, cho dù nàng từ đầu đến cuối trốn ở không người hỏi thăm chỗ, nàng muốn liền xem như không làm Hứa Khinh Chu, vì đứa nhỏ này, chính mình cũng hầu như là muốn xuất thủ đi.

Nàng chấp chưởng thanh đăng nhập thế, bắt đầu làm lấy thế nhân mặt, đại sát tứ phương.

Tiểu Bạch Khởi tiếng hỏi diễn: “Lão nhị, gặp qua sao?”

Thành Diễn gật đầu.

“Gặp qua.”

Ai

Thành Diễn Lạc A cười một tiếng nói: “Tiểu Độ tiểu di a, vừa không phải nói.”

Tiểu Bạch im lặng, lật ra cái tròng trắng mắt.

Một bộ tin ngươi có quỷ bộ dáng.

Còn lại đám người hiểu ý cười một tiếng, cũng không truy đến cùng.

Chờ đợi bọn hắn, vẫn như cũ là gió tanh mưa máu.

Tóm lại.

Cái này đột nhiên xuất hiện cô nương, có một câu, không có nói sai.

Hứa Khinh Chu sẽ trở lại.

Trước lúc này, bọn hắn muốn giữ vững tòa thành này.

Tây Hải chi chiến.

Đánh hừng hực khí thế.

Đông hải chi chiến.

Chiến mưa máu gió tanh.

Về với bụi đất bên trong, ba tôn kinh khủng thân ảnh, chiến đến Cửu Thiên, đánh thiên hôn địa ám, về với bụi đất chỗ sâu ngọn núi cũng tốt, rừng sắt thép cũng được, đã sớm bị san thành bình địa.

Khí lãng khuynh thiên, cuồn cuộn gào thét.

Thiên địa bị xé mở một đạo đạo doạ người lỗ hổng, nếu không có có Chân Linh pháp tắc gia trì, sợ là mảnh này đúc bằng sắt thế giới, sớm đã bị đánh chìm.

Ác mộng cùng Chu Tước lần lượt bị trọng thương, lại vẫn cắn răng kiên trì.

Linh khí hao tổn, để các nàng càng phát ra cố hết sức.

Cho dù là hai đánh một, thế nhưng là đối mặt có bất tử thảo gia trì vĩnh hằng thần hươu, bọn hắn từ đầu đến cuối không chiếm được tiện nghi.

Đã từng bọn chúng, bễ nghễ một phương thiên địa, cử thế vô địch.

Hôm nay.

Hổ lạc đồng bằng, buông xuống tư thái, hai đánh một, nhưng vẫn là bị đè xuống bạo chùy.

Loại tâm lý này chênh lệch, để bọn hắn không thể nào tiếp thu được, tuy nhiên lại lại không thể không nhận rõ hiện thực.

Trước mắt vị thần này hươu, viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn, Hạo Nhiên vũng nước này, cũng xa so với bọn hắn nghĩ phải sâu.

Vốn là sớm vào cuộc, nhẹ nhõm chấp chưởng phong vân.

Có thể kết quả tóm lại không hết nhân ý.

Nhưng là.

Bọn hắn không được chọn, chỉ có thể tử chiến.

Vĩnh hằng thần hươu sớm đã táo bạo bất an, như là những quái vật kia bình thường, phát điên.

Về với bụi đất năng lượng đang lấy một loại trước nay chưa có tốc độ lưu trôi qua.

Cái kia đầm sinh mệnh chi thủy, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang chìm xuống.

Nó cảm nhận được, bất diệt khí tức, ngay tại điên cuồng tăng trưởng, dần dần đã lấn át nó không chết.

Một cái tồn tại đáng sợ, ngay tại đầm sâu phía dưới sinh ra, phá xác ngày, chính là về với bụi đất hủy diệt thời điểm.

Nó luống cuống.

Nhưng trước mắt hai người, lại là không dứt, giống như là đánh không chết Tiểu Cường, không chết không thôi.

Đầm sâu phía dưới.

Bất diệt tiên thảo còn tại sinh trưởng, tốc độ hấp thu càng lúc càng nhanh.

Hứa Khinh Chu thời khắc đắm chìm ở trong thống khổ, sống không bằng chết.

Tuyệt đối lần tịch diệt.

Nhục thể của hắn giống như một khối sắt, tại thợ rèn lặp đi lặp lại rèn đúc bên trong, từng chút từng chút thành hình.

Nhanh

Hắn biết nhanh.

Thế nhưng là.

Hắn vẫn là hi vọng nhanh một chút nữa.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Lại là ba ngày, cũng chỉ là ba ngày, lại là tựa như đã trải qua dài dằng dặc trời đông giá rét.

Bờ biển Tây đại trận, rốt cục không chống nổi, tại một đoạn thời khắc ầm vang vỡ vụn.

Cao vạn trượng thành thiên xuyên bách khổng, vĩnh dạ quét sạch, giáng lâm mảnh kia cao nguyên, đen nghịt thú triều, ép tới.

Các Thánh Nhân đau khổ chèo chống.

Các tu sĩ bị nuốt hết tại trong thú triều.

Thuộc về bọn hắn hò hét, ngay tại từng chút từng chút bị xóa đi.

Toàn thân đẫm máu các thiếu niên, im ắng bi thương, chiến đến lực tẫn, vẫn dốc hết toàn lực.

Duy chỉ có một chút.

Bọn hắn còn tại, cũng không rút lui.

Chính như bọn hắn lúc đến nói một dạng, con đường phía trước tuy là thiên quân vạn mã, rừng dao biển lửa, bọn hắn cũng đem thẳng tiến không lùi.

Gió thật to, rất lạnh, lôi cuốn máu tươi mùi thơm ngát, trôi hướng phương xa.

Bọn chúng đứng ở chỗ nào.

Sau lưng.

Là không thể quay về cố hương.

Trước mắt.

Là làm khó dễ phương xa.

Tứ cố vô thân, chiến đến cuối cùng một hơi, dẫn bạo đan điền.

Về với bụi đất chi địa.

Ác mộng nằm tại trên phế tích, hơi thở mong manh, đôi mắt lúc sáng lúc tối, nó muốn đứng dậy, thế nhưng là cỗ kia phù tang mộc nhục thân lại đã sớm không nghe sai khiến.

Phá toái không chịu nổi.

Dược cánh chim tận gãy, từ Cửu Thiên rơi xuống, nóng hổi giọt máu rơi đại địa, sớm đã tung tóe không dậy nổi nửa điểm hỏa hoa.

Chân nguyên hao hết, chờ đợi nàng, chính là lại một lần Niết Bàn trùng sinh.

Nàng không sợ chết, cũng sẽ không chết.

Có thể giờ khắc này, cái kia cỗ bất lực ngạt thở cảm giác, không để cho nàng cam.

Thần hươu một cước bước ra, đầy trời lôi đình khuynh thiên xuống.

Dược vô lực nhìn về phía đầm sâu kia, chậm rãi hai mắt nhắm lại.

“Kết thúc rồi à?”

“Ta thật tận lực.”

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, đột nhiên, một đạo cực quang từ dưới hồ sâu phóng lên tận trời, phù diêu mà lên, thẳng đến Tinh Hải kia bên trong treo trên cao Huyết Nguyệt mà đi.

Năng lượng to lớn oanh minh.

Thiên địa không yên.

Một cỗ khí tức kinh khủng, tại Quy Khư chỗ sâu lan tràn ra.

Thần hươu khấu đầu, nhìn lại sau lưng, trong mắt thần sắc ảm đạm.

Ác mộng nhếch miệng lên, thấp giọng tự nói.

“A...ta liền biết, hắn thua không được ~”

Dược mở mắt ra, ảm đạm trong con ngươi, liệt hỏa lại cháy lên.

Tới

Về với bụi đất bên trong mênh mông vô tận bọn quái vật, nhao nhao ngừng chân tại sáu đạo cửa đá trước đó, nhìn lại sau lưng, nhìn lên không trung.

Từng cái chất phác thất thần.

Bọn hắn gặp được một đạo bồng bột sinh mệnh ngưng tụ mà thành cột sáng, xông lên trời.

Đúng là đem cái kia hoành không Huyết Nguyệt, ngạnh sinh sinh cắt thành hai nửa.

Huyết Nguyệt.

Đã nứt ra.

Đầm sâu phía dưới.

Bất diệt tiên thảo trở về bản nguyên, một cái toàn thân trần trụi thiếu niên, tắm rửa tại ánh sáng màu vàng óng bên trong, chậm rãi mở mắt ra.

Một sát na kia.

Thần mang thoảng qua hai con ngươi, hắn từ thấp giọng nỉ non.

“Cũng là thời điểm kết thúc đây hết thảy!”.