Chương 1020 cho ngươi an nghỉ, cũng là vĩnh hằng

Chương 1020 cho ngươi an nghỉ, cũng là vĩnh hằng

Thần hươu đem Dược đánh bay, người sau bị đánh về nguyên hình, nằm nhoài trong phế tích, một đôi cánh chim ảm đạm.

Vĩnh hằng thần hươu treo cao trên chín tầng trời, nhìn chăm chú cái kia đạo trùng thiên phong trụ, nhìn chòng chọc vào cái kia khô cạn đầm sâu phía dưới.

Ánh mắt trầm thấp, ngữ khí um tùm.

“Không nên dạng này.”

Chỉ gặp cái kia rót không mà lên phong trụ đem huyết sắc tháng xuyên thủng, một phân thành hai, Khả Nguyệt nhưng như cũ treo ở trên trời.

Phá toái tháng hoành không, hạ xuống ánh sáng đều là pha tạp, cơn gió kia trụ dần dần tiêu tán, trở về giây lát.

Một đạo khác khí tức kinh khủng ép mặt mà đến.

Thần hươu trong đầu trong nháy mắt còi báo động đại tác, chỉ gặp một vòng tàn ảnh thoáng một cái đã qua, trước mắt chưa từng có nổi lên gợn sóng.

Vĩnh hằng thần hươu thầm nghĩ không tốt, quanh thân tiên uẩn quanh quẩn, không chết hóa thành hộ thuẫn đem chính mình thân thể to lớn bao khỏa.

Nói thì chậm.

Khi đó thì nhanh.

Một thiếu niên thân ảnh, tắm rửa ánh sáng màu vàng óng, từ trong hư vô hiện thân, nắm đấm giơ cao, một quyền ném ra.

Bịch

Lực lượng khổng lồ, gần như trong nháy mắt, liền liền đem không chết hóa thành phòng ngự xé mở, tiếp lấy nhị đoạn phát lực.

Sụp đổ.

Không ai bì nổi thần hươu, bị một quyền, từ không trung đánh tới hướng về với bụi đất chi địa.

Nhanh

Mãnh liệt.

Hai chữ mà thôi.

A

“Làm sao có thể ~”

Thần hươu rơi vào mặt đất, ném ra một cái hố sâu, phát ra một tiếng oanh minh.

Lần nữa từ đá vụn trong bụi mù đi ra, nhiều một tia chật vật, trên người ánh sáng, cũng theo đó mờ đi rất nhiều.

Nó nhìn lên trời cao.

Hứa Khinh Khinh liền đứng ở nơi đó, đứng tại đó phá toái dưới ánh trăng, trên người kim quang tiêu tán, thiếu niên một đầu tóc dài đen nhánh liền như vậy kéo tại sau lưng, ở không trung không chút kiêng kỵ lay động.

Hắn mặc một đầu quần đùi, cởi trần, trần trụi ở bên ngoài trên da thịt tới lui tuần tra từng đạo thần mang, Thần Huy.

Đôi mắt buông xuống.

Thần thái có chút tang thương, mệt mỏi nhìn trời màn phía dưới, nhìn không ra hỉ nộ ái ố đến.

Dược chậm rãi ngước mắt, chỉ là nhìn thoáng qua, liền đã là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

“Nhục thân gần thần, thật đúng là cái đồ biến thái.”

Nuốt tận về với bụi đất sinh mệnh nguyên đến, nhục thân Hóa Thần, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng.

Thời đại này.

Không cho phép có Thần Minh ra mắt, đặc biệt là hạ giới, ngay cả thần tiên cảnh đều không thể sinh ra

Huống chi là áp đảo Tiên Đế phía trên Thần cảnh đâu?

Đương nhiên, Hứa Khinh Chu tự nhiên không phải Thần Minh, bất quá giờ khắc này, hắn lại có được một bộ thần khu.

Một bộ bất tử bất diệt bất hủ nhục thân.

Mặc dù không đủ để sánh vai Thần Minh.

Nhưng là có được dạng này một bộ Thần Thể, lại có được có thể cùng thần tiên một trận chiến lực lượng.

Thêm nữa thiếu niên, vốn là cường hãn như vậy.

Khi độ kiếp liền có thể ngạnh kháng Thiên Tiên cảnh, hơn nữa còn là đánh sáu, hiện nay, đến bất diệt hộ thể, cự về với bụi đất chi lực làm hữu dụng, nhân gian này, hắn lấy vô địch thiên hạ.

Chí ít.

Dược cùng ác mộng, cảm thấy không bằng.

Mấy ngàn năm không có tiếng tăm gì, một khi ra mắt, kinh động thương sinh.

Ác mộng bò dậy, dựa vào lấy một khối phá toái tảng đá, ngắm nhìn toái nguyệt dưới đạo thân ảnh kia, nhếch miệng cười nói:

“Không hổ là lão đại ta, khụ khụ, đẹp trai ~”

Vĩnh hằng thần hươu trong mắt thần sắc nhanh chóng biến hóa, từ bất khả tư nghị đến chấn kinh, tại đến hoảng sợ cùng bối rối, thẳng đến cuối cùng, nó tiếp nhận sự thực.

Giống nhau thường ngày giống như cao ngạo, chỉ là lần này, nó lại tại ngưỡng mộ.

Nó trầm giọng hỏi một câu.

“Ngươi làm như thế nào?”

Hứa Khinh Chu trong tay lặng yên nắm lên một thanh kiếm, nhàn nhạt đáp:

“Bởi vì...ta và ngươi một dạng, có không thể không thắng lý do.”

Vĩnh hằng thần hươu cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy căm hận cùng phẫn nộ.

“A, Hứa Khinh Chu, ngươi hủy hết thảy, hủy vĩnh hằng tương lai, ngươi biết không?”

Hứa Khinh Chu Kiếm Phong lắc một cái, cũng không trả lời vấn đề của đối phương, chỉ là ánh mắt quét qua trọng thương Dược cùng ác mộng, thấp giọng nói:

“Vất vả, sau đó liền giao cho ta đi.”

Kiếm Phong chỉ hướng vĩnh hằng thần hươu, thiếu niên ép lông mày mà nói

“Ngươi cùng ta, không chết cùng bất diệt, nhất định chỉ có thể lưu một cái.”

Vĩnh hằng thần hươu điên cuồng cười một tiếng.

“Ha ha ha, tốt, vậy liền đánh, đánh chìm về với bụi đất.”

Dứt lời.

Bạch lộc chi thân văn rơi phun trào, thần hươu há miệng, một cỗ năng lượng bộc phát, hóa thành vô số quang nhận thẳng hướng thiếu niên.

Hứa Khinh Chu cũng khởi hành, giơ cao trường kiếm, một kiếm vung xuống.

Hai đạo năng lượng trong nháy mắt xé rách cùng một chỗ, là không chết cùng bất diệt giao phong, cũng là sinh mệnh va chạm.

Năng lượng kinh khủng hóa thành khí sóng thôn phệ sơn hà đâu chỉ ngàn dặm.

Vĩnh hằng thần thân hươu thân thể nhanh chóng bành trướng, đột ngột từ mặt đất mọc lên, che khuất bầu trời, cao tiếp trời cao toái nguyệt, đâu chỉ ngàn trượng, xác nhận vạn trượng.

Một cái thổ tức.

Chính là cuồng phong loạn thế, quát khẽ một tiếng, chính là Lôi Minh Chấn Thiên.

“Hứa Khinh Chu, ngươi hỏng ta vĩnh hằng đại nghiệp, hôm nay, ta cùng ngươi không chết không ngớt.”

Thiếu niên tiên sinh không nói, chỉ là cầm kiếm mà đi.

Kiếm Quang giao thoa.

Đoạn không khai thiên, thần hươu không địch lại, bị lần lượt chém xuống, nhưng lại mượn không chết vĩnh hằng chi lực, không ngừng khởi tử hồi sinh.

Giờ khắc này hai người, đều có được khống chế về với bụi đất lực lượng pháp tắc.

Thế lực ngang nhau.

Có thể Hứa Khinh Chu lại là một người độc chiếm về với bụi đất bên trong tất cả sinh mệnh nguyên chất, mà thần hươu, bởi vì sinh mệnh chi nguyên khô cạn, lực lượng của nó chi nguyên gián đoạn.

Mỗi một lần vận dụng thần thông, lực lượng của nó đều tùy theo suy yếu mấy phần, trên người thần quang cũng dần dần ảm đạm.

Nó biết, đã mất đi ưu thế chính mình, bại cục đã định.

Nó nghĩ tới chính mình thất bại, sẽ chết, bị trước mắt cái này như thần thiếu niên giết chết.

Nó nghĩ tới tất cả khả năng.

Lại duy chỉ có không có nghĩ qua, từ bỏ, hoặc là cầu xin tha thứ, chính là khuất phục.

Nó cùng Hứa Khinh Chu một dạng, nó có một cái vĩnh hằng chi mộng, vì giấc mộng kia, nó có thể chết.

Hoặc là nói.

Từ đạp vào con đường này thời điểm, nó liền chưa từng nghĩ tới, có thể chỉ lo thân mình.

Nếu là không có khả năng toại nguyện.

Cận kề cái chết hồ.

Nó đang gào thét, đang gầm thét, đang điên cuồng công sát, dù là lần lượt gãy kích trầm sa.

Hai người đều có không thể không thắng lý do, lẫn nhau chỉ còn lại có không chết không thôi.

Vĩnh hằng thần hươu, là những quái vật kia trong tư tưởng trụ cột.

Sự điên cuồng của nó cùng bướng bỉnh, so với cái kia quái vật càng sâu, nó là đánh không lại, thế nhưng là trong mắt kia chiến ý nhưng lại chưa bao giờ tiêu giảm.

Đó là một loại hướng chết mà thành điên cuồng.

Hứa Khinh Chu rất khâm phục.

Lại cũng từ trước tới giờ không thỏa hiệp.

Bọn chúng lập trường khác biệt, nhất định chỉ có thể sống tiếp theo người, mà mình không thể chết, vậy chỉ có thể là nó chết.

Hôm nay không tranh đúng sai, hôm nay chỉ quyết sinh tử.

Cuối cùng của cuối cùng.

Kiếm Quang lạnh triệt vĩnh dạ, thần hươu một thân quang trạch cởi tận, không chết tiên thảo, lá đã ố vàng, rũ cụp lấy đầu, giống như vĩnh hằng thần hươu bình thường, hấp hối.

Nó nằm tại băng lãnh về với bụi đất trên đại địa, giãy dụa lấy muốn đứng dậy, thế nhưng là một lần lại một lần sau, lần này, nó từ đầu đến cuối không thể tại đứng lên.

Nó nằm nhoài băng lãnh sắt trên nguyên, không cam lòng tiếp nhận thất bại.

Hứa Khinh Chu cầm kiếm đi tới nó trước người gang tấc chi địa, vẫn như cũ ở trên cao nhìn xuống nhìn qua nó, trong ánh mắt lại giả vờ đầy lạnh nhạt cùng vô tình.

Vĩnh hằng thần hươu ra sức giương mắt mắt, lạnh giọng tự giễu nói:

“Hứa Khinh Chu, ngươi thắng, bất quá....ngươi nhớ kỹ, ngươi cũng giống vậy thất bại, ngươi cuối cùng cũng có một ngày, cũng sẽ giống như ta, ngươi thắng không được, không thắng được.”

Thiếu niên tiên sinh có chút vặn lông mày, nói ra:

“Biết ngươi tại sao phải thua sao?”

Vĩnh hằng thần hươu khinh thường nói: “Thua thì thua, thắng thì thắng, nơi nào đến nhiều như vậy lấy cớ cùng lý do.”

Hứa Khinh Chu không thèm để ý chút nào, chậm rãi nói:

“Ta và ngươi không giống với.”

Vĩnh hằng thần hươu không nói.

Hứa Khinh Chu lại nói “Ta từ trước tới giờ không là một người, ta có chân chính đồng bạn, không chỉ một. Mà ngươi không có.”

Vĩnh hằng thần hươu tâm thần run lên, não hải một tiếng oanh minh, ong ong không chỉ.

Đúng vậy a.

Nó từ đầu đến cuối chỉ là một người, chưa bao giờ đồng bạn.

Nó đồng hóa bọn chúng, lại chỉ là đem bọn nó biến thành chính mình mà thôi.

Mà thiếu niên ở trước mắt......

Vĩnh hằng thần hươu khóe miệng treo đầy đắng chát, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

“Ta thua ~”

Hứa Khinh Chu treo kiếm rơi xuống.

Vĩnh hằng thần hươu hóa thành vô số bạch quang, theo gió tan hết, biến mất phương xa.

Hứa Khinh Chu tiếng nói khàn giọng nói:

“Cho ngươi an nghỉ, cũng là vĩnh hằng, nghỉ ngơi đi!”.