Chương 1021 thắng

Chương 1021 thắng

Vĩnh hằng thần hươu mất đi, nhưng nghe về với bụi đất chỗ sâu, truyền đến thở dài một tiếng.

Tiếng vọng thiên địa.

Hại

Thiếu niên tiên sinh nắm kiếm, theo bản năng ngửa đầu nhìn lại, chỉ gặp treo cao toái nguyệt tàn lụi, tán làm vô số đá vụn.

Thiên hạ lên một trận ửng đỏ mưa.

Giống như là vùng trời này đang khóc, bởi vì vĩnh hằng thần hươu cái chết.

Khóc tang bình thường.

Sáu đạo trước cửa, cái kia vô biên vô tận quái vật triều bọn họ, theo Huyết Nguyệt tàn lụi, tròng mắt màu đỏ ngòm ảm đạm, cuối cùng cởi tận nhan sắc.

Tựa như đột nhiên cúp điện bình thường, đứng lặng nguyên địa, hóa thành từng tôn đúc bằng sắt tượng đá, không nhúc nhích.

Có giơ đao, có nhe lấy răng, có đang gầm thét......

Sáu đạo chi môn bên trên, cái kia huyết sắc ánh sáng cũng theo đó ảm đạm, gió từ sáu môn bên trong chảy ngược, từ bên ngoài tòa kia thiên hạ vọt tới.

Quét sạch qua băng lãnh sắt nguyên lúc, đúc bằng sắt tượng đá, tựa như là hạt cát chồng pháo đài, nhẹ nhàng thổi, tán làm đầy trời hất bụi, từng chút từng chút biến mất hầu như không còn.

Đến tại đại địa, quy về đại địa.

Vô thanh vô tức, lại là thương hải tang điền, tuế nguyệt thời gian, chớp mắt đã là vạn năm thời gian.

Kiếp lạc.

Bờ biển Tây bên trên, ép ngày mây đen, như thủy triều xuống sóng biển, lúc đến mãnh liệt, thôn phệ hết thảy, đi lúc nhanh chóng, như ảnh tùy hình.

Sáu đạo treo trên bầu Thiên Môn đá, dần dần vặn vẹo, chẳng biết lúc nào liền biến thành sáu cái ngập trời vòng xoáy, điên cuồng thôn phệ lấy thuộc về về với bụi đất hết thảy.

Bọn chúng hợp hai làm một, hợp ba làm một, hợp sáu làm một, cuối cùng diễn hóa xuất một ngụm màu đen vòng xoáy, giống như một cái vực sâu, treo trên bầu trời lỗ đen.

Vô biên vô hạn, bao phủ toàn bộ bờ biển Tây, đâu chỉ ngàn dặm.

Tựa như là một cái cự nhân, mở ra ngập trời miệng lớn, thôn phệ hết thảy, đầy trời màu đen đám mây dầy đặc, còn có tia chớp màu đỏ ngòm phát điên chui vào trong đó.

Cái kia khắp núi khắp nơi, chồng chất quái vật triều bọn họ, càng là tại trong chớp mắt, bị một đạo lực lượng dẫn dắt, không cam lòng rút đi.

Từ xa mà đến gần, toàn bộ bị cuốn vào trong vực sâu kia.

Bọn chúng không cam lòng gào thét, gầm thét, nhưng lại bất lực, gần trong gang tấc thắng lợi, nơi này khắc tiêu tán như mây khói.

Không

“Vĩnh hằng bất diệt, vĩnh hằng bất diệt.”

Rống

“Chúng ta sẽ còn trở lại, nhất định ~”

Bên tai.

Ồn ào tiếng gió rót vào tai, ô minh không ngớt, vĩnh dạ cởi tận, đại quân rút đi, thân ở trong đó các tu sĩ, hốt hoảng, không rõ ràng cho lắm.

Cứ như vậy ngây ngốc nhìn xem, cái kia vực sâu màu đen cắn nuốt hết về với bụi đất bên trong hết thảy, Mộc Nột thất thần.

Đầy trời đám mây dầy đặc tản, vân khai vụ tán, ánh nắng một lần nữa vẩy xuống đại địa.

Mạn Sơn quái vật lui, biến mất không thấy gì nữa, lộ ra phá toái tường cao, cùng tràn đầy vết thương đại địa.

Ồn ào đi xa, cuồng phong tẫn tán, như sóng lớn thủy triều, đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Thẳng đến cuối cùng.

Cái kia màu đen treo trên bầu trời vòng xoáy cấp tốc thu nhỏ, thu nhỏ, thẳng đến biến thành một điểm đen, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người vừa rồi từ từ lấy lại tinh thần.

Các Thánh Nhân vẫn như cũ treo ở trên màn trời, ngắm nhìn phía trước, từng cái các tu sĩ, từ từng đống thi cốt bên trong đứng dậy, hoảng hốt đứng ở đầu tường, lảo đảo bò lên trên tường cao.

Ngửa đầu.

Thiên địa thanh minh, vạn dặm không mây, ánh nắng cực nóng, là như vậy ấm áp.

Nhấc lông mày.

Khói lửa tẫn tán, huyết sắc không còn, thay vào đó là, một mảnh lên trời sườn núi dài, đứng vững tại trên bờ biển.

Gió chầm chậm thổi tới, huyết tinh vẫn như cũ, nhưng lại cũng mang theo mặn mặn khí tức, phất qua bên người lúc, thổi rơi xuống đầy người phong trần, an ủi một thân chật vật.

Cẩn thận nghe.

Trong gió có tiếng phóng đãng.

Từng cái bóng người, đứng lên cao thành, bọn hắn lẫn nhau dựa sát vào nhau, lẫn nhau nâng, ngóng nhìn phương xa, lại nhìn bên người.

Nhếch miệng lên, hốc mắt nhắm lại, nắm đấm nắm chặt.

Thắng

“Ân, thắng!”

Đúng vậy, bọn hắn thắng, thật thắng.

Quái vật lui sạch, Tây Hải về với bụi đất đóng lại.

Không biết là ai.

Tê tâm liệt phế hô to một tiếng.

“Thắng, chúng ta thắng!”

Sau đó.

Vạn dặm trường thành, liền liền vang lên từng tiếng hò hét, chỉ là tóm lại thanh âm quá ít, rất thưa thớt.

Bọn hắn thắng.

Thế nhưng là rất nhiều người lại là vĩnh viễn cũng không nhìn thấy.

300. 000 tu sĩ, sớm đã còn thừa không có mấy.

Thanh Diễn dựa vào tường thành tọa hạ, trọng kiếm cắm ở bên người, mặt mũi tràn đầy ủ rũ.

Tiểu Bạch hai tay chống lấy lỗ châu mai, mái tóc màu đỏ, theo đuôi lông mày giãn ra, trở lại ngân bạch.

Khê Vân nằm rạp trên mặt đất, sinh không thể luyến, kiếm trong tay hóa thành lưu huỳnh biến mất không thấy gì nữa.

“Mệt chết ~”

Không lo tại chỗ không người, một ngụm trọc huyết phun ra, bôi tận khóe môi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Giang Độ lặng yên xuất hiện, đỡ không lo, hai người cùng nhìn nhau, híp mắt cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

Kiếm Lâm Thiên ngồi tại trên phế tích, đưa lưng về phía Tây Hải, nhìn về nơi xa cố hương, uống một ngụm liệt tửu, sặc ra một chỗ huyết thủy, nhe lấy một ngụm hồng nha, nhìn về phía một bên Bạch Mộ Hàn.

“Đến một ngụm?”

Từ trước đến nay không thế nào uống rượu Bạch Mộ Hàn nhếch miệng cười một tiếng, xưa nay chưa thấy đáp một tiếng.

Tốt

Lâm Sương Nhi sát sụp đổ kiếm phong.

Khê Họa hoạ theo mây dựa lưng vào nhau, nhìn lên trời.

Trì Duẫn Thư ôm Trì Cảnh thi thể, khóc không ra tiếng.

Tam giáo tổ sư từ trong trời cao rơi xuống.

Người đọc sách nhiễm máu, Phật Tổ nằm trên mặt đất, còn có đạo sĩ thiếu một cánh tay, một đầu trâu đen rúc vào hắn bên người, thay nó nhẹ nhàng liếm láp.

Minh Đế đỡ lấy hấp hối Không Đế, trái lương tâm mắng một tiếng.

“Phế vật.”

Không Đế vui cười cười một tiếng, đầy mắt yêu thương.

Các Thánh Nhân một cái tiếp một cái rơi vào cao trên thành, đem nỗi lòng lo lắng rơi xuống.

Lý Thanh Sơn hai đầu gối quỳ xuống đất, bưng lấy Tề Tinh Hà kiếm gãy, nước mắt tích táp rơi xuống nước, ngửa mặt lên trời hét lớn một tiếng, đem một lời không cam lòng ầm ầm.

A

Bộ Khê Kiều ngay tại bên cạnh, uống một ngụm rượu, thở dài một hơi, không biết nên vui hay là nên buồn.

Hại

Thắng

Thế nhưng là, lại là thắng thảm, bọn hắn cao hứng không nổi, bởi vì người phải chết nhiều lắm.

Bọn hắn sống tiếp được, nhưng là tại bọn hắn mà nói, tình nguyện người phải chết là chính mình.

Nhưng

Chết chính là chết, người mất đã mất, người sống trừ bi thương lại có thể thế nào đâu?

Tóm lại thắng.

Bọn hắn giữ vững tòa thành này, giữ vững toàn bộ hạo nhiên thiên địa, hết thảy đều đáng giá.

Bầu trời trong suốt, đại địa bừa bộn, bi thương ngược dòng thành sông.

Một loại bi thương, đúng là im ắng.

Về với bụi đất bên trong.

Đầm sâu trống rỗng, hàn phong lăng liệt, tinh hà một mảnh, là một loại khác phong cảnh.

Phế tích chi địa.

Một gốc cỏ non phá đất mà lên, chớp mắt lớn lên, lại nối thành một mảnh, trong lúc hoảng hốt, đã là cỏ xanh như tấm đệm, sinh cơ bừng bừng.

Lấm ta lấm tấm hạt sương lại lần nữa treo ở trên lá cây, hiện ra uyển chuyển lục quang.

Bọn chúng lặng yên nhỏ xuống, lại một chút xíu hội tụ vào một chỗ, ngưng tụ thành từng đầu đầu ngón tay bình thường phẩm chất dòng suối nhỏ, chảy vào cái kia vô tận đầm sâu phía dưới.

Hứa Khinh Chu thu hồi kiếm, đổi lại ngày xưa nho thân bào, vẫn như cũ không nhiễm trần thế, hay là hảo hảo tiên sinh.

Hắn đem Dược cùng ác mộng đưa đến trên đồng cỏ, lấy bất diệt chi lực, tu bổ hai người tàn phá nhục thân.

Hai người khí tức dần dần khôi phục, sinh cơ tái hiện.

Một người khoanh chân trên mặt đất, một chó nằm nhoài trong cỏ.

Hư nhược nhìn qua thiếu niên, vui mừng nói ra:

“Chúc mừng ngươi.”

“Đúng vậy a, lão đại, ngươi thành công, ta liền biết ngươi có thể.”

Hứa Khinh Chu buông thõng đôi mắt, từ đầu đến cuối cười không nổi.

“Nếu như không có các ngươi xuất thủ, ta không thắng được.”

Dược nhẹ giọng cười một tiếng, miễn cưỡng nói ra: “Ngươi cứu ta một lần, ta giúp ngươi một lần, hòa nhau.”

Ác mộng thì là nói ra:

“Ngươi không phải cùng con hươu kia nói, ngươi không phải một người a, hai ta thế nhưng là trên một con thuyền châu chấu.”

Hứa Khinh Chu gượng ép cười một tiếng.

A

Nhìn xem cảnh giới rơi xuống hai người, lo lắng nói

“Các ngươi....không có việc gì, đúng không?”

Hai người tự nhiên nhìn thấu thiếu niên tâm tư.

Ác mộng nói: “Yên tâm, không chết được, ta lúc đầu cũng liền chỉ là một đạo suy nghĩ mà thôi.”

Dược cười nói: “Đừng quên, ta là Chu Tước, ta sinh ra chính là bất tử bất diệt tồn tại.”

Hứa Khinh Chu thoáng thở dài một hơi.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.”.