Chương 1022 Tây Hải kiếp lạc.

Chương 1022 Tây Hải kiếp lạc.

Hứa Khinh Chu tại trên thân hai người phân biệt gieo xuống một đạo ấn ký, dặn dò:

“Về với bụi đất bên trong pháp tắc tương đối hoàn thiện, vĩnh hằng thần thân hươu chết, không chết tiên thảo trở về sinh mệnh chi đầm, sinh mệnh năng lượng trả lại, nơi này thiên địa linh khí nồng độ xa xa cao hơn Hạo Nhiên, các ngươi trước hết đợi ở chỗ này, hảo hảo chữa thương đi, biết khôi phục mới thôi.”

Hai người liếc nhau, cũng không có cự tuyệt, chẳng qua là nhịn không nổi hỏi một câu.

“Lão đại, ngươi đây, ngươi muốn đi đâu?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Ta về trước đi, bên ngoài tòa kia thiên hạ, còn có rất nhiều chuyện, cần ta đi xử lý.”

Ác mộng cùng Dược tự nhiên biết Hứa Khinh Chu ám chỉ trong lời nói, bọn hắn không có giữ lại Hứa Khinh Chu, chỉ là dặn dò:

“Hết thảy coi chừng.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:“Yên tâm, còn lại chiến, liền đều giao cho ta đi, các ngươi an tâm chữa thương.”

Thiếu niên tiên sinh quay người, ống tay áo rung động, trước mắt về với bụi đất không gian, dễ như trở bàn tay liền bị hắn giật ra một cái lối đi, một bước bước vào.

Chỉ còn vắng vẻ.

Dược Trường phun một ngụm trọc khí, chậm rãi nhắm mắt, vận chuyển thần thông, bắt đầu tu bổ đại đạo không trọn vẹn.

Ác mộng cũng như là.

Hiện tại Hứa Khinh Chu, đến trường sinh cỏ Chân Linh ưu ái, ăn vào bất diệt, lại nuốt tận về với bụi đất bên trong vĩnh hằng chi hươu để dành đến vô số Kỷ Nguyên sinh mệnh nguyên chất.

Có thể nói, một người, độc chiếm về với bụi đất năm thành khí vận.

Tại Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, chính là hai người bọn họ, đã là mặc cảm.

Huống chi, hai người bọn họ bị vĩnh hằng thần hươu trọng thương, cảnh giới rơi xuống, đại đạo có thiếu, hiện tại ra ngoài, cũng không giúp được một tay.

Nhiều lời vô ích.

Mà lại thấy tận mắt Hứa Khinh Chu kinh thế trưởng thành, trong lòng bọn họ rất rõ ràng, cái này Hạo Nhiên cướp, Hứa Khinh Chu tất nhiên có thể phá.

Cái này câu đầu tiên.

Hắn xem như thắng.

Chỉ là.

Bọn hắn cũng không có vì thế cảm thấy cao hứng, hoặc là hưng phấn, bởi vì bọn hắn cũng biết, thiếu niên Hứa Khinh Chu đạp vào con đường này, là một con đường không có lối về.

Tương lai trên con đường này, chờ đợi hắn, chính là mãnh liệt hơn Phong Bạo.

Bọn hắn có thể làm, chính là thừa dịp còn có thời gian, để cho mình mạnh lên một chút, trong tương lai đầu đại đạo kia bên trên, có thể vì hắn làm những gì.

Cam tâm vật làm nền.

Chí ít không có khả năng bị rơi xuống.

Hứa Khinh Chu rời đi về với bụi đất, bước ra một bước, lần nữa về tới bờ biển Tây lúc, vĩnh dạ đổi lại ban ngày.

Ánh nắng vẩy xuống, choàng tại đầu vai.

Hắn đứng tại đã từng sáu đạo cửa đá rơi xuống chi địa, cao nguyên cuối cùng, nhìn lại sau lưng, treo trên bầu trời hắc vụ sớm đã tán đi, chỉ còn lại có một phiến đại dương mênh mông, vô biên vô hạn.

Đang nhìn trước người.

Tòa kia vạn dặm tường cao vẫn như cũ đứng vững ở nhân gian, chỉ là sớm đã đổi bộ dáng, thủng trăm ngàn lỗ, tràn đầy pha tạp.

Đầu kia vực sâu khe rãnh, bị đống thi thể chồng lấp đầy, chiến trường khói lửa dần dần tán, còn lại chính là vách nát tường xiêu bừa bộn.

Trong không khí.

Mùi máu tươi kéo dài không tiêu tan, lọt vào trong tầm mắt núi thây biển máu.

Nghe

Nhìn

Nghe

Hứa Khinh Chu thật lâu không có khả năng bình tĩnh, thần thức bao phủ vạn dặm chiến trường, khí tức quen thuộc rất thưa thớt, có còn tại, có đã không có ở đây.

Hắn nhập trước khi về với bụi đất.

Có tu sĩ hơn ba mươi vạn, Thánh giả hơn ba trăm người.

Mà hiện nay.

Mười không còn một.

Thánh giả không đến 200, chỉ còn một nửa, đại thừa cảnh, độ kiếp cảnh tu sĩ, cộng lại, đều là chỉ có chút ít mấy vạn mà thôi.

Thế nhưng là.

Hứa Khinh Chu phóng nhãn nhìn lại, thấm nhuần cái kia tầng tầng trùng trùng điệp điệp thi sơn lúc, lại chưa từng tìm được mất đi người nửa bộ thi thể.

Không có khí tức, không có thi thể.

Bọn hắn là chạy sao?

Nhất định không phải như thế.

Hứa Khinh Chu đôi mắt buông xuống, âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lồng ngực, một cỗ táo bạo cảm xúc đang chấn động, khuấy động.

Cho dù không có tận mắt thấy, thế nhưng là hắn nhưng cũng có thể đoán được, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đó là một loại như thế nào bi tráng.

Mấy chục vạn tu sĩ, vì tòa thành này, vùng trời kia hạ chiến chết.

Bởi vì chính mình một câu tây chinh phạt đạo, bọn hắn bỏ ra không chỉ là tính mệnh, mà là hài cốt không còn, thần hồn diệt hết.

Tại không luân hồi.

Hứa Khinh Chu phẫn nộ.

Hứa Khinh Chu đau lòng.

Thế nhưng là hắn lại không thể không đem những tâm tình này, đọng lại tại trong lồng ngực.

Nếu đi lên con đường này, cái kia nhất định chính là muốn người chết, đây chính là chiến tranh đại giới, không gì đáng trách.

Hắn đau lòng nhức óc, thế nhưng là hắn không kịp bi thương, càng không có tư cách bi thương.

Đây là chính hắn chọn đường, là hắn mang theo bọn hắn đi đến con đường này, tất cả thống khổ cùng tuyệt vọng, lẽ ra phải do hắn đến tiếp nhận.

Cho dù là đau nhức.

Hắn cũng không thể kêu đi ra.

Chí ít hiện tại không có khả năng.

Hạo Nhiên cướp, còn xa xa không có kết thúc.

Đứng tại bờ biển Tây, thiếu niên tiên sinh, đôi mắt phiếm hồng, khép chặt đôi môi.

Hắn muốn nói một câu có lỗi với.

Hắn còn muốn nói một câu vất vả.

Thế nhưng là cuối cùng vẫn là cũng không nói ra miệng đến.

Tóm lại.

Người đã chết nghe không được, mà sống lấy người, như thế nào lại để ý một câu như vậy vô dụng nói ngoa đâu.

Tô Lương Lương một mực canh giữ ở bờ biển Tây, nàng là người đầu tiên nhìn thấy Hứa Khinh Chu đi ra, gần như trước tiên, liền đi tới Hứa Khinh Chu bên người.

Cảm thụ được trên người thiếu niên khí tức, nàng tự nhiên đã hiểu hết thảy.

Hứa Khinh Chu lại mạnh lên.

“Hứa Khinh Chu, ngươi cuối cùng trở về.”

Nhìn thoáng qua áo trắng nhuốm máu, phong trần mệt mỏi Tô Lương Lương, Hứa Khinh Chu trong mắt suy nghĩ phức tạp, hắn biết, vị cô nương này, nhất định cũng xuất thủ.

Mà nàng xuất thủ, ý vị như thế nào, Hứa Khinh Chu lòng dạ biết rõ.

Người khác động thủ, thắng sinh, thua chết.

Tô Lương Lương xuất thủ, thắng thua đều phải chết.

Hắn không biết mình nên nói cái gì, cuối cùng cũng chỉ là vô lực gật đầu.

“Ân, đi ra.”

“Dược Tả đâu, còn có hắc cẩu kia, bọn hắn thế nào?” Tô Lương Lương hỏi thăm

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng đáp: “Bọn hắn bị thương nhẹ, bất quá còn tốt, không có việc gì.”

Tô Lương Lương vỗ vỗ chính mình cái kia vùng đất bằng phẳng bộ ngực nhỏ, thở phào nhẹ nhõm.

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, Dược Tả không có việc gì, ta an tâm.”

Ngược lại vặn lên lông mày, một mặt nghiêm túc nói:

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi được nhanh điểm tiến đến Đông Hải, nơi đó hẳn là cũng đánh nhau.”

Hứa Khinh Chu nao nao, trong mắt hiển hiện không hiểu.

Tô Lương Lương giải thích nói:

“Dựa theo trước mấy đời thần hành giả lưu lại bút ký, Đông Hải tiên cảnh cùng Tây Hải về với bụi đất giữa hai bên giáng lâm chênh lệch thời gian, nhiều nhất chỉ cách xa nhau một tháng, nhưng lần này đã qua nửa tháng, cho tới bây giờ người Tiên tộc lại chưa từng lộ diện, trong này nhất định có vấn đề, ngươi hẳn phải biết, ta nói chính là cái gì.”

Một khuôn mặt quen thuộc lóe qua bộ não, Hứa Khinh Chu trong nháy mắt hiểu rõ ra.

Hắn vặn chặt lông mày, cố giả bộ trấn định nói

Tốt

“Ta hiện tại liền đi.”

Tô Lương Lương nói: “Ta và ngươi cùng đi.”

Hứa Khinh Chu nhìn nàng một cái, gật đầu nói:

Ân

Hắn không có cự tuyệt, Tô Lương Lương đã vào trong cục, rất có thể tùy thời bị vĩnh hằng điện thanh toán, đi theo bên cạnh hắn, hắn an tâm một chút.

Hai người chưa từng dừng lại, độn không mà đi.

Vu trường không phía trên xẹt qua thời điểm, Hứa Khinh Chu không quên vận dụng thần niệm truyền âm, cáo tri nơi đây đám người.

[ về với bụi đất đóng lại, Tây Hải kiếp lạc. ]

[ mọi người vất vả. ]

[ ta còn có chuyện chưa hết, còn lại sự tình, chư vị hao tâm tổn trí. ]

Đám người giật mình, nhao nhao đứng dậy, nhìn bốn phía.

Đó là tiên sinh thanh âm, bọn hắn sẽ không nhận lầm.

Tiên sinh không chết.

Chư quân đại chấn, tại bi thương bên trong sinh ra một vòng hài lòng.

“Quá tốt rồi, tiên sinh còn tại.”

“Khụ khụ khụ, ta liền nói tiên sinh không có việc gì.”

“Sư phụ không có việc gì liền tốt.”.