Chương 1023 Linh Long ngủ say

Chương 1023 Linh Long ngủ say

Vô ngần Tiên Hồ phía trên, thế giới mới lộ ra một góc.

Treo cao ở chân trời tuyến thượng, Sơn Xuyên Trạch Cốc cái bóng, bày khắp toàn bộ mặt hồ.

Nơi này thiên địa, bao phủ tại một mảnh bóng râm bên trong.

Sóng quyển sóng thư, khói lửa tràn ngập, chỉ có cái kia che trời tiên thụ, sừng sững đứng vững.

Cho dù tật phong gào thét, mưa rào tàn phá bừa bãi, lôi đình cuồn cuộn, liệt diễm thiêu tẫn thương khung.

Nó từ đầu đến cuối, chưa từng kinh rơi một lá một quả.

Nơi này thiên địa điên đảo, pháp tắc đối xứng, diễn hóa xuất một phương thế giới, lại hóa thành một mảnh chiến trường.

Tiên thi treo trên bầu trời, áo giáp tán loạn, thần binh pháp khí mảnh vỡ vẩy khắp nơi đều là.

Tiên Nhân khấp huyết, nhuộm đỏ thương khung.

Xé rách không gian tỏ khắp lấy ba động khủng bố, gào thét buồn bã gió dường như đang khóc.

Khí tức hủy diệt, bao phủ tại mảnh này linh thủy chi trên hồ.

Tiên áo trắng thấm máu, đứng ở Nhất Tuyến Thiên, tấm kia trên dung nhan tuyệt thế, viết tận thê lương.

Đôi mắt ảm đạm, hơi thở mong manh, trong tay nhưng lại thật chặt nắm chặt thanh kiếm kia

Kiếm gãy.

Ngân rồng treo tại bên người, đầu rồng buông xuống, sừng rồng đều là đoạn, vảy màu bạc pha tạp, trần trụi ra từng đạo huyết hồng khe rãnh, lít nha lít nhít.

Thỉnh thoảng phát ra trầm thấp tiếng rống.

Trước người của bọn hắn, từng có thiên quân vạn mã, bất quá giờ phút này, lại chỉ còn lại một mảnh thi hài.

Tiên đặt mình vào trong đó, dường như thân ở một mảnh phá toái Tinh Thần Hải bên trong, cô độc mà bi thương.

Tiên cùng ngân rồng, lấy tiên thụ ba phần chi khí vận, một người một kiếm, ngăn tại Đông Hải, trảm tiên mấy vạn, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản tiên cảnh giáng lâm.

Diệt hết bộ tộc người mở đường, lấy tư thái vô địch, khinh thường hoàn vũ.

Nhưng lại ở trên Thiên Cung danh sách dưới một kích, bị đánh trở về nguyên hình.

Nàng cũng chỉ có thể đi đến bước này.

“Tiên, ngươi dụ dỗ Linh Long, tàn sát đồng tộc, ngăn tiên cảnh ra mắt, ta nay chấp chưởng Thiên Cung, vì ngươi định tội, phạt đưa ngươi đánh vào lôi đình Luyện Ngục, nhận hết Lôi Vực cực hình, vĩnh thế không thể luân hồi, ngươi phục hay không phục?”

Một thanh âm giống như hồng chung, xa xa tung bay truyền, quanh quẩn lần này thiên địa, nhiễu đến Tiên Hồ, vạn dặm không yên.

Tiên cười lạnh một tiếng, có chút ngửa đầu, gặp cái kia lộ ra thế giới một góc bên trong, một cái hư ảnh vượt ngang hai vực ở giữa, che khuất bầu trời.

Khủng bố hư ảnh đứng ở nơi đó, lưỡng giới không gian liền đã khuấy động lên vô tận gợn sóng.

Đó là Thiên Cung đương nhiệm lão tổ, tiên tổ phía dưới, đứng hàng mười hai danh sách một trong.

Danh sách mười hai.

Thứ mười hai đại nhân.

Thiên Tiên cảnh hậu kỳ cường giả, một cái trải qua vô tận Kỷ Nguyên tồn tại.

Cũng là đã từng tiên tổ mười hai cái đệ tử một trong.

Tiên tổ qua đời, bọn hắn nhưng như cũ gắn ở.

Là Tiên tộc cao cao tại thượng Chúa Tể, cũng là vùng thiên hạ này, không người có thể ngỗ nghịch tồn tại.

Cho dù là nàng cùng Linh Long dung hợp, độc chiếm tiên cảnh ba phần khí vận, lại vẫn không thể địch.

Tiên nuốt một búng máu, ảm đạm trong đôi mắt, phật lên một vòng cực nóng lưu huỳnh, quật cường nói ra:

“Ta không phục.”

Hư ảnh kia thở dài một tiếng.

“Ngu xuẩn mất khôn, tội chết không thể miễn, tội sống không thể tha thứ, đáng chém ~”

Chỉ gặp cái kia che Thiên Hư ảnh, ống tay áo vung lên, cách lưỡng giới chi môn, gọi đến vô tận lôi đình.

Thời gian trong nháy mắt.

Đầy treo trên bầu trời tế, lôi minh cuồn cuộn, vô số lôi điện màu tím, vượt giới mà đến, xé mở màn trời, hóa thành đầy trời Lôi Giao ầm ầm.

Tranh nhau chen lấn, hướng phía Tiên Sát đến.

Khí tức hủy diệt, quét sạch nơi đây.

Những nơi đi qua, tiên thi hóa thành bụi bay, đạo uẩn oanh minh.

Linh Long ngưng mắt, hơi thở phun ra một vòng sương trắng, long nhãn dựng thẳng, sát ý tái sinh, Long Vĩ bãi xuống, độn không mà đi, kích xạ mà lên, đón đầy trời kinh lôi đánh tới.

Rít lên một tiếng.

Ngao

Réo vang hoàn vũ.

Vô tận lôi đình, toàn bộ bị nó hấp thu, sau đó lôi cuốn khuynh thiên lôi điện, ngân rồng nhìn chòng chọc vào cái bóng mờ kia.

Không cam lòng gào thét.

Gia tốc sát tướng mà đi.

Tiên ngửa đầu nhìn đến, cũng không ngăn cản.

Cho dù trong nội tâm nàng rõ ràng, hiện tại Linh Long, không thể nào là vị này danh sách mười hai đối thủ, có thể nàng đồng dạng biết, Tiên tộc sẽ không tổn thương Linh Long.

Nó là tiên thụ hài tử, là Tiên tộc Thần thú.

Đơn giản đem nó cầm tù, tại đem cả hai ở giữa ràng buộc chặt đứt thôi.

Từ nàng tìm tới tám đại Linh binh, phong bế hồ này, lợi dụng quyết tâm chịu chết.

Nàng có thể chết, có thể Linh Long không nên vì mình tùy hứng vẫn lạc.

Nó hẳn là quên chính mình.

Coi như hết thảy đều chưa từng phát sinh qua bình thường.

Linh Long giết tới thương khung, muốn lấy trong lòng liệt hỏa, thiêu tẫn vùng thiên địa này, muốn lấy long hồn, đánh chìm toàn bộ tiên cảnh.

Sát ý khuấy động, tiên thụ chập chờn sinh huy.

Che Thiên Hư ảnh không chút hoang mang, lật bàn tay một cái, hướng phía dưới nhấn một cái.

Trấn

Liền gặp hư vô không trung, một cái hoàng kim cự thủ đột nhiên hiển hóa, khẽ động không gian chấn động, một thanh liền đem Linh Long giữ tại trong lòng bàn tay.

Khổng lồ thân rồng, tại trước mặt của nó, nhỏ bé như một đầu con giun.

Lôi đình phá toái, ầm vang tiêu tán.

Năng lượng đụng nhau sinh ra khí lãng, hóa thành Trường Phong, quét sạch đâu chỉ ngàn dặm, vạn dặm

Ngao

Linh Long Phát ra một tiếng tê minh kêu thảm, liều mạng giãy dụa, có thể bàn tay khổng lồ kia, lại là càng nắm càng chặt.

Thẳng đến cuối cùng.

Cao ngạo đầu rồng không thể không thấp kém, cho dù trong mắt sát ý, vẫn như cũ sinh sôi không ngừng khuấy động.

Chém

Lại là một chữ chân ngôn, trong tiên cảnh, một đạo Thiên Tiên chi niệm, vượt giới mà đến, lay động qua Linh Long chi thân.

Một đạo vô hình ràng buộc bị chém đứt.

Linh Long sát ý biến mất bảy phần, Long Uy lặng yên nội liễm.

Tiên toàn thân run lên, gắt gao cắn răng, trọc huyết lại lấy từ khóe miệng chảy ra, sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Cảnh giới càng là tại trong nháy mắt, từ Địa Tiên cảnh đỉnh phong rơi xuống trở về tiên cảnh.

Lại tiếp tục ngã xuống.

Linh Long cúi đầu, cách xa xa trời cao nhìn qua tiên.

Trong mắt rồng tràn đầy không cam lòng.

Bàn tay khổng lồ ẩn vào hư vô, mười hai danh sách thu thần thông, Linh Long trên thân hào quang lui tận, liền treo tại màn trời phía trên.

Tiếp lấy.

Một đạo phù văn màu vàng, hóa thành một đạo quang trụ, rót không xuống, chớp mắt chui vào Linh Long mi tâm chỗ.

Phong

Lại là một tiếng thấm nhuần tâm thần quát khẽ.

Trên chân trời, một cái to lớn Tiên tộc văn tự hiện lên, một hơi mà qua.

phong

Linh Long cảnh giới bị khóa, một thân chân nguyên giam cầm, nó lộ ra răng rồng nội liễm, trên vuốt rồng sắc bén móng vuốt thu hồi.

To lớn mắt rồng không cam lòng nhắm lại.

Một giọt màu lam nước mắt lặng yên rơi xuống.

Rống

Cùng với một tiếng bi thống gầm nhẹ, tung hoành thiên địa Linh Long, giống như diều bị đứt dây, cứ như vậy từ trên trời rớt xuống.

Rơi vào Tiên Hồ.

Nhấc lên một trận bọt nước.

Chìm vào đáy hồ, rơi vào trạng thái ngủ say.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, khi nó tỉnh lại lần nữa thời điểm, sẽ không còn nhớ kỹ tiên, không còn nhớ kỹ nó từng bồi một người, độc chiến thiên quân vạn mã, vì một cái nhân gian thiếu niên, ngăn trở cả một cái chủng tộc.

Nó vẫn như cũ sẽ ngao du thiên địa.

Nó sẽ một lần nữa chọn chủ, không buồn không lo sinh hoạt tại cái này gánh chịu mẫu thân nó trong hồ sâu thăm thẳm.

Ràng buộc bị chém, tu vi tẫn tán, tiên khí tức càng thêm yếu ớt, lung lay sắp đổ ~

Nhưng khi nàng nhìn thấy Linh Long lại lần nữa ngủ say thời điểm, tiên lại là cười.

Cười thản nhiên.

“Ha ha ~”

Treo cao trên chân trời, hư ảnh to lớn đang hỏi.

“Tiên, ta hỏi một lần nữa, ngươi phục hay không phục?”

Tiên Thùy rơi chân mày, trong tay kiếm gãy biến mất không thấy gì nữa, nhuốm máu trong tay trống rỗng nhiều hơn một cái vật màu đen.

Tiên Tướng máy trợ thính đeo lên trên lỗ tai, chậm rãi từ từ ngồi xuống, nhìn lại sau lưng phương tây trời ~

Tiên không nói.

Chỉ là trong mắt chứa chờ mong.

Tiên lại quay đầu, ngước nhìn trời, đuôi lông mày giãn ra, thoải mái cười nói:

“Không phục ~”.