Chương 1024 ngươi không nên tới

Chương 1024 ngươi không nên tới

Đông Hải xanh thẳm, hai đạo nhân ảnh như lưu tinh xẹt qua chân trời, tại mênh mông trong biển mây kéo ra hai đạo khí lãng.

Hứa Khinh Chu phía trước, không nói một lời, giữ im lặng, Tô Lương Lương ở phía sau, đi sát đằng sau, lại là tâm sự nặng nề.

Xa xa nhìn thấy cái kia đạo treo trên bầu trời mà lên tường cao trực tiếp cắm vào trời cao không thể gặp chỗ, lại gặp một con sông lớn rơi xuống Cửu Thiên, tại mặt biển khuấy động lên vạn trượng sóng bạc.

Nơi này chính là Tiên Hồ, cũng là toàn bộ Hạo Nhiên, Hứa Khinh Chu duy nhất không từng từng tới địa phương.

Hắn đã từng cùng cô nương kia có cái ước định, không nhập thánh không phó Đông Hải.

Hôm nay.

Hứa Khinh Chu nhục thân thành thánh, cho nên hắn tới, không tính trái với điều ước.

Tô Lương Lương muốn nói lại thôi gọi lại thiếu niên.

“Hứa Khinh Chu.”

“Thế nào?”

Tô Lương Lương cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Chúng ta là bằng hữu sao?”

Hứa Khinh Chu không hiểu, không trả lời mà hỏi lại: “Làm sao đột nhiên nói cái này?”

“Ngươi đừng quản, trả lời là được.”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, chân thành nói: “Đương nhiên là.”

Tô Lương Lương híp mắt nói “Vậy là được ~”

“Đến cùng thế nào?” thiếu niên truy vấn.

Tô Lương Lương chỉ vào trên bầu trời, nói sang chuyện khác: “Phía trên kia đánh rất hung, ngươi nhanh lên đi, không phải vậy liền đến đã không kịp ~”

Hứa Khinh Chu dõi mắt trông về phía xa, có thể nhìn thấy trên chín tầng trời, vô số ngôi sao gào thét rơi xuống đất, đuôi lông mày khóa chặt, không lo được suy nghĩ nhiều, gật đầu đáp:

Tốt

Một ngựa đi đầu, xé rách hư không tiến lên.

Tô Lương Lương đưa mắt nhìn thiếu niên bôn ba cao thiên, la lớn:

“Hứa Khinh Chu, ngươi phải nhớ kỹ, ta gọi Tô Lương Lương, nhất định phải thắng ~”

Bôn ba bên trong thiếu niên, ngoái nhìn một chút sau lưng, nhìn xem cái kia ốm yếu nhưng lại vui ánh sáng sáng sủa thanh đăng cô nương, trong lòng rung động.

Hắn không ngốc.

Hắn rõ ràng.

Tâm hắn như gương sáng.

Có thể sự tình có nặng nhẹ, không phải do hắn có nửa điểm chần chờ.

“Không có việc gì, cũng nhất định sẽ thắng ~”..........

Tiên Hồ bên trên, một đạo uy nghiêm túc mục thanh âm từ chân trời quanh quẩn.

“Ngu xuẩn mất khôn!”

Không gian hiện tận gợn sóng, từng viên tinh thần vượt qua vô tận tinh hà mà đến, phá vỡ giới bích, vẫn lạc nhân gian.

Thoạt đầu chỉ có thể nhìn thấy thương khung chi đỉnh chợt hiện vô số cái đỏ sậm điểm sáng, chớp mắt tiếp cận.

Diễm vĩ luyện thành một đạo hỏa tuyến, như thần nhân vung bút, vạch phá bầu trời.

Tiếp lấy Tiên Hồ phía trên.

Vô số ngôi sao gào thét rơi xuống đất, lửa cực nóng diễm phủ kín giữa thiên địa.

Tinh nhật chợt tối.

Điểm sáng càng rơi càng nhanh, càng lúc càng lớn, đến cuối cùng....gào thét như sao băng!

Tiên khoanh chân tại trên mặt hồ, nhìn lên chân trời, mặc cho sát phong đập vào mặt, quấy nhiễu đầu đầy tóc đen.

“Răng rắc” một tiếng.

Nàng nhấn xuống bắt đầu khóa.

Trong lúc nhất thời, bài kia quen thuộc giai điệu vang lên, vạn lại câu tĩnh ~

“Ôn nhu tinh không, bởi vì ngươi mà cảm động......”

“Cùng ngươi đi xem mưa sao băng rơi vào trên Địa Cầu này ~”

Gào thét gió, hát không ra muộn xuân Giang Nam, giống nhau những năm kia chèo thuyền du ngoạn ở nhân gian thời gian, cuối cùng không cách nào lại lần tới diễn.

Chiến hỏa bay tán loạn chỗ, đom đóm tàn lụi.

Lúc này.

Gặp đầy trời tinh hà rơi vào nhân gian.

Nếu như có thể, tiên muốn đối với thiếu niên kia nói,“Nhân sinh của ta có tam đẳng.”

Các loại chấm nhỏ nhẹ nhàng, các loại ánh trăng ướt nhẹp rừng phong, các loại có một ngày, ta có thể vào ở trong mắt của ngươi.

Tiên rủ xuống đuôi lông mày, chậm rãi nhắm mắt lại, cùng với âm nhạc giai điệu, trong đầu, khuôn mặt quen thuộc kia lặng yên hiển hiện, ngừng chân nguyên địa.

Dường như khẽ vươn tay liền có thể đụng phải bình thường.

Gần đất xa trời Tiên Hồ, nhìn không thấy bầy cá, không nổi lên kinh thế hãi tục đợt, sôi trào ở trong mắt nàng biển, lại là một mảnh êm đềm.

Trên đời này từ đâu tới vừa lòng đẹp ý, làm sao tới cầu mà nhưng phải.

“Sinh tử, cuối cùng bất quá là một giấc mộng thôi.”

“Tạm biệt.”

“Nếu có kiếp sau.”

“Quân lại xem ta, thiên thu rớt lại phía sau, lồng lộng xuân sinh ~”

Che trời thiên thạch rơi xuống, dày như mưa màn, dường như muốn trấn áp cả phiến thiên địa, hạ xuống khăng khít Luyện Ngục.

Tiên từ từ nhắm hai mắt.

Cảm thụ được Chước Lãng gần trong gang tấc, diệu quang chói mắt, nhuốm máu lông mi nhẹ nhàng lay động.

Nàng đắm chìm tại trong thế giới của mình, thản nhiên tiếp nhận vận mệnh của mình.

“Ầm ầm ~”

“Ầm ầm!”

Từng tiếng tiếng vang, quanh quẩn chân trời, vô số thiên thạch đập xuống Tiên Hồ, Linh Hồ chi thủy, sóng lớn ngàn trượng.

Tiên nhéo nhéo lông mày.

Chóp mũi ngửi nhẹ.

Không có chờ đến tử vong, lại là ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc.

Trong thoáng chốc.

Cô nương mở mắt ra, trên chân trời, ánh lửa chướng mắt, đầy trời thiên thạch, bao phủ tại trong một mảnh biển lửa, ngập trời tinh thần bị vỡ nát, giống như là trời mưa bình thường rơi vào trong tiên hồ.

Mà tại liệt diễm kia ngập trời chỗ.

Một vòng áo trắng sừng sững sừng sững, tuyệt thế thanh trần.

Tiên Ngưng nhìn bóng lưng kia, ánh mắt giống như là bị khóa giống như chết, tại chuyển không ra nửa phần.

Tựa như ảo mộng.

Hốt hoảng.

Là mộng?

Không phải là mộng.

Hắn tới.

Nàng phá toái trong đôi mắt, một lần nữa dấy lên ánh sáng, thất thần lẩm bẩm, “Hứa Khinh Chu ~”

Phần thiên hỏa thiêu liệt, tán nhanh chóng.

Đầy trời thiên thạch tới mãnh liệt, rơi vội vàng.

Tiên Hồ khuấy động, trời cao phá toái, treo ngược sơn hà bao phủ nhân gian, cái kia đạo kinh khủng che trời thân ảnh, vượt ngang giữa lưỡng giới, nhìn chăm chú màn trời dưới thiếu niên nhân loại kia.

Hai đầu lông mày tràn đầy không giảng hoà mới lạ.

Một vị đến từ nhân gian thiếu niên, thập nhị cảnh tu sĩ, lại là vung tay áo ở giữa, phá cực hạn thần thông, tận diệt một ngày uẩn tinh.

Hắn không biết hắn là như thế nào làm được.

Nhưng là.

Hắn có thể cảm nhận được, trước nay chưa có sinh mệnh khí tức, từ bóng người kia chi thân, liên tục không ngừng hiện lên, mạnh mẽ, khuấy động, hùng hậu đến cực điểm.

Hắn giảm thấp xuống lông mày, ngửi được khí tức nguy hiểm.

Hứa Khinh Chu nhìn lên màn trời, nhìn quanh trước người, nhìn xem nơi đây khói lửa báo động, đổ nát thê lương, vô số thi thể, tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Phá toái pháp khí, lơ lửng tiên thi, vẫn như cũ còn sót lại tiên uẩn, không khó suy đoán ra, nơi này xảy ra chuyện gì.

Một người thương, mà ngàn vạn tiên vẫn ~

Hứa Khinh Chu dường như như nghẹn ở cổ họng, vừa nghĩ tới tiên làm cái gì, hai con mắt của hắn liền liền lặng yên ở giữa phiếm hồng.

Bản sự im ắng.

Cũng không một lời.

Thân ở một phương tàn phá phía trên, không hiểu phiến tình.

Rõ ràng đã mấy ngàn năm không thấy, rõ ràng chỉ là bèo nước gặp nhau.

Chính mình có tài đức gì.

Để nàng thay mình độc cản nơi đây, chiến đến bây giờ.

Hứa Khinh Chu rủ xuống đuôi lông mày, dư quang thoáng nhìn, nhìn về phía sau lưng, cô nương vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó.

Ngày xưa cái kia đầy người tiên khí cô nương, bây giờ gần đây bừa bộn, máu me khắp người, không biết là chính nàng, hay là người khác.

Quần áo trên người phá toái, trần trụi trên da thịt, lít nha lít nhít vết thương tại tuyết trắng trên da lộ ra đặc biệt chói mắt.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, cô nương gượng ép cười, xả động trên mặt thương, để biểu lộ trở nên có chút vặn vẹo.

Đáy mắt chỗ trống cùng phá toái, cách không nhìn sang lúc, Hứa Khinh Chu ngực mạnh mẽ nhói nhói.

Nàng nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi nuốt lời.”

Hứa Khinh Chu yết hầu lăn lăn, chỉ là nhẹ nhàng nói ra:

“Có lỗi với, ta tới chậm.”

Tiên từ từ lấy xuống tai nghe, cúi đầu, không quên hư nhược nói ra:

“Ngươi không nên tới.”

Nói xong đắng chát cười một tiếng, ra vẻ buông lỏng nói: “Cũng trách ta, là ta không có đánh qua.”

Nàng càng là như vậy, Hứa Khinh Chu càng phát ra tự trách.

Tay áo dài dưới song quyền nắm chặt, “Ngươi nghỉ ngơi, sau đó, giao cho ta ~”

Đang khi nói chuyện, Hứa Khinh Chu ngẩng đầu nhìn về phía trời, đôi mắt xuyên thủng vạn cổ, rơi vào cái kia đạo kinh khủng trên hư ảnh, thiếu niên không sợ, chỉ còn cuồn cuộn nộ khí, hóa thành huyết vụ tỏ khắp khóe mắt.

“Các ngươi, đều đáng chết.”.