Chương 1025 lấy thước nát trời

Chương 1025 lấy thước nát trời

Thiếu niên tiên sinh, áo trắng đứng sừng sững, trong tay lặng lẽ nắm lên dài ba thước thước, chưa động, quanh thân lấy sát khí tràn ngập.

Thước chi phong chỉ hướng đám mây, gắt gao nhìn chăm chú hư ảnh kia, Hứa Khinh Chu nói:

“Hôm nay, lấy hạo nhiên 160. 000 năm lửa giận, đốt sạch thương khung.”

Cảm nhận được đến từ sâu kiến xem thường, mười hai danh sách kêu lên một tiếng đau đớn.

“Sâu kiến cũng dám xem thường thiên khung, đơn giản vô pháp vô thiên.”

Hứa Khinh Chu quát một tiếng.

“Chém chính là trời!”

Liền hóa thành một vòng cực ngon lành liệt diễm, kích xạ mà lên, phóng hướng chân trời.

Muốn lấy một bồn lửa giận, thiêu tẫn hôm nay.

“Nói khoác mà không biết ngượng, đáng chém!”

Che Thiên Hư ảnh đẩy ra tay áo dài, một đạo kiếm quang bổ trời rơi xuống.

Hứa Khinh Chu không tránh không né, bỗng nhiên gia tốc, chớp mắt xé mở đạo kiếm quang kia, thế như chẻ tre.

Mười hai danh sách toàn thân chấn động, lạnh mắt thâm áp, đại thủ hướng nhân gian một nắm.

Vô biên chân trời, một cái ngập trời cự thủ từ tiên cảnh nhô ra, giáng lâm nhân gian, nó cự che khuất bầu trời, những nơi đi qua, không gian từng khúc băng liệt.

Chớp mắt.

Đem Hứa Khinh Chu che giấu trong đó.

Đột nhiên một nắm.

Tiên hồ phía trên, thiên khung bị rung sụp một cái lỗ hổng, rò rỉ ra hư không một góc.

“Không gì hơn cái này ~”

Nhưng

Không đợi mười hai danh sách cao hứng, một đạo kiếm khí liền từ trong đó khuấy động ra, trong chốc lát, thanh mông mông kiếm khí đem bàn tay khổng lồ kia một phân thành hai, lại chia làm bốn....kiếm khí không chỉ một đạo, cũng không chỉ là chém về phía thương khung.

Mà là chém về phía bốn phương tám hướng.

Ầm ầm ~

Bành

Che trời cự quyền ầm vang nổ tung, hóa thành vô số lưu huỳnh, bạo tạc trung ương, hư vô hiển hóa, hóa thành một cái vực sâu miệng lớn, điên cuồng thôn phệ lấy bốn bề hết thảy.

Hứa Khinh Chu độn không mà lên, thước hoành đãng, quát một tiếng.

Giết

“Thằng nhãi ranh ngươi dám!” mười hai danh sách thầm cắm hàm răng, nhìn xem chính mình diệt thế thần thông, bị thiếu niên nhẹ nhõm phá đi.

Hắn biết rõ.

Người trước mắt ở giữa sinh linh, tuyệt không phải hắn ngày xưa thấy sâu kiến.

Nhìn xem hắn thấy chết không sờn trùng sát mà đến, chớp mắt đã nhập cửu trọng thiên, hắn không dám khinh thường, bấm niệm pháp quyết niệm chú.

Gió

Mưa

Lôi

Trạch

Tùy theo gào thét rơi xuống, đem toàn bộ thế giới bao phủ, Hỗn Độn một mảnh.

Có thể Hứa Khinh Chu lại là nhìn như không thấy, như vào chỗ không người, đều là một thước phá đi.

“Gặp quỷ!”

Ba hơi rơi xuống trên thần thông trăm, lại không một kỹ nhiễm thiếu niên chi thân.

Thoáng chớp mắt.

Hứa Khinh Chu đã vọt tới lưỡng giới tương giao chỗ.

Như một mảnh màn nước bình thường giới bích, đem thế giới một phân thành hai, nhưng lại kết nối với hai phe thiên địa.

Hư ảnh kia giờ phút này ngay tại giới bích một chỗ khác.

Hứa Khinh Chu đứng trước mặt của hắn lúc, xác thực nhỏ bé như sâu kiến, có thể hôm nay “Sâu kiến” thế tất khuynh thiên.

Hứa Khinh Chu thần mang thoảng qua hai con ngươi, bất diệt ở trong đan điền thức tỉnh, hóa thành vô số lít nha lít nhít sợi tơ mạch máu, trải rộng thiếu niên quanh thân.

Thiếu niên ra thước.

Thần chi một kích.

“Phá cho ta ~”

Ầm ầm!

Lại là một tiếng vang thật lớn, ba thước mộc giới nằm ngang ở thiên khung, điểm rơi chỗ, một vết nứt lặng yên hiển hiện, càng ngày càng dài, càng ngày càng sâu.

Giữa thiên địa.

Phát ra điếc tai ken két thanh âm.

Mười hai danh sách, nhìn xem cái kia giăng khắp nơi vết rách, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiên giới còn hoàn toàn giáng lâm nhân gian.

Giới bích còn tại.

Chính là hắn đều làm không được bản thể vượt qua đạo này giới tường, nói gì đánh nát.

Dù là Hợp Thiên cung mười hai danh sách toàn lực, nghĩ đến sợ cũng ai cũng qua như vậy.

Trước mắt thiếu niên áo trắng, đúng là một người một thước, lấy nhục thân chi lực, phạm thượng, lấy phàm đối với tiên, đem giới bích đánh ra nhiều như vậy vết nứt.

Đơn giản nghe rợn cả người.

“Làm sao có thể?”

Nhưng hết thảy cũng không như vậy kết thúc, ngay tại mười hai danh sách ngây người trong nháy mắt đó, Hứa Khinh Chu trong tay hai độ phát lực.

Cùng với yết hầu chỗ, phát ra quát khẽ một tiếng.

Nát

Thước bên trên lực lên thiên quân.

Mặt kia vốn là tràn đầy vết rách giới bích, tựa như là một khối sớm đã phá toái pha lê, lại lần nữa nhận trọng kích.

Bịch

Một tiếng.

Nói nát liền nát.

Trời sập.

Vô biên vô tận giới bích, xuất hiện một cái trọn vẹn mười dặm rộng khe.

Đến từ tiên cảnh một thế giới khác uy áp mạnh mẽ cùng pháp tắc gào thét xuống.

Hướng về nhân gian.

Không gian xuất hiện nhăn nheo, trùng điệp, tựa như là một tấm bằng phẳng giấy tuyên, bị vò thành đoàn, trở nên nhăn nhăn nhúm nhúm.

Hô hô! Sát phong, chảy ngược xuống, dường như lôi cuốn lấy gấp trăm lần trọng lực.

Hứa Khinh Chu thân ở đầu gió, có thể cảm giác được, thân thể tiếp tục biến chìm, toàn bộ thân hình tại trời cao một trận, xông lên phía trên đâm tốc độ bỗng nhiên dừng lại.

Thậm chí còn bị đập rớt xuống mấy mét.

Trong tiên cảnh.

Đồng dạng vì vậy mà bị liên lụy, tới gần cái kia phương trận vách tường sơn hà, gần như trước tiên, sụp đổ băng liệt.

Thiên Lý Xuyên Trạch hóa thành một vùng phế tích, giống như bị đạn hạt nhân tắm rồi bình thường.

Khói đặc cuồn cuộn, sơn hà băng liệt.

Theo đạo khí lãng kia quét sạch, toàn bộ tiên cảnh đại lục, đều lung lay ba lay động.

Người Tiên tộc, một mặt mộng nhiên, nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa trời cao, chỉ gặp Tiên Thành bên ngoài trên trời, xuất hiện một cái đen như mực lỗ lớn.

Cùng chung quanh trời xanh mây trắng lộ ra không hợp nhau.

Trời sập.

Nhiều một động.

Toàn bộ Tiên Vực, trong nháy mắt sôi trào, từng cái người Tiên tộc, lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, ngóng nhìn cái kia sụp đổ trời, nghị luận ầm ĩ.

“Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?”

“Trời làm sao sập.”

“Ai làm ~”........

Tiên Thành chi đỉnh.

Có một tòa không trung cung điện, treo cao chân trời, phù ở trên mây trắng.

Đại điện kia cực cao, thần quang quanh quẩn, bốn phía đại điện, còn treo lấy thập nhị tinh thần.

Mỗi một khỏa đều tản ra ánh sáng màu vàng óng, đem toàn bộ Tiên Vực trời cao khuyếch đại thành một mảnh kim hoàng.

Ngày đêm không ngừng.

Mỗi lần từ dưới đất ngóng nhìn.

Liền có thể nhìn thấy một mảnh biển mây màu vàng.

Ban ngày nó ánh sáng, thắng qua liệt nhật, ban đêm nó huy, che lấp tinh thần.

Thần huy vàng óng, nhật nguyệt không thôi, cố viết bất dạ.

Biểu tượng quang minh, chính nghĩa, vô thượng chi địa.

Viết tiên cảnh, thành viết Tiên Thành, mà cái này treo cao cung điện, chính là Thiên Cung.

Thiên Cung.

Là Tiên tộc vô thượng thánh địa, chính như ngươi thấy, nó vĩnh thế phù hộ chiếu sáng lấy toàn bộ Tiên Thành, tựa như là một cái hải đăng, mặc kệ bạch thiên hắc dạ, nó ánh sáng từ đầu đến cuối vẩy hướng mỗi một cái người Tiên tộc.

Chỉ dẫn lấy Tiên tộc.

Phàm người Tiên tộc, đều hướng tới, đồng thời lấy leo lên Thiên Cung, là suốt đời vinh quang.

Thiên Cung.

Cùng mất đi tiên tổ một dạng, đều là Tiên tộc tín ngưỡng.

Phía trên tiên cung, có Địa Tiên cảnh trưởng lão 106 người.

Có Thiên Tiên cảnh danh sách mười hai người.

Mười hai danh sách tịnh xưng mười hai đại người.

Mười hai danh sách, thường cách một đoạn thời gian liền sẽ thức tỉnh một người, chấp chưởng Thiên Cung, 100. 000 năm làm một kỳ hạn.

Ngày hôm nay cung người chấp chưởng, chính là mười hai danh sách chi mạt, mười hai đại người · Tích Mộc.

Một vị Thiên Tiên cảnh hậu kỳ tồn tại.

Giờ phút này.

Treo cao Thiên Cung phía trên, mười hai danh sách · Tích Mộc từ vương tọa bên trong đột nhiên đứng dậy, dõi mắt nhìn hằm hằm, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa, cực kỳ phức tạp.

Đóng chặt khóe miệng, càng là lặng yên chảy xuống một tia chất lỏng màu vàng, nhỏ không thể biết.

Giới bích bị chém vỡ mười dặm.

Hắn một đạo thần hồn bị thương, hóa thành bọt nước, cao cao tại thượng, không ai bì nổi hắn.

Thế mà thụ thương.

Cho dù đây là hắn không muốn tiếp nhận, cũng vô pháp tiếp nhận hiện thực.

Hắn thật chặt nắm chặt nắm đấm, mặt mũi hiền lành bên trên, lệ khí mọc lan tràn, quanh thân tiên uẩn càng là táo bạo bất an.

“Quả thật nên chết.”.