Chương 1026 đừng đi làm loạn thêm 

Chương 1026 đừng đi làm loạn thêm 

Trời sập mười dặm.

Tích mộc tức giận.

Trước người hắn trên quảng trường màu vàng, gần như trước tiên, liền có hơn một trăm đạo thân ảnh tuần tự chạy đến.

Mỗi người đều tắm rửa lấy kim quang, thân mang chiến giáp màu vàng.

Nghiêm túc mà đứng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

101 vị Thần Tướng, nam nữ đều có, già trẻ đồng hành.

Mỗi một cái đều là Địa Tiên cảnh phía trên tu vi.

Một người trong đó thần sắc nghiêm túc dò hỏi: “Mười hai đại người, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Mười hai danh sách đem ngập trời nộ khí đọng lại ngực, ánh mắt bỗng nhiên đảo qua đám người, sau đó vừa nhìn về phía cái kia sụp đổ màn trời.

Thanh âm khàn giọng nói “Nhân gian xuất hiện một thiếu niên, phạm thượng, lấy phàm phạm tiên, đánh nát mười dặm giới bích, giờ phút này chính hướng tiên cảnh đánh tới.”

Tất cả trưởng lão nghe nói, lập tức thần sắc kinh hãi, từng đôi thâm thúy đôi mắt thâm áp, từng đầu màu mực trường mi gấp vặn.

Mười hai đại người đôi câu vài lời, nhưng lại làm cho bọn họ nội tâm băng bốc lên sóng lớn ngập trời.

Một thiếu niên, đến từ nhân gian, đánh nát mười dặm giới bích.

Chuyện như vậy, bọn hắn chưa từng nghe thấy, chính là tại Tiên tộc trong sử sách, sợ là cũng tìm không thấy bất luận cái gì tương tự vết tích.

Thời gian qua đi 160. 000 năm, Hạo Nhiên kiếp khởi, tiên cảnh sắp ra mắt.

Trong tiên cảnh, tất nhiên là không ai không biết.

Huống chi là bọn hắn những này đứng hàng Thiên Cung trưởng lão.

Bọn hắn rất rõ ràng, sớm tại một tháng trước, Tiên tộc nhóm tu sĩ đầu tiên, sớm đã dẫn đầu tiến về nhân gian.

Giáng lâm nhân gian.

Thành tiên cảnh ra mắt dọn sạch chướng ngại, dẫn đội chính là cùng bọn hắn một dạng thân là trưởng lão bốn vị đồng liêu, Địa Tiên cảnh tồn tại.

Bây giờ.

Mười hai đại người nói, giới bích kia là nhân gian một người đánh nát, sợ là đi trước trưởng lão cùng Tiên tộc tu sĩ, đã táng thân ở mảnh này tiên hồ phía trên.

Đây chính là bốn vị trưởng lão, hơn vạn Tiên Nhân a.

Chính là tiên cảnh hoàn toàn đem thế, Tiên tộc trực diện Quy Khư đất bên trong đám quái vật kia, tổn thất cũng không có khả năng thảm liệt như vậy.

Đơn giản không thể tưởng tượng, nghe rợn cả người.

Tiên cảnh khi nào từng như vậy qua.

Có thể mười hai đại người tức giận, thiên khung lấy hãm, còn tại bên tai, đang ở trước mắt, việc này nhưng cũng không phải do bọn hắn không tin.

Không có thổn thức, không có ngạc nhiên, Thiên Cung không thể so với Tiên Thành, bởi vì màn trời sụp đổ mà ầm ĩ khắp chốn, nơi đây chỉ có yên tĩnh im ắng.

Bọn hắn sống vô tận tuế nguyệt, lại là cao quý Thiên Cung trưởng lão, tất nhiên là vui hình không vu sắc, vinh nhục không sợ hãi.

Chỉ là hỏi: “Đại nhân, chúng ta nên làm cái gì?”

Mười hai danh sách chậm rãi giơ tay lên, đưa ngón trỏ ra, nhìn hằm hằm phương xa, gằn từng chữ:

“Giết hắn, cho hắn biết, trời liền trời, chính là, kiến càng lay cây, si tâm vọng tưởng.”

“Minh bạch!”

Tất cả trưởng lão có chút cúi đầu, sau đó hóa thành từng đạo cực quang biến mất tại trong quảng trường, phi nhanh bôn ba, viễn phó ba ngày bên ngoài.

Bảy sắc cực quang gào thét, với thiên màn bên trong kéo ra từng đạo khí lãng.

Tiên Thành phía dưới đám người ngửa đầu nhìn lại, trăm đạo cầu vồng, dường như đan dệt ra một đầu bảy sắc Thải Hồng Kiều.

Cùng cái kia đen ngòm trời, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Tiên Thành lần nữa bởi vậy sôi trào.

“Mau nhìn, là các trưởng lão ~”

“Đến cùng xảy ra chuyện gì, đúng là có thể làm cho Thiên Cung trưởng lão toàn viên xuất động ~”

“Trời mới biết.”

“Muốn biết, sao không cùng đi xem nhìn ~”

Đi

Màn trời phía dưới, Tiên tộc chi chúng, cũng có không ít đầu sắt người ôm may mắn cùng tò mò tâm, chạy cái kia sụp đổ màn trời phía dưới mà đi.

Cùng lúc đó, tiên hồ phía trên.

Hứa Khinh Chu thầm cắm hàm răng, nhanh chóng thích ứng đến từ Tiên giới trọng áp, đạp chân xuống, hóa thành một đạo cực nóng lưu tinh, chủ động dấn thân vào mảnh kia lỗ đen, đặt chân tiên cảnh.

Lấy một loại trước nay chưa có ngang ngược phương thức, cưỡng ép xâm lấn.

Tiên

Gặp đủ loại, tâm như đất bằng lên kinh lôi, giống như Hồ Trạch vén sóng cả.

Nàng nghĩ tới.

Hai ngàn năm đi qua, tiên sinh kia, tất nhiên không phải là đã từng tiên sinh kia, nàng cũng nghĩ qua, hắn sẽ rất mạnh.

Cho dù thấy, hắn chỉ là thập nhị cảnh.

Thế nhưng là hắn dù sao cũng là từ phía tây trở về.

Nhưng là.

Nàng lại không nghĩ rằng, Hứa Khinh Chu cường hãn như thế, một thước nát trời, cái kia đạo trong chốc lát, có thể đưa nàng nhẹ nhõm trấn áp mười hai danh sách một trong một đạo pháp thân, càng là bảo chém liền chém ngay.

Hiện tại đúng là không sợ hư vô, không có từng tia chần chờ, liền đặt chân tiên cảnh, cái kia đã từng thuộc về nàng cố hương.

Nàng tại trong rung động hoàn hồn, nhìn lên màn trời, nhuốm máu trường mi nhẹ nhàng vặn một cái, một vòng thận trọng hiển hiện ở đáy mắt.

Âm thầm quở trách.

“Đồ đần, đi vào làm gì ~”

Nàng đến từ Tiên tộc.

Nàng rất rõ ràng, mảnh kia giới bích sau là cái gì.

Đây chính là hoàn chỉnh tiên cảnh, nơi đó treo lấy một tòa cao cao tại thượng Thiên Cung.

Không nói đến.

Này vừa đi, đối mặt chính là toàn bộ Tiên tộc, cũng bất luận Tiên tộc tiên cảnh người đầy trời như biển, liền vẻn vẹn tòa kia Thiên Cung bên trên, liền có 12 vị danh sách.

Mỗi một cái đều là có một không hai cổ kim tồn tại.

Đây chính là mười hai cái, Hứa Khinh Chu phải đối mặt cũng không phải mười hai đạo pháp thân, mà là thật sự mười hai vị Thiên Tiên cảnh cường giả.

Đã từng bồi tiên tổ chinh chiến, sáng lập ra tiên cảnh Tiên tộc tồn tại.

Một mình hắn xông vào, Hứa Khinh Chu liền xem như tại mạnh, cũng không khác hẳn với muốn chết.

Tuy là mãnh hổ, cũng e ngại đàn sói.

Cho dù.

Nàng trong ấn tượng Hứa Khinh Chu cũng không phải là như thế một cái xúc động người lỗ mãng.

Nhưng hắn đi, đây là sự thật.

Giờ phút này.

Trong nội tâm nàng là phức tạp.

Có Hứa Khinh Chu bởi vì chính mình thụ thương mà giận cảm thấy mừng thầm, Hứa Khinh Chu thất thố, nói rõ hắn quan tâm chính mình.

Có thể càng nhiều hay là lo âu và sợ sệt.

Nàng ráng chống đỡ lấy một hơi, đứng lên, nhìn chăm chú đáy hồ cái kia bị phong bế rơi vào trạng thái ngủ say linh rồng, âm thầm coi như thôi.

Nàng lặng lẽ nắm lên một thanh kiếm gãy, nhìn lên cái kia mười dặm hắc ám thiên, không nhìn cái kia chặn ngang xuống gió.

Đang muốn đứng dậy.

Vô luận như thế nào, Hứa Khinh Chu nếu đã tới, như vậy nàng liền không thể để một mình hắn đi đối mặt cái kia hết thảy.

Nàng phải bồi hắn cùng một chỗ.

Nếu trùng phùng, chết cũng đáng chết cùng một chỗ.

Thế nhưng là.

Ngay tại nàng chuẩn bị khởi hành một sát na kia, một bàn tay lại lặng yên cầm nàng cầm kiếm bàn tay.

Lạnh buốt.

Bàn tay của đối phương rất băng, tựa như là một khối như băng.

Khí tức rất mạnh.

Đối phương tới lặng yên không một tiếng động, từ đầu đến cuối, nàng đúng là không có một tơ một hào phát giác.

Tiên Não Hải bên trong, còi báo động đại tác, Mộ Nhiên ngoái nhìn nhìn lại, liền chỉ thấy một tấm tái nhợt mệt mỏi chú ý mặt chết, chính híp mắt, cười nhẹ nhàng nhìn xem chính mình.

Phản ứng đầu tiên.

Tiên là có chút sợ sệt.

Là người hay quỷ?

Là nam hay là nữ?

Bất quá rất nhanh, đối phương mở miệng, tiếng nói tại trước mặt vang lên lúc, hơi thở có chút nhiệt khí, dường như nhẹ nhàng nhào vào tiên trên khuôn mặt.

Tô Lương Lương nói khẽ: “Tiểu nha đầu, ngươi cũng đừng đi thêm phiền rồi, hắn chơi được.”

Tiên nhíu mày, hoảng hốt đầy mắt.

Tô Lương Lương chủ động giải thích nói: “Ngươi đừng sợ, ta gọi Tô Lương Lương, là Hứa Khinh Chu bằng hữu ~”

Tiên thu hồi trong mắt khuấy động sát ý, trong lúc lơ đãng vừa nhìn về phía Hứa Khinh Chu biến mất vùng trời kia.

Tô Lương Lương buông lỏng ra tiên tay, cũng ngóc lên cái đầu nhỏ nhìn lại, híp mắt nói

“Yên tâm đi, hắn nhưng là mới từ Quy Khư đất bên trong giết ra tới, có thể vào Quy Khư đất, toàn thân trở ra, đi một tòa tiên cảnh, cũng có thể về được đến.”

Tiên nao nao.

Tô Lương Lương xoay người, nhìn qua nàng, trên dưới dò xét một phen, có chút không khách khí nói ra:

“Lại nói tiếp, ngươi cũng sắp rớt phá tiên cảnh, đi có thể làm gì, không phải để hắn phân tâm sao? Ngươi giống như ta cũng như thế, hiểu chút sự tình, đến lượt ngươi làm, ngươi đã làm, sau đó, liền giao cho hắn tốt lạc ~”

Tiên âm thầm rủ xuống manh mối, bôi tận khóe miệng đỏ tươi.

Đúng vậy a.

Nàng đi có thể làm gì đâu?

Nhưng là.

Nàng vẫn là không yên lòng, cũng muốn chính mình muốn làm chút gì.

Tô Lương Lương dường như nhìn thấu tâm tư của nàng, duỗi ra một cái thanh lãnh xa cách tay, mở ra bàn tay, vui cười nói

“Đến, cho ngươi.”.