Chương 1027 tiên cùng Tô Lương Lương. 

Chương 1027 tiên cùng Tô Lương Lương. 

Tiên nhìn thoáng qua Tô Lương Lương trong tay đan dược màu trắng, cũng không có muốn đưa tay tiếp nhận ý tứ, ngược lại là càng thêm cảnh giác nhìn chằm chằm Tô Lương Lương.

Không nói một lời.

Trong mắt nhiều xem kỹ, vẫn như cũ có địch ý, chỉ là loại địch ý đó, lại không phải nguồn gốc từ với mình sinh mệnh nhận uy hiếp.

Tô Lương Lương mặc dù tại tiên cùng Hứa Khinh Chu trước mặt, như cái hài tử, không tim không phổi, có chút ngu đần.

Nhưng là nói cho cùng, nàng tóm lại là Thần Hành Giả không phải, thế nhân tiểu tâm tư, nàng xem xét liền biết.

Đặc biệt là tiên, nàng thế nhưng là trọng điểm giám sát nàng hơn 100. 000 năm, tiên cái tên này, càng là không chỉ một lần xuất hiện tại nàng trong sách vở nhỏ.

Đối với tiên.

Tô Lương Lương không nói có thể nhìn thấu, nhưng là tuyệt đối có thể xem hiểu.

Giờ phút này tiên ánh mắt, nàng liền có thể đọc hiểu.

Mà lại tương tự ánh mắt, cũng không chỉ xuất hiện tại qua tiên nhãn bên trong, Lâm Sương Nhi, Trì Duẫn Thư, thậm chí Đồ Không Nhi trong mắt, đều từng xuất hiện, mà lại không chỉ một lần.

Dù sao những cô nương này.

Đều đối với Hứa Khinh Chu có rất lớn ý tứ.

Trước mắt tiên tự nhiên cũng không ngoại lệ, phản bội chủng tộc, không tiếc liều mình, một người một kiếm ngăn tại nơi này, chém giết hơn vạn Tiên tộc.

Phần này tình cảm, nói là tinh khiết hữu nghị, nàng đánh chết cũng không tin.

Đương nhiên rồi.

Loại ánh mắt này, đúng là lần thứ nhất bởi vì chính mình xuất hiện.

Nói thật.

Nàng vẫn rất cao hứng.

Mặc dù ~ nàng cùng Hứa Khinh Chu là tinh khiết hữu nghị.

Có đôi khi hiểu lầm.

Cũng không nhất định đều là chuyện xấu.

Tô Lương Lương đi bắt tiên tay, dưới tiên ý thức trốn tránh, Tô Lương Lương không nhìn tiên trốn tránh, gần như nài ép lôi kéo bình thường, đem đan dược đặt tiên lòng bàn tay, không quên nhẹ nhàng vỗ vỗ.

Nhìn qua một mặt không hiểu tiên, cười nhẹ nhàng nói

“Yên tâm đi, ta nói, ta cùng Hứa Khinh Chu chỉ là bằng hữu, cũng không có ngươi nhiều ý nghĩ như vậy.”

Tiên gương mặt đỏ lên, trầm giọng quật cường phủ nhận nói: “Ta tâm tư gì, ta cùng hắn cũng là bằng hữu, chỉ là bằng hữu ~”

Tô Lương Lương nhếch miệng, “Chỉ là bằng hữu, nguyện ý vì hắn đi chết, nguyện ý vì hắn không tiếc vứt bỏ hết thảy?”

Tiên yết hầu nhấp nhô, nuốt vào một búng máu, hỏi ngược lại: “Nếu như hắn là Hứa Khinh Chu, vì sao không thể?”

Tô Lương Lương sửng sốt một chút, trong mắt thần sắc lúc sáng lúc tối, từ ngữ mập mờ.

Nàng muốn đi phản bác, thế nhưng là dư quang nhìn thấy ngọn thanh đăng kia thời điểm, nàng trầm mặc.

Đúng vậy a.

Hắn là Hứa Khinh Chu a.

Vì cái gì liền không thể đâu?

Cho dù nàng không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng là trên thực tế, nàng đã tại làm như vậy.

Hại

Tô Lương Lương thở dài một hơi, nhìn về nơi xa đám mây, vừa nhìn về phía cây kia che trời tiên thụ.

Nó tại trong sóng gió chập chờn, ý vị thâm trường nói ra:

“Đem đan dược ăn đi, đem mệnh giữ lại, con đường của hắn còn rất dài rất dài, nếu như ngươi muốn giúp hắn, nhiều cơ hội chính là, cuộc sống sau này cũng còn rất dài, không kém lần này, trước tiên đem mệnh của ngươi bảo trụ đang nói, không phải vậy hết thảy không đều là nói suông.”

Tiên không nói, ngóng nhìn đan dược trong tay.

Ba hơi.

“Tạ ơn!”

Tiên Đạo một câu tạ ơn, ăn vào đan dược, theo lập tức khoanh chân với thiên, vận chuyển chân nguyên, chữa trị bị hao tổn kinh lạc, cùng không trọn vẹn linh hải.

Quanh thân linh khí nổi lên Doanh Doanh ánh sáng uẩn, cảnh giới rơi xuống tình thế ngừng, thương thế bắt đầu từ từ khôi phục.

Tô Lương Lương hiểu ý cười một tiếng, Ngọc Thủ nhẹ nhàng vung lên, liền dẫn tiên, xuất hiện ở xa xa đám mây, rời đi cái kia sóng gió đan xen, khói lửa tràn ngập chi địa.

Từ nơi này nhìn sang.

Ngày trước chiến trường đã ở dưới chân, sụp đổ trời đang ở trước mắt, bên tai ẩn nghe tiếng gió gào thét, dưới thân truyền đến nhàn nhạt tiếng phóng đãng.

Tô Lương Lương tại tiên bên cạnh tọa hạ, treo trên bầu trời mà ngồi, một đôi chân tại trong mây trước sau lắc lư, nhìn xem cái kia đen ngòm trời, trong mắt thần mang lưu động.

Nàng dường như có thể xuyên thấu qua cái kia đạo phá toái giới bích, có thể nhìn thấy trong tiên cảnh ngay tại trình diễn hết thảy.

Tiên một bên khôi phục thương thế, một bên dùng ánh mắt còn lại len lén đánh giá vị cô nương này.

Nhịn không được hỏi: “Ngươi đến cùng là ai?”

Tô Lương Lương hững hờ nói: “Vừa ta không phải nói, ta gọi Tô Lương Lương a.”

Tiên nói: “Ngươi biết, ta hỏi không phải cái này?”

Tô Lương Lương nghiêng đầu một cái, lại khôi phục ngày xưa ngu ngu ngốc ngốc bộ dáng, biết mà còn hỏi: “Vậy ngươi hỏi là cái gì a?”

Tiên từ từ nhắm hai mắt, lông mày nhưng lại từ đầu đến cuối vặn cùng một chỗ, chậm rãi nói:

“Ngươi không phải người Tiên tộc, ngươi cũng không thuộc về thế giới này.”

Nói bóng gió.

Ngươi không nên xuất hiện tại Hạo Nhiên nhân gian.

Tô Lương Lương đem lộng lấy màu xanh đèn, nói khẽ: “Ân, ngươi nói đúng, ta đến từ chỗ rất xa, ta cũng chỉ là Hạo Nhiên nhân gian một cái khách qua đường, rất nhanh liền nên đi rồi ~”

Tiên mở mắt ra, mang theo một tia kinh ngạc.

“Ngươi là Thần Hành Giả?”

Tô Lương Lương học Hứa Khinh Chu thói quen, dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, tán thưởng nói: “Thông minh.”

Biết được đáp án, tiên không còn bình tĩnh nữa, nguyên bản bình ổn vận hành thức hải, lần nữa sinh ra ba động.

“Ngươi làm sao lại ~”

Tiên dục nói lại dừng, có thể đáy mắt lại là tràn đầy chất vấn.

Tô Lương Lương là vui tươi hớn hở nói “Rất kỳ quái đúng không, Thần Hành Giả, sao có thể hỏi đến chuyện nhân gian đâu? Làm sao có thể cùng Hứa Khinh Chu trở thành bằng hữu đâu? Làm sao có thể cứu ngươi đâu?”

Tiên Ổn ở tâm thần, giữ im lặng, thế nhưng là rủ xuống đuôi lông mày, nhưng lại cấp ra thuộc về nàng đáp án.

Tô Lương Lương đáy mắt ba phần bất đắc dĩ, bảy phần chua xót, tự giễu nói:

“Đúng vậy a, ta cũng muốn không thông, ta vì sao liền cùng Hứa Khinh Chu trở thành bằng hữu đâu? Nếu như không cùng hắn trở thành bằng hữu, cũng liền không có nhiều như vậy bực mình chuyện.”

Tiên không nói, chỉ là trầm tư.

Tô Lương Lương chuyện quay lại, mỉm cười nói:

“Bất quá, thoại thuyết thoại lai, nếu như không có thể cùng hắn trở thành bằng hữu, vậy ta nhất định sẽ thật đáng tiếc, sẽ mất đi rất nhiều rất sống thêm lấy niềm vui thú, không có cách nào, ai bảo hắn như vậy có nhân cách mị lực đâu.”

Tiên khóe miệng trong lúc lơ đãng giương lên, dạng như vậy giống như đang nói, ta thích nam nhân, đương nhiên là có mị lực rồi.

Tô Lương Lương trong mắt hiện ra ánh sáng, Thần Thải Dịch Dịch Đạo: “Không quan trọng rồi, tóm lại Hứa Khinh Chu nói, hắn cùng ta là bằng hữu, mà lại hắn đã đáp ứng ta, nhất định sẽ nhớ kỹ ta.”

Thần Hành Giả.

Thế nhân biết đến cực ít, thế nhưng là tại Tiên tộc trên một bản cổ tịch lại có ghi chép, mặc dù chỉ là đôi câu vài lời, cũng không hoàn toàn.

Tiên làm bị Linh Long chọn chủ, thủ hộ Tiên Hồ người, trùng hợp có tư cách biết được.

Thần Hành Giả, đến từ trên chín tầng trời Tiên Vực.

Hạo Nhiên mỗi lần kiếp lạc thời điểm, mới Thần Hành Giả sẽ đến đến nhân gian, chờ đợi một lần kiếp khởi thời điểm rời đi.

Bọn hắn tồn tại, là vì giám sát vùng thiên địa này nhân gian.

Năm đó nàng bị Linh Long chọn trúng lúc, danh sách thứ năm đã từng cố ý dặn dò qua nàng, kiếp khởi trước đó, không được chen chân mảnh kia nhân gian sự tình.

Nếu là bị Thần Hành Giả thấy được, Tiên tộc sẽ bị thượng giới thanh toán.

Tại tiên lý giải bên trong.

Kiếp khởi kiếp lạc là do Tiên tộc tự mình chấp hành, mà Thần Hành Giả tựa như là người giám sát, bảo đảm hết thảy tại quy củ cùng trật tự phía dưới tiến hành.

Theo lý.

Trước mắt cái này gọi Tô Lương Lương nữ hài, hẳn là đứng tại Hứa Khinh Chu mặt đối lập.

Coi như không xuất thủ trấn áp, ít nhất cũng sẽ không ra tay giúp đỡ.

Có thể trước mắt đi vào, tình huống tựa hồ khác biệt.

Nghĩ đến, tiên nhãn mắt càng phát ra nội liễm, lần nữa nhìn về phía Tô Lương Lương ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều.

Không biết vì sao, nàng đột nhiên cảm thấy, trước mắt Tô Lương Lương cùng mình rất giống.

Bọn hắn tựa hồ cũng đang làm chuyện giống vậy, cho dù nàng không có tự mình động thủ.

“Ngươi xuất thủ cứu ta, không có việc gì sao?”

Tiên hỏi chính mình lo âu và lo lắng.

Tô Lương Lương kích thích thanh đăng, mây trôi nước chảy nói

“Không có việc gì, dù sao cũng không kém lần này.”

Tiên còn muốn mở miệng, Tô Lương Lương lại chỉ vào mảnh kia lỗ đen nói

“Xuỵt... Mau nhìn, bên trong đánh nhau ~”.