Chương 1028 đặt chân tiên cảnh.

Chương 1028 đặt chân tiên cảnh.

Tiên im lặng ngưng nghẹn, đến miệng nói cuối cùng vẫn là sinh sinh nuốt trở vào.

Ánh mắt từ Tô Lương Lương trên thân dịch chuyển khỏi, nhìn về phía mảnh kia mười dặm đen như mực trời.

Đôi mắt sáng tối giao thoa.

Tô Lương Lương hiểu ý cười một tiếng, thân mật nói “Không nhìn thấy không có việc gì, ta cho ngươi biết ~”

Tiên thần sắc âm tình biến hóa, cuối cùng cũng chỉ là phun ra hai chữ đến.

“Tạ ơn!”

——————

Tiên cảnh.

Hứa Khinh Chu xé rách hư không mà đến, xuyên thẳng qua giới bích, một cước bước ra mảnh hư vô kia, lơ lửng Tiên giới trên không.

Đỉnh đầu.

Một mảnh đen kịt, ánh sáng không thể thấu, bên tai gió hô không ngớt, pháp tắc biến hóa, tựa như thiên địa điên đảo.

Dưới chân.

Ngàn dặm sơn hà sụp đổ, không thấy một sông một ngọn núi, chỉ có một cái hố trời, chôn xuống một phương thiên địa.

Bốn phía.

Trên trăm đạo khí tức uy hiếp sơn hà, trên trăm đạo ánh mắt nhìn chăm chú bản thân, sát ý tràn ngập.

Hứa Khinh Chu mượn nhờ Bán Thần thân thể cùng một vòng thần niệm nhanh chóng ổn định tâm thần, ánh mắt lạnh như băng chầm chậm liếc nhìn chung quanh.

Lọt vào trong tầm mắt trăm vị cường giả, thân mang chiến giáp màu vàng, đem chính mình đoàn đoàn bao vây, từng cái mắt lộ ra hung quang, ba phần sát khí, bảy phần doạ người.

Bọn chúng hốt hoảng, giống như rơi trong mây mù.

Một vị đến từ nhân gian thiếu niên, một cái chỉ là thập nhị cảnh tu sĩ, đúng là tại không có tiên cung chúc phúc điều kiện tiên quyết, đặt chân mảnh này Tiên tộc vô thượng cố thổ.

Có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn thậm chí hoài nghi, là chính mình cảm giác sai, bởi vì màn trời sụp đổ, dẫn đến pháp tắc thiếu thốn, từ đó xuất hiện ảo giác.

Mảnh tiên cảnh này, tự nhiên không chỉ một Hạo Nhiên nhân gian người đặt chân nơi đây.

Từ trước mỗi lần kiếp khởi, Tiên tộc sớm ra mắt, sẽ trước sống chết mặc bây, chậm đợi Tây Hải đám quái vật kia, quét sạch toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian.

Trong lúc đó.

Tiên tộc sẽ cho Hạo Nhiên nhân gian Thánh giả một phần cơ duyên.

Một trận mở ra mặt khác thí luyện, cũng là Hạo Nhiên nhân gian sinh linh, trừ bỏ chạy nhập Bắc Hải bên ngoài, duy nhất sinh lộ.

Người Tiên tộc gọi thí luyện này là « Đăng Thiên Lộ »

Thánh giả có thể nhập, một người có thể sống.

Có thể còn sống sót, liền một bước lên trời, đến Thiên Cung chúc phúc, thu hoạch được gia nhập Tiên tộc cơ hội.

Đây cũng là Tiên Nhất bắt đầu, muốn phong ấn Tiên Hồ nguyên nhân một trong.

Nàng muốn đợi Hứa Khinh Chu thành thánh, như thế, dù là hạo kiếp giáng lâm thời điểm, Hứa Khinh Chu cũng có thể có được tiến vào Đăng Thiên Lộ thí luyện cơ hội.

Tiên tin tưởng.

Chỉ cần Hứa Khinh Chu thu hoạch được tiến vào tư cách, lấy thực lực của hắn, nhất định có thể còn sống sót.

Chỉ là.

Không như mong muốn, Hứa Khinh Chu không có trở thành Thánh Nhân, trọng yếu nhất chính là, Hứa Khinh Chu tuyển một con đường khác.

Chinh đạo, phạt thiên.

Cho nên.

Tại tiên cảnh Tiên tộc tới nói, Hứa Khinh Chu là ngoại lệ, là trăm ngàn vạn năm đến, cái thứ nhất lấy dạng này ngang ngược phương thức, đặt chân mảnh này thánh thổ dị loại.

Hắn có tội.

Không chỉ là bởi vì hắn muốn phạt thiên.

Mà là bởi vì, hắn phá vỡ Tiên tộc ngàn vạn năm tới quy củ, phá hủy quy tắc trò chơi.

Cho nên.

Tại những trưởng lão này trong mắt, hắn phải chết.

Cho dù bọn hắn cũng rất muốn biết rõ ràng, hắn là như thế nào làm được, thiên hạ bên ngoài lại đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Có thể.

Hết thảy đều không trọng yếu.

Thiếu niên ở trước mắt không nên tới, tới liền không thể tại trở về.

Đây là quy củ.

Cũng là Thiên Cung, Tiên tộc, thậm chí toàn bộ tiên cảnh mặt mũi.

Bọn hắn không có trước tiên động thủ, mà là đem nó vây quanh, lẳng lặng quan sát dò xét.

Tại ở đây mỗi người mà nói, Địa Tiên cảnh đối với thập nhị cảnh độ kiếp, vô luận nói như thế nào, đều có tứ cảnh chênh lệch sự thật.

Hứa Khinh Chu chính là tới, cũng là sâu kiến, Tỳ Phù có thể đứng ở nơi này, nhiều nhất cũng không ở ngoài là cái hơi lớn cái điểm Tỳ Phù cùng sâu kiến thôi.

Khi nào gặp qua, đàn sư tử đối mặt một bầy kiến hôi, cần hợp nhau tấn công tiền lệ.

Chỉ gặp một vị bộ dáng tuấn cao giọng niên trưởng lão, trong tay lặng yên nắm lên một thanh bụi bặm, nói ra:

“Chư vị, liền để vãn bối thử trước một chút, hắn có đủ hay không tư cách.”

Chư vị trưởng lão không nói, ăn ý lựa chọn ngầm thừa nhận.

Thanh niên trưởng lão cũng không nói nhảm, phất trần lắc một cái, chỉ hướng thiếu niên lang, lạnh lùng hỏi:

“Phàm nhân, lưu lại tên của ngươi.”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy buồn cười, âm lệ trong mắt phất qua một vòng miệt thị.

A

Chư Tiên trưởng lão xem thiếu niên, còn được cho một cái bất nhập lưu con mồi.

Có thể Hứa Khinh Chu người xem trưởng lão, như xem hạt bụi nhỏ, nhỏ bé, gần như không cách nào đập vào mắt.

Cảm nhận được mình bị khinh thị, thanh niên nộ khí nội liễm, trầm giọng nói: “Tốt một cái tâm cao khí ngạo thiếu niên, ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, ngươi không nói, vậy liền đánh tới ngươi nói.”

Thả ra một câu ngoan thoại.

Phất trần cuốn lên, dẫn tới một bộ cơn gió mạnh, gió gào thét với thiên màn, trống rỗng mà lên, hóa thành vô số phong nhận, hướng về phía trước quét sạch.

Thanh thế cuồn cuộn, khí thôn sơn hà.

Mỗi một đạo phong nhận, tựa hồ cũng có được có thể xé mở đạo uẩn uy năng, quét sạch mà đi lúc, nhanh như lôi đình, thế như hồng hoang thú triều.

Bốn phía quan chiến trưởng lão bên trong, không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, thậm chí, cực kỳ bất mãn đậu đen rau muống một câu.

“Rõ ràng đứa nhỏ này, đi lên liền động thần thông, đây là không chút nào cho tiểu tử này lưu đường sống a ~”

Nhưng

Đối mặt như vậy gió thổi, Hứa Khinh Chu lại là không nhúc nhích, bình tĩnh nhìn chăm chú.

Đầy trời phong nhận gào thét lúc đến, khô minh thanh âm thanh.

Thời gian một cái nháy mắt, Hứa Khinh Chu liền đã bị triệt để thôn phệ trong đó, đen ngòm thiên hạ, sơn hà không yên.

Một đám trưởng lão không khỏi vặn lên lông mày.

“Không tránh?”

Trong mắt ngắn ngủi kinh hãi.

“Sợ choáng váng?”

Hại

Tại trên chiến lược xem thường đối thủ, trên phương diện chiến thuật muốn coi trọng đối thủ.

Bọn hắn là khinh thị thậm chí xem thường thiếu niên lang, thế nhưng là đây chẳng qua là bọn hắn bày ra thái độ, trong lòng, đối với thiếu niên hay là rất thận trọng.

Cho dù là xuất thủ thanh niên.

Bằng không hắn liền không sẽ hỏi thiếu niên danh tự, càng sẽ không xuất thủ tức là Phong hệ thần thông, Vạn Lý Phong Yên.

Dù sao nói cho cùng, thiếu niên này oanh mở trời, không dùng được chính là loại thủ đoạn nào.

Có thể.

Bọn hắn lại không nghĩ rằng, thiếu niên thế mà không tránh, không tránh thì cũng thôi đi, thậm chí ngay cả linh lực đều chưa từng tràn ra ngoài mảy may.

Mà là lựa chọn chọi cứng.

Liền cùng cái giống như hòn đá.

Phải biết, Địa Tiên cảnh trung kỳ một kích toàn lực, hay là thần thông thuật pháp, chính là mười hai danh sách, sợ là cũng không dám dùng nhục thân chọi cứng.

Hắn thật lợi hại như vậy sao?

So với cái này, bọn hắn càng muốn tin tưởng, không ai bì nổi thiếu niên, bước vào tiên cảnh sau, bị bọn hắn khí thế cường đại sợ choáng váng.

Không thể động đậy.

Dạng này tựa hồ càng hợp tình lý.

Nhưng

Mấy tức đằng sau, khi phong nhận quét sạch mà qua, dần dần dừng ở màn trời phía dưới.

Khi bọn hắn ánh mắt lần nữa nhìn về phía thiếu niên kia thân ở chi địa lúc, lại là từng cái tại chỗ mắt trợn tròn

Hai con ngươi nổi lên, yết hầu chỗ càng là liên tiếp nhúc nhích.

Thiếu niên còn tại.

Vẫn như cũ một bộ áo trắng.

Vẫn như cũ đứng sừng sững thiên địa.

Vẫn như cũ bễ nghễ thương sinh.

Vừa mới trận kia chừng diệt thế ngàn dặm cương phong, đúng là chỉ là đem hắn trên trán phát, nhẹ nhàng tạo nên, từ từ trôi nổi.

Thanh niên trưởng lão thần sắc hãi nhiên, “Cái này, làm sao có thể?”

Hứa Khinh Chu trên khóe miệng nghiêng, tràn đầy trêu tức, trong mắt hàn quang nhoáng một cái, lạnh lùng nói:

“Hiện tại, đến ta.”

Nói đi.

Thân hình thoắt một cái, biến mất không thấy gì nữa, tại hiện thân lúc, đã xuất hiện ở thanh niên trước mặt trưởng lão, một tay nhô ra hư vô, nắm chặt đầu của người kia.

Năm ngón tay đột nhiên dùng sức, Hứa Khinh Chu uống ra một chữ.

Chết

Bành một tiếng, thần lực cưỡng ép nhập thể.

Người sau tiên lực tận bại, đầy người kinh lạc đứt thành từng khúc, thức hải đan điền tức thì bị sinh sinh xoắn nát.

Thanh niên trưởng lão trong tay phất trần lặng yên trượt xuống, tứ chi tự nhiên rủ xuống, con mắt đột nhiên nổi lên, miệng mở lớn, khàn giọng phun ra hai chữ.

“Quái vật ~”

Con ngươi khuếch tán, một mệnh ô hô.

Quần tiên kinh hãi, hãi nhiên lên tiếng.

Tê.