Chương 1029 giết xuyên bách tiên

Chương 1029 giết xuyên bách tiên

Hứa Khinh Chu buông ra năm ngón tay, thanh niên trưởng lão tựa như một khối vô dụng tảng đá, rơi vào màn trời phía dưới.

Khắp nơi im ắng, tĩnh lạ thường.

Quá nhanh.

Trong nháy mắt, thậm chí cũng không kịp chớp mắt.

Bọn hắn đang nhìn thời niên thiếu, nhìn thấy đã là một người hình hung thú.

Mặc dù không nói một lời, lại nhe lấy răng nanh, phong mang tất lộ.

Hứa Khinh Chu ngạo nghễ sừng sững, vừa bóp chết một vị Địa Tiên cảnh tay nhuộm máu, chậm rãi chỉ hướng chúng tiên, khiêu khích nói:

“Các ngươi, cùng đi.”

Tất cả trưởng lão vặn lông mày ngưng mắt, nhìn chằm chằm.

“Cùng tiến lên.”

Giết

“Không cần lưu thủ, toàn lực đánh giết.”

Trong chốc lát, nhao nhao tế ra pháp khí, gọi ra pháp thân, từng tôn ngàn trượng pháp thân, che trời mà lên, lít nha lít nhít.

Bọn hắn đứng sừng sững giữa thiên địa, đem Hứa Khinh Chu bao quanh vây khốn, như là một đám người, nhìn chăm chú một cái nhỏ bé sâu kiến.

Cơ hồ cùng một thời gian, hướng Hứa Khinh Chu phát động tiến công.

Lại tận lên sát chiêu, muốn trong nháy mắt đem thiếu niên xé nát.

“Trấn áp.”

“Tru sát!!”

Kinh khủng tiên nguyên tràn ngập nơi đây, dài vạn dặm không, nổi lên gợn sóng, đầy Thiên Thần thông gào thét mà đến, giảo sát hết thảy.

Những nơi đi qua.

Đại đạo sụp đổ, trời cao sụp đổ.

Hứa Khinh Chu động.

Đón gào thét diệt thế thần thông triều, thẳng tiến không lùi.

Tinh nhật chợt tối, đại chiến bộc phát, nhân gian sơn hà, đến tận đây không yên.

A

“Đáng chết ~”

“Cứu ta!”

Thiếu niên một quyền đánh nát một lão đầu, quay người một cước, nghiền nát một đạo pháp thân, thần niệm khẽ động, một vị hạc phát đồng nhan lão ẩu lợi dụng bạo thể mà chết.

Một trận quần ẩu, một trận hỗn chiến, lại là một người bao vây bách tiên.

Đây càng giống như là một trận ngược sát.

Chủ đề.

Đồ Tiên.

“Hợp trận ~”

“Trước tiên lui.”

“Ngăn chặn hắn, bố Tiên tộc đại trận.”

“Đều đừng loạn ~”

Tiếng gọi ầm ĩ, tiếng gầm gừ, tiếng gió hú, kiếm minh, Lôi Ngâm xen lẫn trong cùng một chỗ, ồn ào một mảnh, quanh quẩn màn trời.

Vừa đánh.

Lúc trước còn vênh váo hung hăng, nắm chắc thắng lợi trong tay một đám trời trưởng lão, trong nháy mắt liền bị đánh cho hồ đồ.

Trận đi bị tách ra, đầu đuôi không có khả năng nhìn nhau.

Nhìn bên cạnh đồng liêu một cái tiếp một cái vẫn lạc, tâm loạn như ma.

Một cỗ trước nay chưa có cảm giác bất lực càng là khuấy động tại lồng ngực chỗ sâu.

Để bọn hắn không biết làm sao.

Loạn cả một đoàn.

Quá mạnh.

Thiếu niên thân thể này, không nhìn bọn hắn thần thông, ở trong chiến trường mạnh mẽ đâm tới, tựa như một chùm sáng, chớp mắt Đông Nam thay đổi, nam bắc dị hình.

Ngăn không được, cũng thấy không rõ.

Muốn tránh cũng không được.

Giờ này khắc này.

Thiếu niên nhập trong đó, giống như một con sói chạy vào bầy dê, muốn làm sao giết, liền giết thế nào, thậm chí bọn hắn còn không bằng dê.

Bọn hắn ngay cả chạy cơ hội đều không có.

Thiếu niên là dao thớt, các ngươi là thịt cá.

Giờ khắc này.

Bọn hắn mới ý thức tới, thiếu niên ở trước mắt đến cùng nhiều đáng sợ, loại kia bị chi phối cảm giác, cho dù là thân là trưởng lão bọn hắn, đều không sinh ra nửa điểm ý niệm phản kháng đến.

Có thể.

Hoặc là chờ chết, hoặc là chiến tử.

Bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Hứa Khinh Chu giết điên rồi, không nhìn bên tai hết thảy, thần niệm bao phủ vạn dặm, chém giết hết thảy có sinh chi địch.

Hắn biết rõ.

Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với chính mình.

Là cho hả giận cũng tốt, là vì tiên báo thù cũng được, đúng sai, hắn đã mất tâm phân biệt.

Tây Hải một trận kiếp khởi.

Ba mươi vạn người, mười phần cửu tử, bao nhiêu người vĩnh viễn lưu tại mảnh kia bờ biển Tây, hài cốt không còn.

Tiên trọng thương, cảnh giới rơi xuống.

Tô Lương Lương càng là tính mệnh thở hơi cuối cùng.

Lúc này.

Tiên cảnh muốn ra mắt, hắn quyết không cho phép bờ biển Tây một màn kia lại lần nữa trình diễn, trước mắt những cường giả này, mặc dù tại trong tay mình đi bất quá ba chiêu tức vẫn.

Nhưng bọn hắn bên trong tùy tiện một cái, chỉ cần đặt chân mảnh kia nhân gian, chính là diệt thế tai ương.

Bây giờ, dược cùng ác mộng thương thế thở hơi cuối cùng, trong khoảng thời gian ngắn đều không thể lại lần nữa gia nhập chiến trường.

Toàn bộ nhân gian, có thể cùng cái này Tiên tộc chống lại chỉ có chính mình một người mà thôi.

Hắn muốn làm không chỉ là thắng.

Mà là đem tất cả phong hiểm bóp chết trong trứng nước.

Cho dù cách xa nhau vạn dặm, có thể Hứa Khinh Chu có thể nhìn thấy tòa thành kia, cũng có thể nhìn thấy cái kia treo cao Thiên Cung, hắn hiểu hơn, vừa mới bị chính mình đánh tan tôn kia pháp thân bản tôn, chưa hiện thân.

Hứa Khinh Chu không dám hứa chắc, trong tiên cảnh có tồn tại hay không một vị như là vĩnh hằng thần hươu bình thường đại khủng bố.

Hắn lại không dám cam đoan, chính mình sẽ hay không lại lần nữa như Tây Hải bình thường hãm sâu vũng bùn.

Cho nên.

Hắn có thể làm chính là, giết.

Giết thiên hạ Tiên Nhân nghe tin đã sợ mất mật, giết người Tiên tộc, không dám ngẩng đầu, giết bọn hắn thần phục dưới chân.

Chí ít.

Hiện tại còn không thể ngừng, còn thiếu rất nhiều.

Giải Ưu cứu người.

Là vì tích đức làm việc thiện.

Vung đao giết người.

Là vì thiên hạ êm đềm.

Hứa Khinh Chu từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng, chính mình bước lên con đường này, liền không thể quay đầu.

Giống nhau lúc trước Phàm Châu.

Hắn muốn phá vỡ thế giới quy tắc, chỉ có thể dùng máu đến tẩy.

Tử vong không thể tránh né.

Hai tay của hắn nhất định dính đầy máu tươi, linh hồn của hắn muốn vĩnh thế chìm nổi.

Cho dù cái này không phải ước nguyện của hắn.

Nhưng là.

Tốt hơn người mình quan tâm chết đi, tốt hơn tòa kia nhân gian, đồ thán sinh linh.

Nhớ kỹ vị kia Chân Linh hỏi mình, ngươi làm như vậy liền thật đúng không?

Đáp án.

Hứa Khinh Chu không biết, nhưng là hắn nói qua, phạt đạo chinh thiên, tận nó có khả năng, không lưu dư lực.

Đây là thái độ của hắn.

Hắn còn tại tung hoành, còn tại sát lục, trong tay hoành thước đánh xuyên thương khung, cử thế vô địch, bễ nghễ thiên địa.

Sơn hà đại trận, gào thét mà nát, đầy Thiên Thần thông, nhìn như không thấy.

Hắn như hùng ưng vỗ cánh, nơi đây trời cao, một người Chúa Tể.

Hắn nguyên bản bằng vào thêm điểm nhục thân, liền có thể một người đỉnh lấy sáu vị Thiên Tiên cảnh quái vật đang chiến đấu, thực lực vốn là rất mạnh, chỉ là Địa Tiên, từ không để trong mắt.

Bây giờ được bất diệt.

Lấy tận tiên thảo năm điểm khí vận, đúc xuống một bộ Bán Thần thân thể, hiện nay chính mình, thần tiên phía dưới, đã là vô địch.

Chính là thần tiên tới cũng có thể một đổi một.

Hỗn loạn.

Ồn ào.

Thần huyết nhiễm tận hư không phía dưới.

Đông hải tiên hồ mây xanh.

Tô Lương Lương thần thái sáng láng, đôi mắt tỏa sáng, nắm chặt thanh đăng, ngóng nhìn hư vô, thỉnh thoảng kinh hô, tựa như là trò chơi giải thích bình thường, đưa nàng thấy hết thảy, cáo tri ngay tại chữa thương tiên.

“Động thủ, đối phương phát động thần thông, Hứa Khinh Chu không tránh, lông tóc không thương.”

“Hắn động, giây ~ xinh đẹp!”

“Bắt đầu, 100 Địa Tiên quần ẩu Hứa Khinh Chu, phi, thật không biết xấu hổ.”

“Ha ha ha! Chết, lại chết ~”

“Mẹ của ta ơi, Hứa Khinh Chu một người bao vây 99 người ~”

“Một quyền nát pháp thân, khí lực thật là lớn.”

“Chạy, bọn hắn chạy ~”

“Ha ha ha!”

“Bọn hắn đang chạy, Hứa Khinh Chu đang đuổi.”

“Chậc chậc, giết điên rồi, Hứa Khinh Chu giết điên rồi.”

“Giết xuyên ~”

Tô Lương Lương nói mặt mày hớn hở, thỉnh thoảng vỗ đùi, nhìn say sưa ngon lành.

Tiên nghe như lọt vào trong sương mù.

Thỉnh thoảng nhìn về phía mảnh hư vô kia, trong lỗ trống không có gì cả, nàng cái gì đều không nhìn thấy.

Có thể bên trong đặc sắc, nàng nhưng cũng có thể từ Tô Lương Lương trong lời nói cảm giác đạt được.

Ngay từ đầu lo lắng.

Về sau chấn kinh.

Cho tới bây giờ, chỉ còn hoảng hốt mờ mịt.

Thiên Cung 105 vị trưởng lão, chính mình chém bốn vị, còn dư 101.

Không đến một nén hương, liền bị Hứa Khinh Chu giết xuyên.

Cái này ~

Tiên thấp giọng nỉ non, tự nhủ:

“Hắn đến cùng đã trải qua thứ gì, mới có thể cường đại như thế ~”

Tiên muốn, không có vô duyên vô cớ thành công.

Cũng tỷ như nàng cùng Linh Long hợp hai làm một, nàng là thu được lực lượng, có thể quá trình kia là thống khổ, trả ra đại giới là to lớn.

Nàng muốn.

Hứa Khinh Chu ứng cũng như vậy.

Trong lòng là thiếu niên mạnh lên cao hứng đồng thời, cũng có một vệt vẻ đau xót trong lúc lơ đãng xẹt qua trong con ngươi.

“Đi đến một bước này, con đường của hắn, khẳng định không dễ dàng đâu.”.