Chương 1030 tàn phá bừa bãi thiếu niên tiên sinh

Chương 1030 tàn phá bừa bãi thiếu niên tiên sinh

Tiên cảnh.

Thiên Cung.

Mười hai danh sách · Tích Mộc cách xa xa thương khung, nhìn chăm chú lên hết thảy, đôi mắt âm trầm như mực, bàn tay đột nhiên vỗ.

Màu vàng vương tọa phát ra một tiếng tiếng vang trầm nặng.

Hắn quanh quẩn kim quang, thả người sát tướng mà đi.

Vạn dặm thiên khung, một hơi liền đến, từ trong hư không xé mở một vết nứt, ngập trời cự thủ chụp vào Hứa Khinh Chu.

“Thằng nhãi ranh ngươi dám!”

Bốn phía pháp tắc ba động, dường như đem thiếu niên giam cầm, Hứa Khinh Chu thân hình bị ngăn trở, có chút dừng lại, tiếp thụ lấy hệ thống nhắc nhở, giật mình ngẩng đầu.

Liền chỉ thấy tôn kia kinh khủng thân ảnh, từ đỉnh đầu của mình trong hư không, nhô ra nửa người đến.

Người này toàn thân tắm rửa tại màu vàng ánh sáng uẩn bên trong, chỉ dựa vào mắt thường, thấy không rõ nó bộ dáng.

Nhưng là nghe thanh âm xác nhận một tuổi già nam tử, có chút trầm thấp khàn khàn, mà khí tức này, Hứa Khinh Chu cũng rất quen thuộc.

Chính là tiên hồ phía trên, vượt ngang lưỡng giới muốn trấn áp tiên vị cường giả kia.

Lập tức trong lòng tức giận.

“Các loại chính là ngươi ~”

Đột nhiên chấn động, bất diệt lặng yên sinh trưởng, tiên thảo sức mạnh Chân Linh ngoại phóng, triệt tiêu pháp tắc giam cầm, Hứa Khinh Chu chủ động sát tướng đi lên.

Hoành thước phá không, lại nghe kiếm minh.

Liền gặp một đạo thanh mông mông kiếm khí, phút chốc khuấy động.

Cả hai đụng nhau.

Địa băng thiên liệt, sát phong gào thét.

May mắn còn sống sót một đám trưởng lão, né tránh không kịp, thoáng bị tác động đến, lợi dụng thụ thương, vội vàng tránh né.

Quay đầu đang nhìn đi lúc.

Đúng là nhìn thấy nhà mình danh sách, Tiên tộc trên Thiên Cung, cổ lão Thập Nhị trưởng lão, ngã bay ra ngoài.

Hộ thể kim quang bị đánh nát, lộ ra chân dung, một cánh tay không thấy, chất lỏng màu vàng óng nhỏ xuống thương khung.

Mười hai danh sách, phát động tập kích, lại là bị thương, chật vật đến cực điểm.

Mà khói bụi kia trùng thiên thời khắc, vị thiếu niên kia, lại là lông tóc không tổn hao gì, chủ động xông ra mảnh kia bốc lên trong bụi mù, cầm trong tay hỏa xích, hướng mười hai danh sách đánh tới.

Kích xạ như lưu tinh.

Rơi xuống đất có thể diệt tinh thần.

“Không tốt, nhanh, bảo hộ mười hai đại người.”

“Ngăn lại hắn.”

Cho dù không muốn tiếp nhận, cũng không muốn tin tưởng, nhưng bây giờ tình huống, mười hai danh sách, thật có thể sẽ bị thiếu niên ở trước mắt chém giết.

Mười hai danh sách như vong.

Ánh sao tắt, tinh thần rơi.

Toàn bộ tiên cảnh, chắc chắn lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Mấy tên trưởng lão dẫn đầu kịp phản ứng, tại Hứa Khinh Chu trên con đường phải đi qua, liều mình chặn đường.

Đúng là lúc này dẫn nổ Địa Tiên cảnh chân nguyên.

“Lão tử liều mạng với ngươi, cùng một chỗ xuống Địa Ngục đi.”

A

Kim quang từ trong ngực khuấy động, từng đạo huyết quang phóng lên tận trời.

Trong chớp mắt.

Vỡ ra.

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!!

Thế giới có khoảnh khắc như thế, bị lay động thành một mảnh ngân bạch, sóng nhiệt quét sạch, cùng với đinh tai nhức óc oanh minh.

Một cái mây hình nấm phóng lên tận trời.

Bao trùm sơn hà thiên khung, trọn vẹn ngàn dặm.

Hứa Khinh Chu ngay tại truy kích, né tránh không kịp, chớ bị cỗ năng lượng này thôn phệ trong đó.

Mười hai danh sách thật chặt khoanh tay cánh tay, âm thầm cắn răng, giận mắng một tiếng.

“Đáng giận ~”

Ép một vị Địa Tiên cảnh trưởng lão, không tiếc tự bạo, cái này tại Tiên tộc trong sử sách, chưa từng nghe thấy.

Khoan thai tới chậm trong tiên thành Huyền Tiên, Phàm Tiên cường giả, nhìn xem đột nhiên bạo tạc, bị chấn màng nhĩ ông ông tác hưởng.

Tức thì bị đối diện đánh tới dư uy đập xuống màn trời phía dưới.

Từng cái thần sắc kinh hoảng, hoảng hốt không thôi.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì ~”

“Tự bạo, trưởng lão tự bạo.”

“Tại sao có thể như vậy ~”

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được chính mình thấy sự thật, một vị trưởng lão bị buộc tự bạo, mười hai đại người, tay cụt cầu sinh.

Địch nhân nên cường đại cỡ nào?

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

Lúc này.

Tại phía xa chiến trường bên ngoài Thiên Cung phía dưới.

Tòa kia to lớn trong tiên thành, vô số người hoặc đứng lên đầu thành, hoặc đứng giữa trời, ngóng nhìn phương xa, nhìn xem cái kia đen ngòm thiên hạ, cái kia đạo hoành không xuất thế mây hình nấm.

Từng cái sững sờ phát thần.

Trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa.

Không ai biết, xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng là người Tiên tộc, lại đều ngửi được chiến tranh khí tức, ngửi được tử vong đang áp sát.

Bọn hắn biết.

Nơi đó nhất định bạo phát một trận đại chiến.

Trận chiến này.

Đủ để nguy hiểm cho toàn bộ Tiên Thành tồn vong.

Trong chiến trường khí lãng gào thét vạn dặm, tận diệt đầy trời phù vân, một mực quét sạch đến thành quách phía trên.

Tiên Thành Hộ Thành Đại Trận, bị động kích hoạt.

Một màn ánh sáng bao phủ, cùng thiên cung hô ứng lẫn nhau, hóa thành một cái cự đại bình chướng, đem trọn thành trì bao lại.

Tàn phong đập nện.

Rung động đùng đùng!

Nghẹn ngào tê minh ~

Tiên Thành đương nhiệm thành chủ, cũng là Tiên tộc tộc trưởng · Hằng đứng tại Tiên Tộc Thần Điện bên trong, nhìn xem trước mặt, 105 chén đèn trường minh, trong thời gian ngắn tuần tự dập tắt 67 chén.

Ống tay áo dưới hai tay khống chế không nổi run rẩy.

“Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy, đến cùng là ai ~”

Ngoài cửa vội vàng chạy vào một hiên ngang anh tư nữ tướng quân, bẩm báo nói:

“Thành chủ, mười hai đại người, thụ thương ~”

Hằng nuốt một miếng nước bọt, tiếng nói khàn giọng nói

“Gõ vang chiến chuông, trên cùng vang chín lần, Tiên tộc thiên quân, toàn quân xuất động, bày trận nghênh địch, không tiếc hết thảy, đem nó ngăn cản tại Tiên Thành bên ngoài.”

Nữ tướng quân kia nghe nói, thần sắc kinh hãi, nhịn không được nói ra:

“Tộc trưởng, cổ chiến chuông vang chín lần, sơn hà sợ nát, có phải hay không lại ~”

Hằng đưa tay đánh gãy đối phương, trầm giọng nói:

“Không quản được nhiều như vậy, nhất định phải ngăn lại, ta đi Tổ Địa, tỉnh lại mười một vị đại nhân.”

Nữ tướng quân không nói nữa, ôm quyền đáp ứng.

“Tuân mệnh!”

Đợi người kia sau khi đi, Hằng nhìn lại sau lưng, vừa nhìn về phía Tổ Địa, thất thần lạc phách, tự lẩm bẩm.

“Chẳng lẽ ngày xưa tiên tổ tiên đoán thật ứng nghiệm, ta Tiên tộc nhất định bị kiếp này sao?”

Năm đó Tiên tộc đi về cõi tiên vãng sinh, từng thôi diễn thiên cơ, thành tiên tộc lên một tràng, lưu lại mười hai chữ chân ngôn.

[ cuối cùng sẽ có một ngày, kiếp khởi không rơi, cả tộc diệt hết ]

Việc này.

Người biết không nhiều, trừ Thiên Cung mười hai danh sách, cũng chỉ có lịch đại tộc trưởng biết được.

Những năm gần đây.

Tiên tộc cẩn thận từng li từng tí, cho dù Tiên tộc có được mười hai ngày tiên danh sách, trăm vị Địa Tiên trưởng lão, có được một chi mấy triệu thiên quân.

Gần nửa Huyền Tiên, một nửa Phàm Tiên hậu kỳ.

Có thể mỗi lần kiếp khởi, lại đều hoảng loạn, không dám chút nào chủ quan.

Kiếp khởi thời điểm, tiên cảnh ra mắt, mấy triệu tiên quân quét ngang Hạo Nhiên, lấy tận Hạo Nhiên một kỷ nguyên khí vận đồng thời, khu trục Tây Hải quỷ quái.

Tận tâm tận lực.

Vốn cho là, kiếp khởi không rơi chỉ là Tây Hải không yên.

Cho đến hôm nay, Hằng tựa hồ mới hiểu được, trận này thuộc về Tiên tộc cướp, từ trước tới giờ không là Tây Hải, mà là đến từ nhân gian.

Cho nên.

Làm tộc trưởng.

Hắn thật luống cuống.

Hắn lặng yên rời đi, thẳng đến tổ sơn, đi vào mười hai động thiên trước đó, dẫn huyết tế đất, chắp tay bái kiến.

“Tiên tộc con cháu bất hiếu · Hằng, cả gan, xin mời các lão tổ tông cùng nhau tỉnh lại, cứu ta Tiên tộc!”

Tổ sơn đằng sau.

Phía trên tòa tiên thành.

Một trận Chung Minh ung dung vang lên, với chân trời phía dưới quanh quẩn.

Đông

Đông

Đông

Chiến chuông gõ vang, Tiên tộc ngàn vạn sinh linh, bất luận phụ nữ trẻ em, nhi đồng, không hẹn mà cùng ngừng trong tay hết thảy, nhao nhao ngừng chân nguyên địa, nhìn lên trong thành cao lầu, yên lặng nghe chiến chuông tiếng vọng.

Liên tiếp chín tiếng.

Từng tiếng khuấy động.

Như thế nào chiến chuông, đại chiến chi chung.

Cách mỗi hơn mười vạn năm, vang một lần, Chiến Chung Hưởng, Tiên tộc ra, đây là Tiên tộc bên trong cho dù là ba tuổi còn đang bú sữa hài đồng đều biết sự tình.

Thế nhưng là.

Chiến Chung Hưởng điều kiện tiên quyết là, tiên cảnh hoàn toàn ra mắt Hạo Nhiên nhân gian mảnh kia trên Đông Hải.

Hiển nhiên.

Không nên là hiện tại.

Tiên cảnh còn còn chưa ra mắt, chiến chuông sớm gõ vang, đây là từ xưa đến nay lần thứ nhất.

Huống chi còn là trong truyền thuyết vang chín lần, càng là chưa bao giờ có.

Bọn hắn mờ mịt.

Bọn hắn hoảng hốt.

Bọn hắn kinh hãi.

Bọn hắn tiếp nhận.

Ngóng nhìn phương xa ~

Bọn hắn rõ ràng, ba vang làm công, sáu vang làm phòng, mà vang chín lần......

Sơn hà sợ nát, không còn là công thủ, mà là không chết không thôi.

Tử chiến.

Tồn vong chi chiến..