Chương 1031 Băng cùng Hỏa va chạm.

Chương 1031 Băng cùng Hỏa va chạm.

Cổ chung vang chín lần, quanh quẩn tiên cảnh, ngàn vạn Tiên tộc, lòng người bàng hoàng.

Phía trên tòa tiên thành.

Tinh kỳ che lấp mặt trời, tận lên Trường Hồng, mấy triệu tiên binh vu trường không bày trận, lao tới phương xa.

“Thành Chủ lệnh, chinh phạt, thề sống chết thủ vệ Tiên Thành!”

Chiến

To rõ tướng lệnh quanh quẩn tứ phương, trầm thấp tiếng rống vang vọng chân trời, mấy triệu quân trận cái sau nối tiếp cái trước, như vừa che trời mây đen, ngược gió tiến lên.

Cho dù bọn hắn biết, này vừa đi dữ nhiều lành ít, vừa vặn là quân nhân, cho dù là lấy cảnh giới vị cùng Tiên Nhân, vẫn như cũ không thể sửa đổi, phục tùng mệnh lệnh thiên tính.

Sĩ người thao mâu, Bảo Gia Vệ Quốc, binh giả chấp kích, khai cương thác thổ, không ở ngoài không màng sống chết, đã sớm đem tính mệnh không đếm xỉa đến.

Dù sao.

Đây chính là treo cao Thiên Cung cũng đỡ không nổi tồn tại, bọn hắn chính là mấy triệu chi chúng đi, lại có thể thế nào?

Có thể chiến chuông vang chín lần, bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Là tử chiến ngươi.

Đứng vững cao thành phía trên, một phương soái đài, Huyền Tiên cảnh đỉnh phong tướng quân, khóa kiếm mà đứng, một thân Ngân Giáp dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh thấu xương hàn quang, Hồng Anh theo gió tung bay, cùng với áo bào bay phất phới.

Nàng bễ nghễ khắp nơi, tọa trấn cao thành, thống soái tam quân, ra lệnh.

Bên cạnh nàng.

Cũng có một đám tướng quân giáp bạc bọn họ trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tiên cảnh Tiên tộc chiến sĩ, dường như vương triều thế tục, cài lấy chiến giáp.

Tiên tộc có ba loại chiến giáp.

Tiên kim Giáp.

Tiên Ngân Giáp.

Tiên Huyền Giáp.

Kim giáp, chính là trên bầu trời trưởng lão, hoặc là đương đại tộc trưởng mới có tư cách mặc.

Ngân Giáp, là Tiên tộc bên trong, tướng quân chiến giáp, kém nhất cũng phải là thiên phu trưởng.

Về phần Tiên Huyền Giáp.

Tất nhiên là sĩ tốt mặc áo giáp.

Tiên tộc đại quân, danh xưng [ thiên quân ] tại mảnh kia hạo nhiên nhân gian, bọn hắn tự xưng là mình là trời binh Thiên Tướng.

Tổng cộng có Thập Nhất Trấn, một trấn mang Giáp 100. 000 tiên, hợp binh tổng cộng mấy triệu dư.

Mỗi một trấn, sắp đặt tướng quân một người.

Thập Nhất Trấn đều có phiên hiệu, lấy từ thiên địa vạn vật mười một thuộc tính là kỳ danh hào.

Tất nhiên là: Ngũ Hành （ kim mộc thủy hỏa thổ ） Tứ Tượng （ phong vũ lôi điện ） hai thuộc （ ánh sáng cùng tối ）

Mười một thuộc, mười một sắc chiến kỳ.

Giờ phút này nghe lệnh mà động, lao tới ngoài thành, tại Tiên Thành trước đó bày trận, chuẩn bị nghênh địch.

“Bày trận!”

“Đều động, động ~”

Tiên Thành bên trong, bình thường người Tiên tộc, thấy như thế chiến trận, sớm đã xao động bất an, ồn ào không ngớt.

“Thiên Cung trưởng lão ra hết, chiến chuông vang chín lần, Thập Nhất Trấn thiên quân khuynh sào mà động, địch nhân đến cùng là ai, thật là Tây Hải quỷ quái đánh tới sao?”

“Làm sao có thể, từ trước bình cướp, tối đa cũng chỉ vận dụng Ngũ Trấn thiên quân là đủ rồi, làm sao đến mức Thập Nhất Trấn ra hết.”

“Chẳng lẽ là Thượng Thương, muốn diệt ta Tiên tộc sao?”

“Chớ nói nhảm, loạn tộc nhân ta tâm, có 12 vị lão tổ tông tại, Tiên Thành liền quả quyết không có việc gì ~”

Tiên Thành bên ngoài.

Che trời mây hình nấm dần dần tiêu tán, trong màn trời, vẫn còn sót lại dư uy, màn trời nổi lên nếp nhăn.

Mảnh phế tích kia phía trên, mới bùn che kín mới bùn, khi cơn gió mạnh phất qua, trừ giơ lên một ngày bột mịn, trống trơn.

Một đám trưởng lão treo ở trời cao, nhìn chăm chú trên phế tích, trong mắt giật mình, đau khổ tìm kiếm, cho dù đập vào mắt không có vật gì, thế nhưng là bọn hắn không chút nào không dám thư giãn.

Bởi vì bọn hắn không tin.

Một vị Địa Tiên cảnh tự bạo, thật có thể đem thiếu niên kia chém giết, đây chính là một con quái vật a.

Mười hai danh sách tay cụt trọng tục, tấm kia trên gương mặt tuấn lãng, treo đầy rã rời.

Hắn là trung niên bộ dáng, một đầu tóc đen tùy ý khoác vẩy, Kim Y Quảng Tụ, Tấn Nhược chồng quạ, tinh mâu sâu thẳm, phong trần mệt mỏi.

Cực kỳ chật vật, mất hết mặt mũi.

Nhưng là bây giờ, hắn cũng không lo được những này.

Hắn sống vô số Kỷ Nguyên, hắn thấy qua vô số lần hạo nhiên kiếp khởi kiếp lạc, thấy qua vô số đông đảo chúng sinh, tịch diệt luân hồi.

Lần thứ nhất.

Có một cái sinh linh, đứng ở trước mặt hắn, để hắn cảm thấy sợ sệt, sợ hãi.

Thậm chí.

Ngửi được khí tức tử vong.

Tử Thần cách hắn là gần như vậy, tựa như đứng ở sau lưng hắn bình thường.

Hắn nhìn chòng chọc vào trên mặt đất kia buông lỏng bụi đất, yết hầu lăn lăn, thấp giọng thì thào, “Cuối cùng là quái vật gì.”

Trên phế tích.

Một bàn tay vươn cháy đen bùn đất, tiếp lấy Hứa Khinh Chu phá đất mà lên, từ từ bò lên thân.

Nguyên bản áo trắng giờ phút này biến thành rách nát, nhiễm tận bụi đất, đầu kia buộc tóc biệt trâm tóc dài, đồng dạng vẩy xuống đầu vai.

Ống quần không có hơn phân nửa.

Còn lộ ra nửa cái cánh tay.

Bất quá.

Cứ việc nhìn qua, hắn đã cực kỳ chật vật, thế nhưng là cái kia trần trụi trên da thịt, trừ có chút bùn đất cùng bụi than, lại là không có một tơ một hào vết thương.

Cho dù là Địa Tiên tự bạo, đối với hắn cũng chưa tạo thành tính thực chất tổn thương, không ở ngoài chỉ là đem hắn quần áo đập vỡ vụn mà thôi.

Hứa Khinh Chu giơ tay lên, vỗ vỗ đầu, bụi đất rơi hết, lộ ra tuyết trắng làn da, phía trên kia từng đầu màu xanh lá kinh lạc như ẩn như hiện.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, một đôi hiện ra huyết vụ hai con ngươi xuyên thấu qua xốc xếch sợi tóc thấm nhuần màn trời, khóe miệng nghiêng lên.

Hứa Khinh Chu lộ ra hai hàm răng trắng, trên nửa gương mặt kia ý cười, để cho người ta ngạt thở, âm lệ không gì sánh được.

Hắn ngữ khí um tùm nói “Tiên tộc... Chỉ thường thôi.”

Nhẹ nhàng bốn chữ, lại là giống như Xuân Nhật Trán Lôi, tại tất cả trưởng lão cùng mười hai đại trong bộ não người nổ tung.

Ong ong oanh minh.

Cuồng vọng, kiệt ngạo?

Không

Hắn vốn là vô địch.

Hứa Khinh Chu không chần chờ chút nào, chân phải đột nhiên đạp mạnh, mười dặm sơn hà trong khoảnh khắc hạ xuống mấy trượng.

Một cái ruộng cạn nhổ hành.

Phá vỡ không gian đánh tới, yên nhiên như một tôn Chiến Thần, thế không thể đỡ.

Mười hai đại người hai mắt ngưng tụ, quanh thân tiên nguyên bộc phát, vạn trượng hư ảnh lăng không hiển hóa, tế ra tiên tổ thập nhị tiên binh một trong, phi vũ huyền sương dù.

Sương dù khuấy động, đồng dạng che trời mà lên, trên trời cao, nổi lên phong vân, Thiên Lý Giang Sơn, hàn phong đột nhiên nổi lên.

Tiếp lấy.

Mười hai danh sách, trút xuống một thân tiên lực, vào hết trong dù.

Thân dù xoay tròn.

Mênh mông mênh mông, nổi lên gợn sóng, sau đó gợn sóng kia chỗ, vô số băng chùy ngưng tụ, phá không mà đến.

Bọn chúng xé mở màn trời.

Lôi cuốn cực hàn chi khí, lộ ra chân dung.

Trong chốc lát.

Biến lấy không giới hạn.

Hứa Khinh Chu ngửa đầu, đập vào mắt tức là một mảnh treo ngược băng sơn bầy, Lăng Liệt băng tuyết hướng chính mình rơi xuống.

Tinh nhật chợt tối.

Hàn phong chảy ngược.

Giữa thiên địa, băng hoa đều hiện, phía trên đại địa, chớp mắt sương tuyết.

“Thiếu niên, bức ta đến tận đây, ngươi không uổng công đời này.”

“Hiện tại chịu chết đi.”

“Cấm thuật · băng mai táng ~”

Mười hai đại người hoành không, đúng là dẫn xuất mi tâm tinh huyết, chăn nuôi tiên binh.

Một sát na.

Đầy trời trên băng sơn, dường như lại rơi xuống một mảnh lại một mảnh băng sơn, tầng tầng lớp lớp, một núi đè ép một núi.

Thế lên ngàn dặm.

Thân ở dưới đó, tránh cũng không thể tránh.

Hứa Khinh Chu Túc Mục Đạo: “Không quan hệ đúng sai, bất luận lập trường, ngươi đã lấy mệnh tương bác, ta liền kính ngươi là cái nhân vật.”

“Nhưng là.”

“Ngươi hay là phải chết ~”

Hứa Khinh Chu bấm niệm pháp quyết niệm chú.

“Nơi ngủ say dưới liệt diễm, phẫn nộ đi, gào thét đi.”

“Thay ta đốt sạch đây hết thảy.”

Đốt

Đốt chữ rơi.

Phía trên đại địa, sơn hà chấn động, tầng kia băng sương lại một lần chớp mắt hòa tan, nhiệt khí cuồn cuộn lên không, sương trắng kéo dài, tiếp lấy, từng đạo địa hỏa phá xác mà ra.

Tuôn hướng trời cao.

Đại địa phẫn nộ.

Bình tĩnh phế tích hóa thành một mảnh núi lửa hoạt động.

Xông lên trời.

Lít nha lít nhít.

Gào thét trận trận.

Đốt sạch gió tuyết đầy trời.

Chân trời là treo ngược băng sơn, một mảnh đen kịt.

Đại địa là gầm thét nham tương, xích diễm diễm một đám.

Một cái.

Muốn trấn áp đất này, chôn xuống nhân gian.

Một cái.

Muốn đốt xuyên hôm nay, thiêu cháy tất cả.

Cả hai va chạm.

Khuấy động ra chính là vô số thủy khí hóa thành sóng nhiệt bao phủ nhân gian.

Mây mù mịt mờ bên trong, tiếng rít âm thanh bên trong.

Một vị thiếu niên tại Băng cùng Hỏa tẩy lễ bên trong, xuyên thẳng qua mà đến.

Thiếp vàng giống như thiết quyền ném ra, lên lực tuyệt đối cân, quát một tiếng.

Phá.