Chương 1032 tránh ta người sinh, kẻ cản ta chết.

Chương 1032 tránh ta người sinh, kẻ cản ta chết.

Quyền rơi, dù kinh, gợn sóng trận trận.

Mười hai danh sách một trong, vận dụng tiên tổ lưu lại tiên binh, liều mình đánh cược một lần, nó thực lực chân thật, đến gần vô hạn tiểu thần tiên.

Cũng không có như Hứa Khinh Chu trong dự đoán bình thường.

Một quyền liền liền rách đối phương vạn trượng pháp thân, cùng một tôn tiên binh.

Đúng là không nhúc nhích tí nào.

Mười hai danh sách bình tĩnh lông mày, trên khuôn mặt lộ ra một tia điên cuồng.

“Tiểu tử.”

“Ngươi thật coi chính mình là thần, không gì làm không được ~”

Thiếu niên không nói, tụ lực, chỉ là nhất muội ra quyền.

“Một quyền không được, vậy liền mười quyền, trăm quyền ~”

Thiếp vàng giống như nắm đấm lại lần nữa rơi xuống, thân dù tại chấn.

“Không đủ ~ còn thiếu rất nhiều, ha ha ha!”

Mười hai danh sách ngửa mặt lên trời cười to, che trời pháp thân một tay cầm dù, đưa ra một bàn tay đến, hướng phía Hứa Khinh Chu đập tới.

Hứa Khinh Chu không tránh không né, lại là một quyền đập xuống.

Lần này lực đạo càng lớn, tình thế mạnh hơn.

Toàn bộ thân dù chìm xuống phía dưới mấy phần.

Mười hai danh sách cầm dù cánh tay hơi cong, vẻ mặt nghiêm túc, vung vẩy đến một nửa quyền, đình trệ nửa hơi.

Hứa Khinh Chu nắm đấm liên tiếp rơi xuống.

Bịch

Bịch

Càng lúc càng nhanh.

Mười hai danh sách tự biết một tay không cách nào chèo chống, thu hồi quyền phong, hai tay cầm chi.

“Đáng giận.”

Hứa Khinh Chu nhìn như không thấy, nắm đấm như gió lốc như mưa rào rơi xuống, lít nha lít nhít, chỉ gặp bóng chồng.

A

Bành bành bành bành!

Từng tiếng oanh minh dường như pháo, nó vang giao đốt cùng một chỗ, bên tai không dứt.

Một đám trưởng lão, bị chấn tê cả da đầu, tâm thần bị hao tổn.

Mỗi một lần nắm đấm đập xuống, đều sẽ khuấy động lên một vòng khí lãng, hướng bốn phía quét sạch, tựa như là mặt nước gợn sóng, kéo dài không dứt.

Khí lãng lôi cuốn gió thổi, xoắn nát băng sơn, chặt đứt địa hỏa, liên đới cái kia đầy trời nhiệt khí, đều bị đãng sạch sẽ.

Oanh minh không ngớt.

Rơi quyền không chỉ.

Phi Vũ huyền thiên dù đau khổ chèo chống, có thể thiếu niên dường như có dùng không hết khí lực bình thường, quyền phong không ngừng không nghỉ.

Răng rắc một tiếng vang thật lớn.

36 nan dù một trong đứt gãy.

Mười hai đại người, sắc mặt kinh hãi, “Làm sao lại ~”

Hứa Khinh Chu trọng quyền ra lại, quát:

Cản

“Ngươi lấy cái gì cản?”

Gãy mất một cây nan dù tiên binh, tựa như là đau khổ chèo chống lao công, khẩu khí kia không có, cũng liền triệt để sụp đổ.

Chung quy là vô lực chèo chống.

Tại gió táp mưa rào bình thường quyền phong bên dưới, một cây tiếp lấy một cây đứt gãy, cuối cùng dù ngưng tụ pháp thân, trong nháy mắt vỡ vụn.

Từng khúc tàn lụi.

Như phù dung sớm nở tối tàn, sát na phương hoa.

Phá dù, tại phá pháp thân.

Thiếu niên thế như chẻ tre, người sau không chịu nổi trọng kích, trong khoảnh khắc pháp thân phá toái, nhục thân chống đỡ hết nổi bị nện rơi màn trời phía dưới.

Hứa Khinh Chu chân đạp hư không, trực tiếp phóng đi, điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Đối với rơi xuống mười hai danh sách, chính là một trận đuổi đánh tới cùng.

Mười hai danh sách không địch lại, lại mất đi pháp thân cùng tiên binh, Nguyên Thần tổn hao nhiều, lựa chọn né tránh.

Nhưng chiến đến tận đây ở giữa, Hứa Khinh Chu há lại sẽ đến đây dừng tay, cho hắn cơ hội.

Đem hắn lại lần nữa đánh rơi.

Bật hết hỏa lực, đánh tung.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

Sông băng tan rã, sương mù tan hết, gào thét địa hỏa bình tĩnh lại, chiến trường từ thiên khung, chuyển dời đến đại địa.

Sơn hà sợ nát, khe rãnh tung hoành.

Tiên cảnh đại địa, chia năm xẻ bảy.

Nếu là đặt mình vào đám mây nhìn lại, toàn bộ tiên cảnh tựa như một mảnh phá toái gương đồng.

Tại lần lượt công kích đến, lắc lư bất an, liên lụy toàn bộ Tiên Thành.

Trong thành Tiên tộc, cả thế gian không yên.

Cao thành phía trên, tướng quân đứng sừng sững, thần sắc trầm thấp.

Như thế nào hám địa thúc trời?

Cái kia sập trời chính là thúc trời, mà bây giờ, chính là hám địa.

Như thế tranh đấu, chỉ là xa xa nhìn lên một cái, cũng làm người ta lạnh cả sống lưng.

Đáng tiếc.

Bọn hắn tu vi còn thấp, thấy không rõ, là ai đang đánh ai.

Chỉ biết là khói đặc cuồn cuộn phóng lên tận trời, cát bay đi bụi, đập vào mắt đều là loạn thạch kinh không.

Hồi lâu.

Hồi lâu.

Oanh minh dần dần dừng, yên tĩnh như cũ.

Phế tích phía dưới.

Hứa Khinh Chu ngạo nghễ sừng sững, dưới chân của hắn, mười hai danh sách toàn thân đẫm máu, hoàn toàn thay đổi, sớm đã không có ngày xưa phong thái.

Hắn hơi thở mong manh, hấp hối, ngực sụp đổ, bộ mặt vặn vẹo, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi bình thường.

May mắn còn sống sót các trưởng lão, Kim Giáp ảm đạm, thấy vậy một màn, như mất hồn bình thường, chết lặng, trống rỗng.

Mười hai danh sách, đã từng làm bạn tiên tổ chinh phạt chiến sĩ, hôm nay, ở trước mắt trước mặt thiếu niên, đúng là không chịu nổi một kích, bị đánh đến tận đây.

Toàn bộ hành trình không hề có lực hoàn thủ.

Bọn hắn còn sót lại hi vọng, khoảnh khắc phá diệt.

Hứa Khinh Chu ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn phía trên màn trời một đám Thiên Cung trưởng lão, không nói một lời, hơi nhún chân đạp mạnh.

Mười hai danh sách cuối cùng một hơi, triệt để không có.

Tích Mộc.

Chết

Một khắc này.

Phía trên tòa tiên thành, một mảnh kim hoàng bên trong, mọi người thấy được treo cao Thiên Cung chung quanh, cái kia tới lui thập nhị tinh thần bên trong một viên.

Xuất hiện một vết nứt.

Hào quang màu vàng tùy theo ảm đạm.

Trong chốc lát dập tắt.

Bành

Một tiếng, triệt để vỡ vụn, tản mát vô số đá vụn rơi xuống.

Tiên Thành rơi ra một trận loạn thạch mưa.

Giờ khắc này.

Mặc kệ là binh, hay là dân, đều ngơ ngác nhìn qua ngày đó, sững sờ phát thần.

“Làm sao có thể ~”

“Mười hai đại người, chết.”

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng ~”

“Trời muốn diệt ta Tiên tộc, trời muốn diệt ta Tiên tộc a.”

“Không phải như thế, Tích Mộc đại nhân là Thiên Tiên, hắn không có khả năng chết, sai lầm, nhất định là nơi nào sai lầm.”

Tượng trưng cho mười hai danh sách · Tích Mộc tinh thần vẫn lạc.

Tiên tộc trời, tại thời khắc này, sập.

Hỗn loạn, kinh hoảng, cấp tốc tràn ngập.

Có người cứ thế tại nguyên chỗ ngẩn người, có người quỳ xuống đất thút thít, có người khẩn cầu tiên tổ, có người trốn xa ngoài thành.

Tận thế.

Bao phủ tại tòa này sừng sững không biết bao nhiêu Kỷ Nguyên trên tòa tiên thành không.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu chầm chậm thăng lên trời cao, mặc dù sợi tóc lộn xộn, mặc dù quần áo phá toái, mặc dù một thân phong trần, có thể tiên sinh tư thái, từ đầu đến cuối vẫn như cũ.

Hắn mặt hướng Tiên Thành phương hướng, tinh mâu sâu thẳm, khuôn mặt bình tĩnh, chậm rãi nói ra:

“Nhớ kỹ.”

“Ta gọi Hứa Khinh Chu.”

“Từ giờ trở đi, về sau vạn vạn năm, hạo nhiên thiên hạ, khi phụng ta làm chủ.”

Ngừng nói, thiếu niên tiếng nói tiếp tục, mang theo vài phần Lăng Liệt.

“Hôm nay, ta muốn xốc vùng trời này.”

“Tránh ta người · sinh.”

“Ngăn ta người.....”

Chết

Nó âm thanh du dương, tận lực trút xuống thần niệm, giống như hồng chung, xa xa tung bay truyền, quanh quẩn tại toàn bộ tiên cảnh trên không.

Gần như người người có thể nghe.

Mọi người hoảng hốt, mờ mịt, như rơi mây mù.

Nhìn qua phương xa, nhỏ giọng nỉ non.

Chính là trong quân trận, cũng là một mảnh rối loạn.

Mười hai danh sách · Tích Mộc chết, là Hứa Khinh Chu giết, hắn muốn xốc hôm nay, hủy Thiên Cung, có thể là tiên cảnh.

Làm cái này hạo nhiên thiên hạ Chúa Tể.

Hắn nói cho bọn hắn.

Muốn sống, cũng đừng cản hắn.

Âm thanh mặc dù rơi, dư âm vẫn như cũ quấn tai vang lên.

Bọn hắn kinh hoảng.

Không biết làm sao.

Hứa Khinh Chu nói xong, hướng về phía trước từ từ đi đến, đi bộ nhàn nhã.

Giết người từ trước đến nay không phải ước nguyện của hắn, nếu như chấn nhiếp hữu dụng, Hứa Khinh Chu không muốn vọng tăng sát lục.

Hiện tại.

Hắn đem lựa chọn cho bọn hắn.

Là ủy khúc cầu toàn sống, hay là sát nhân thành nhân chết.

Hắn đều là nguyện giúp người hoàn thành ước vọng.

Một trưởng lão cắn chặt hàm răng, nắm chắc quả đấm đúng là tràn ra máu tươi, hắn nhìn hằm hằm Hứa Khinh Chu, lời nói gần như từ trong hàm răng gạt ra.

“Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành.”

“Thân là trưởng lão, thề sống chết bảo vệ Thiên Cung.”

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, ngữ khí um tùm.

“Như ngươi mong muốn ~”.