Chương 1033 giết xuyên mấy triệu tiên quân, tiên tự thuật.

Chương 1033 giết xuyên mấy triệu tiên quân, tiên tự thuật.

Thiếu niên biến mất không thấy gì nữa, trời cao lên nhăn nheo.

Thiếu niên hiện thân người trước, năm ngón tay nát thiên linh.

Vị trưởng lão kia thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền liền phải thường mong muốn, là tộc hy sinh thân mình.

Còn lại chúng Kim Giáp trưởng lão bỗng nhiên bộc phát.

“Ngăn lại hắn ~”

“Liều mạng.”

Chiến

Đồng thời vận dụng át chủ bài sát chiêu, không tiếc chết, thẳng hướng Hứa Khinh Chu, trong đó càng có không phải số ít người, bốc cháy lên  thuộc về mình  sinh mệnh bản nguyên.

Nhìn xem thấy chết không sờn, hướng về chính mình đánh tới  chúng tiên.

Hứa Khinh Chu đôi mắt đạm mạc, mặt không biểu tình, lẩm bẩm nói “vậy liền đem các ngươi đều giết, đều giết!”

Hứa Khinh Chu minh bạch.

Thỏa hiệp vẫn như cũ vô dụng.

Hắn động.

Loạn chiến lần nữa bộc phát, săn giết thời khắc, chỉ là lần này, tại không lo lắng.

Giang sơn như họa, nhiễm tận tiên huyết.

Kinh khủng linh năng tại không chút kiêng kỵ va chạm, mảnh kia trời cao loạn tung tùng phèo, buồn bã gió không thôi.

Hứa Khinh Chu hóa thân một tên sát thần, triệt để điên cuồng.

Tiên Thành  soái đài phía trên.

Từng tiếng chiến báo liên tiếp  vang lên, liên tiếp không ngừng.

“Báo! Các trưởng lão đang cùng Hứa Khinh Chu giao chiến.”

“Báo! Thiên Cung trưởng lão toàn bộ bỏ mình, Hứa Khinh Chu đã giết tới trước trận.”

“Báo! Thiên quân · chữ vàng doanh đang cùng Hứa Khinh Chu giao phong.”

“Báo! Chữ vàng doanh bại  Hứa Khinh Chu đã đột phá đạo thứ hai phòng tuyến.”

“Báo! Mộc Tự Doanh tổn thất hơn phân nửa, không ngăn được, Hứa Khinh Chu giết tới ba trận.”

“Báo! Thủy Tự Doanh 100. 000 tu sĩ bố Tru Tiên đại trận, trấn áp Hứa Khinh Chu ~!”

“Báo! Trận nát, người vong, máu chảy ngàn dặm ~”

“————”

“Báo! Hứa Khinh Chu liên tiếp phá tám trấn đại quân, khoảng cách Tiên Thành, đã không đủ ngàn dặm!!”

Hứa Khinh Chu tiến quân thần tốc, thế như chẻ tre, chém hết Tiên Tộc một đám trưởng lão sau, thẳng bức thiên quân tạo thành phòng tuyến.

Đón đầu liền cùng Tiên Tộc  đại quân giao phong.

Một thân một mình, mặt hướng vạn vạn người mà chiến, liên tiếp phá tám trấn, giết địch mấy chục vạn, một người một thước, đánh đâu thắng đó.

Đầy trời  Tiên Tộc đại quân với hắn trước mắt, giống như không có gì bình thường.

Không đến nửa ngày.

Liền giết tới  Tiên Thành bên ngoài không đủ ngàn dặm chi địa.

Giờ phút này.

Hứa Khinh Chu giống như một đầu Cự Long vào biển, bắt đầu hưng phong làm mưa, mặc cho trước mắt gió gấp sóng rít gào, không đủ nó bước.

Những nơi đi qua.

Người ngã ngựa đổ, dễ như trở bàn tay.

Chi này đánh đâu thắng đó  Tiên Tộc đại quân, tựa như một khối đậu hũ giống như  không chịu nổi một kích, khủng hoảng mà tiếp tục lan tràn.

Giết tiếng la, tiếng kêu thảm thiết hỗn thành một mảnh cuồn cuộn tiếng vọng tại màn trời phía trên.

Thi thể tàn lụi như mưa.

“Tướng quân, ngăn không được  làm sao bây giờ?”

Tọa trấn Tiên Thành  thiên quân chủ tướng thần sắc lo lắng, mắt như tanh máu, mất tiếng nói

“Ngăn không được, cũng muốn cản, chết cũng phải cho ta ngăn chặn ~”

Hứa Khinh Chu còn tại tiến lên, trên thân sớm đã thấm đầy Tiên Nhân chi huyết, Tiên Thành đang ở trước mắt, treo cao  Thiên Cung, vẫn như cũ treo ở ở trên bầu trời.

Phía trên kia màu vàng  ánh sáng, đã có thể soi sáng trên người hắn .

Từ giữa trưa mặt trời chói chang trên không, giết tới hoàng hôn, Hứa Khinh Chu lúc đến  con đường kia, tràn đầy máu tươi.

Hắn sớm đã chết lặng.

Càng không nhớ rõ mình rốt cuộc giết bao nhiêu.

Hứa Khinh Chu chỉ biết là, muốn thắng, còn phải giết, giết xuyên cản đường  hết thảy địch nhân, đem cái kia treo cao  Thiên Cung, tự mình nghiền nát.

Chỉ là làm sao.

Những này Tiên Tộc  tu sĩ đúng là lựa chọn liều chết chống cự, hắn cũng không đến không chiến.

Thiên địa điên đảo, sơn hà vỡ vụn, tiên cảnh thật lâu không yên.

Tiên cảnh bên ngoài.

Mảnh kia tiên hồ bên trên, tiên  thương thế dần dần ngừng, ngay tại từ từ  khôi phục.

Bên tai.

Tô Lương Lương tiếng nói vẫn tiếng vọng.

Nàng nói.

Hứa Khinh Chu đánh chết mười hai danh sách đại nhân.

Nàng nói.

Hứa Khinh Chu giết chết toàn bộ Thiên Cung  tất cả dài.

Nàng còn nói.

Hứa Khinh Chu một người một kiếm, giết xuyên  mấy triệu Tiên Tộc đại quân.

Giờ phút này.

Đã đặt chân Tiên Thành, tòa kia Thiên Cung phía dưới, bắt đầu oanh kích tiên tổ lưu lại  đại trận.

Tiên không nhìn thấy.

Cái kia sụp đổ  màn trời, hay là một mảnh đen kịt, có thể trong đầu thỉnh thoảng lóe lên suy nghĩ cùng hình ảnh, lại làm cho nàng thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Nàng  trong ấn tượng.

Không ai bì nổi  tiên chi nhất tộc, hôm nay, cũng là bị một kẻ nhân loại  thiếu niên, đánh sập.

Cho dù là nghe được  nàng vẫn như cũ không nguyện ý tin tưởng, đây hết thảy là thật.

Mạnh

Quá mạnh .

Tô Lương Lương tiếng nói, cũng mất ngay từ đầu dõng dạc, không có hưng phấn, càng không  mặt mày hớn hở, còn lại  chỉ là bình bình đạm đạm.

Thật giống như.

Không phải đang giải thích một trận kinh thế hãi tục đại chiến, mà là tại đọc cuốn sách truyện bên trong nào đó đoạn tình tiết bình thường.

Kích tình rút đi sau, còn lại  chỉ có tẻ nhạt vô vị.

Chỉ là cô nương từ đầu đến cuối chim lấy khóe miệng, treo nhàn nhạt  cười, chỉ là bởi vì, trong mắt chứa thiếu niên kia lang.

Tiêu sái.

Phong lưu.

Phóng đãng.

Không bị trói buộc.

Trùng quan nhất nộ vì hồng nhan, Vạn Lý Sơn Hà gió tanh đường, một mảnh mênh mông.

Rất đẹp trai.

Đương nhiên cũng rất lợi hại.

Không giống với  Hứa Khinh Chu.

So đặt mình vào bờ biển Tây lúc, còn muốn soái khí.

Lúc đó phòng.

Thiếu niên trong lòng không chắc, muốn thắng, lại không biết phải chăng có thể thắng.

Lúc này công.

Thiếu niên hăng hái, hay là muốn thắng, chỉ là lúc này, lại là nắm chắc thắng lợi trong tay, thẳng tiến không lùi.

“Khá lắm, rốt cục đánh tới Tiên Thành  muốn bắt đầu phá trận .”

Tô Lương Lương híp mắt nói.

Tiên Thính Văn, khóa chặt lông mày, không biết hỉ nộ, lại lo lắng nhiều sầu.

Nàng rõ ràng.

Chờ đợi Hứa Khinh Chu  trận chiến cuối cùng, liền muốn tới, tuyệt không phải phá trận, mà là Trận Nhược phá, còn lại mười một vị lão tổ, cũng nên tỉnh.

Tô Lương Lương liếc qua tiên, gặp nó nhíu mày, trêu ghẹo nói: “Làm sao? Nghe nói cố hương bị công hãm, thương tâm?”

Tiên lắc đầu không nói, một hồi thật lâu sau, nhưng lại nhẹ nhàng nói ra:

“Không phải tâm ta hung ác, không biết đội ơn, không niệm tình xưa, ta xuất sinh năm đó, đúng lúc gặp kiếp khởi, phụ thân viễn chinh, mẫu thân bởi vì sinh ta khó sinh mà chết.”

“Kiếp lạc thời điểm, ta không đủ trăm tuổi, không đợi đến chính mình chưa từng gặp mặt  phụ thân, lại là chờ được linh rồng chọn chủ.”

“Kiếp khởi kiếp lạc, luân hồi mới.”

“Tiên Tộc trở về tiên cảnh, đem một mình ta lưu tại nhân gian, cùng linh rồng làm bạn.....”

“Ta nhớ được, một năm kia  Hạo Nhiên thiên hạ, rất an tĩnh, tiên hồ càng an tĩnh, trừ đồng dạng bị lưu tại nhân gian  Tô Gia Gia cùng Lý Thúc, toàn bộ thế giới, không có một ai.”

“Ta cứ như vậy cô độc  nhìn xem, nhìn xem hồi xuân đại địa, trên đất chết mọc ra xanh mới, nhìn xem Phàm Châu môn hộ mở rộng, Vạn Linh vào ở hoang vu, nhìn xem đại đạo tranh phong, từng cái tông môn quật khởi, vương triều khôi phục ~”

“Từ tĩnh mịch, đến mới sinh, lại từ cường thịnh đến cô đơn....Tính cả lần này, là lần thứ ba ~”

Tiên tiếng nói ung dung, mang theo vẻ cô đơn cùng ưu thương, trong mắt là bất lực cùng bi thương.

“Ròng rã 45 vạn năm ~”

“Ta chứng kiến  Hạo Nhiên  ba thế luân hồi.”

“Hạo Nhiên đời thứ nhất thời điểm, ta vụng trộm đi qua nhân gian, cũng kết giao rất nhiều rất nhiều bằng hữu, thế nhưng là về sau, bọn hắn đều đã chết, bao phủ tại  lần đầu tiên kiếp khởi bên trong, ta tận mắt nhìn thấy, lại là bất lực ~”

“Hạo Nhiên đời thứ hai thời điểm, ta không có ở đi qua nhân gian, thậm chí, ta đều không muốn đi xem mảnh kia nhân gian, ta ngây thơ  coi là, chỉ cần không có quen biết, vậy liền không có biệt ly, chỉ cần không có từng chiếm được, vậy ta liền vĩnh viễn sẽ không mất đi ~”

“Lý Thúc nói qua, nhắm mắt làm ngơ.”

A

Tiên đột nhiên bất đắc dĩ cười cười.

“Ta làm được, một lần kia  kiếp khởi kiếp lạc, ta nhìn như không thấy, lạnh nhạt quan chi, giống như Tô Gia Gia cùng Lý Thúc một dạng, không muốn vô niệm.”

“Ân...Một lần kia sau, bọn hắn nói với ta, ta càng lúc càng giống tiên .”

“Thế nhưng là ta biết, ta chỉ là sống lâu một chút thôi, nhìn sự tình, càng thông thấu .”

“Thanh tỉnh, rất trọng yếu!”.