Chương 1034 vứt bỏ ta qua lại, cùng Quân Ngưỡng Xuân.

Chương 1034 vứt bỏ ta qua lại, cùng Quân Ngưỡng Xuân.

Trong tiên cảnh.

sát lục còn tại tiếp tục, kim quang bao phủ trong thế giới, nhiều hơn một loại nhan sắc, tiên diễm ướt át, tựa như giữa hè bên trong nở rộ hoa hồng.

Mỹ lệ.

Lại ngạt thở.

Hứa Khinh Chu còn tại giết, bắt đầu oanh kích trận vách tường.

Người Tiên tộc còn tại phản kháng, tàn binh bại tướng, liều chết mà chiến, dùng tính mệnh, đang trì hoãn lấy thời gian.

Tiên Thành Trung lòng người bàng hoàng, mọi nhà đóng cửa, phụ nữ trẻ em khóc ròng, hài nhi khóc nỉ non.

Tổ sơn bên trong.

Tộc trưởng kiêm thành chủ Hằng còn tại lấy máu làm dẫn, tỉnh lại mười một vị lão tổ, trong miệng thỉnh thoảng mặc niệm, mau một chút, tại mau một chút.

Mà tiên cảnh bên ngoài, một vách tường chi cách mặt khác một mảnh thế giới, ánh tà dương đỏ quạch như máu, trên đám mây tiên còn tại kể chuyện xưa của mình.

Nàng giảng.

Nàng nghe.

Cho dù Tô Lương Lương cũng không rõ ràng, tiên vì sao muốn cùng mình nói những này, là tố khổ, hay là giải thích, lại hoặc là cái khác ~

Tóm lại.

Cố sự rất vô vị, nhưng là nàng vui lòng nghe, cho nên từ đầu đến cuối chưa từng lên tiếng đánh gãy.

Tiên nói: “Hạo Nhiên đời thứ ba, cũng chính là một thế này, ta giống nhau thường ngày, cũng không đi mảnh kia nhân gian, ta an phận thủ thường, việc không liên quan đến mình, chỉ làm chính mình chuyện nên làm ~”

“Thế nhưng là ~~”

Tiên nhướng mày, lâm vào trong hồi ức tiếp tục.

“Một thế này Hạo Nhiên tóm lại là không giống với, mới 20. 000 năm, liền có sinh linh đến nơi này, thời gian qua đi mười mấy vạn năm, ta lần nữa gặp được Phàm Linh.”

“Ta đem bọn hắn hù chạy.”

“Bất quá nhưng thủy chung nhớ kỹ.”

“Đến 150. 000 năm thời điểm, Hạo Nhiên cướp hay là không có lên, ngươi biết, theo lý, kiếp khởi kiếp lạc một tuần hoàn, không ở ngoài 140. 000 năm đến 150. 000 năm ~”

“Đây không phải nhất định sự tình, có thể trên thực tế vẫn luôn là như vậy.”

“Ta rất hiếu kì, đến cùng xảy ra chuyện gì? Cho nên ta đi một chuyến nhân gian, ta thấy được tòa kia kiếm thành, thấy được một phen khác phong cảnh.”

“Là sáu người kia, dùng một loại rất mới lạ phương thức, đang ngăn trở kiếp khởi.”

“Lấy sát lục chi đạo, tục thương sinh một mạng.”

“Ta không hiểu làm sao đánh giá, bởi vì ta biết, bọn hắn cuối cùng rồi sẽ thất bại, bất quá... Theo lý, bọn hắn hẳn là thành công đi, theo 160. 000 năm tới gần, ta càng thêm xác định, bọn hắn là thành công, cho dù phương thức tồn tại tranh luận ~”

“Về sau ta gặp một cái sói con, không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, ta cho hắn tiên thụ một lá......”

“Nhắc tới cũng xảo, Lý Thúc một năm kia, cũng cho một cô nương tiên trúc một tiết, hai phần cơ duyên, sáng tạo ra hai tòa thiên hạ, ra đời hai vị tuyệt thế yêu nghiệt.”

“Đương nhiên.”

“Đây chẳng qua là đối với Hạo Nhiên tới nói là yêu nghiệt, tại Tiên tộc, trăm tuổi hài tử, tất có thể thành thánh, nghìn tuổi thiếu niên, hẳn là Tiên Nhân ~”

“Không biết có phải hay không là số mệnh cho phép, cái này một sói một cô nương vốn là số mệnh chi địch, lại là cùng chung chí hướng, cùng đi tới, giữa bọn hắn còn ra đời một loại tư duy, đại đạo không tranh.”

“Bọn hắn bắt đầu phá, phá mất sáu người kia bố cục hết thảy, tại tòa kia kiếm thành trước, diễn ra vừa ra ngàn năm vở kịch lớn.”

“Ngây thơ bọn hắn coi là, dạng này là tại cứu vùng thiên hạ này, cho nên bọn hắn đem thật tại cứu người trong thiên hạ, trở thành suốt đời chi địch ~”

“Cùng sinh một mảnh thiên hạ, đều muốn thương sinh không khổ, rõ ràng xem như Chí Đồng Đạo Hợp mới đối, hết lần này tới lần khác bọn hắn nhưng lại đứng ở lẫn nhau mặt đối lập, ngươi nói có kỳ quái hay không.”

“Khi đó.”

“Ta liền suy nghĩ ~”

“Cái gì là đối với? Cái gì là sai?”

Tiên Mặc Mặc rủ xuống đôi mắt, nhẹ nhàng lắc đầu nói:

“Ta nghĩ mãi mà không rõ.”

“Bất quá, người sau lại là bại.”

“Sau đó mấy trăm năm, ta từ đầu đến cuối sống ở khốn nhiễu bên trong, ta thường xuyên suy nghĩ sinh mệnh ý nghĩa, còn sống ý nghĩa, thế giới đến cùng nên dạng gì, đúng với sai lại nên như thế nào phân chia, ta cũng hỏi mình, Tiên tộc là chính là tà, ta lại là chính là tà.”

“Cái gọi là lời thề, tiên tổ ý chỉ, đến cùng vì cái gì lại là cái gì?”

“Ta đau khổ truy tìm, nhưng không có tìm tới đáp án.”

“Thẳng đến một năm kia, ta ngửi được mất đi hai người lưu lại hài tử còn tại nhân thế, thấy được có người rủ xuống sông câu lên linh ngư, ta nhịn không được, ta đi nhân gian.”

“Gặp được đứa bé kia.”

“Nhưng ta ánh mắt, lại bị một cái rất không giống với thiếu niên hấp dẫn.”

Đề cập thiếu niên.

Tiên Mi Vũ dần dần thoải mái, ảm đạm trong đôi mắt, cũng khó được nổi lên một chùm sáng.

Nàng giảng nàng quá khứ, thuộc về nàng nhân quả tuần hoàn.

Tô Lương Lương híp mắt, xen vào nói:

“Ta biết, thiếu niên kia chính là Hứa Khinh Chu thôi, ta lúc đó nhìn ngươi theo hắn ròng rã 100 năm.”

Tiên Đạm Nhiên cười cười, thản nhiên thừa nhận.

“Đúng vậy a, ta theo hắn 100 năm, ròng rã 100 năm, ta lại nhìn không thấu một thiếu niên ~”

Tô Lương Lương nói: “100 năm tính là gì, ta xem hắn một ngàn năm, không giống với không nhìn thấu, hắn a, nhìn như thường thường không có gì lạ, lại là sâu như một vùng biển mênh mông, xa như một mảnh tinh thần ~”

Hai người ánh mắt ngắn ngủi giao hội, giữa lẫn nhau dường như đã đạt thành ăn ý nào đó, đều không do hiểu ý cười một tiếng.

Tiên nói:

“Đúng vậy a, không nhìn thấu hắn, thế nhưng là hắn lại giúp ta nhìn thấu thế giới này, nhìn thấu chính mình.”

“Cùng hắn đồng hành mấy trăm năm, ta chậm rãi giải khai một mực khốn nhiễu tâm kết của ta, tìm được những vấn đề kia đáp án.”

“Hắn nói: ta cùng ta quần nhau, thà làm ta.”

“Thế giới kỳ thật rất đơn giản.”

“Làm chuyện mình muốn làm, làm sao cao hứng làm sao tới ~”

“Cho nên....”

Tô Lương Lương quơ một đôi mảnh khảnh chân dài, Doanh Doanh cười một tiếng, ngắt lời nói:

“Cho nên ngươi yêu hắn, không tiếc cho hắn liều mình.”

Tiên khuôn mặt hơi đỏ lên, đôi mắt trốn tránh, không có thừa nhận, cũng tương tự không có phủ nhận.

Tô Lương Lương Sách Thiệt cười nói: “Ngươi đừng nói, rất lãng khắp.”

Tiên nói khẽ: “Vứt bỏ ta ngày xưa, cùng Quân Ngưỡng Xuân ~”

Tô Lương Lương nghiêng đầu qua, giống như là không có nghe hiểu.

Tiên lại không thèm để ý, tiếp tục nói:

“Ta giảng những này, chỉ là muốn nói, ta tiên sống 460, 000 năm, Tiên tộc chỉ là trăm năm, Hạo Nhiên ba thế 460, 000 năm, Vu Tình Vu Lý, ta đối với Hạo Nhiên tình cảm mạnh hơn tiên cảnh.”

“Mà ta cùng hắn chung đụng ngàn năm thời gian, lại thắng qua ta tại Hạo Nhiên mấy chục vạn năm ~”

“Trước một câu, tự nhiên là chuyện đương nhiên, sau một câu, nghe có chút không có đạo lý, thế nhưng là có một số việc, vốn là không có đạo lý.”

“Có ít người chính là như vậy.”

“Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, rõ ràng cái gì cũng không làm, chỉ là nhìn thoáng qua, liền sẽ có người rối loạn ~”

“Cho nên.”

“Ta chỉ muốn hắn sống.”

“Mặc kệ hắn làm cái gì, ta đều duy trì hắn, không có đạo lý loại kia.”

“Huống chi, ta biết, hắn không chỉ vì bản thân mình.”

Tiên nhìn qua trời chiều, chầm chậm lại nói: “Thế gian ở đâu ra đúng sai, thiện ác, chính tà?”

“Cuối cùng bất quá là lập trường khác biệt thôi, mà lập trường của hắn, chính là lập trường của ta, vứt bỏ ta qua lại, cùng Quân Ngưỡng Xuân......”

Lần này, Tô Lương Lương nghe hiểu, ngầm hiểu, theo bản năng gật đầu.

Như thế nghe tới.

Kỳ thật nàng và mình rất giống.

Tô Lương Lương đồng dạng hi vọng Hứa Khinh Chu thắng, đương nhiên, càng hy vọng Hứa Khinh Chu có thể sống, dù là dạng này sẽ đem chính mình tự tay đẩy hướng vực sâu.

Lạ thường tương tự.

Tô Lương Lương muốn, đây chính là Hứa Khinh Chu mị lực.

Nhân cách mị lực.

Tiên lại nhìn phía mảnh hư vô kia, nói ra chính mình lo lắng.

“Thiên Cung có mười hai danh sách, vừa mới vị kia xếp hạng mười hai, tại trên mặt của hắn, còn có mười một người, bọn hắn đều so với hắn còn cường đại hơn, nếu như bọn hắn tỉnh ~”

Tô Lương Lương hiểu rõ, tự tin nói:

“Yên tâm đi, hắn có thể.”

Tiên nhìn một chút Tô Lương Lương, thấp giọng nói:

“Chỉ mong đi ~”

Tô Lương Lương híp mắt, cười nhẹ nhàng nói

“Không phải chỉ mong, là nhất định, tin ta, ta thế nhưng là không gì không biết thần hành giả.”.