Chương 1035 thức tỉnh mười một danh sách.

Chương 1035 thức tỉnh mười một danh sách.

“Ngăn lại hắn.”

“Đáng chết!”

“Hứa Khinh Chu, dừng tay ~”

Tiên cảnh Tiên Thành, cả tộc giai binh, hộ thành đại trận, lung lay sắp đổ, một vị huyết y thiếu niên, treo cao Cửu Thiên, quanh thân pháp khí gào thét, đem nó bao quanh bảo vệ.

Hắn tự phá trận.

Lấy lực phạt chi.

Đất trời bốn phía, đổ nát thê lương, sơn hà nhuốm máu, tháng đủ treo cao.

Tinh hà lấy hiện, mười một ngôi sao ánh sáng, đem thế giới chiếu sáng.

Tòa này màu vàng Bất Dạ Thành, không đã từng trải qua đêm tối.

Nhưng lúc này giờ phút này.

Vị kia đến từ nhân gian thiếu niên, lại là đem bọn hắn kéo vào vực sâu, hắc ám lần thứ nhất, bao phủ tại tòa thành này trên không.

Sau lưng đầu kia lúc đến đường.

Đại địa cảnh hoàng tàn khắp nơi, thây ngang khắp đồng, Tiên tộc còn sót lại Tiên Nhân, không ngừng trở về, trong thành cường đại Tiên Nhân, thỉnh thoảng bay lên không.

Đối mặt trận này hạo kiếp.

Bọn hắn đồng dạng lựa chọn tử chiến.

So với Tây Hải quỷ quái, bọn hắn e ngại, bọn hắn sợ sệt, bọn hắn sợ hãi tử vong.

Nhưng bọn hắn lại càng phẫn nộ, điên cuồng hơn.

Binh pháp nói.

Binh giả, mười chết nhất giả, buồn bã, mười chết ba cái, kiệt, mười chết ngũ giả, bại.

Nhưng đối với Tiên tộc chi này thiên quân mà nói, tựa hồ cũng không áp dụng.

Bọn hắn tử thương đã qua năm thành, Thập Nhất Trấn đại quân đã sớm bị đánh tan, tách ra, nhưng như cũ tại chiến.

Bọn hắn phát điên bình thường, tại chủ soái chỉ huy bên dưới, mắt đỏ, gầm lên thẳng hướng Hứa Khinh Chu, nhưng lại bị cái kia tới lui thần binh, vô tình thu hoạch rơi tính mệnh.

Hạ xuống một ngày tiên huyết.

Tiên cảnh.

Dường như biến thành Địa Ngục.

Chứng kiến vô số lần hạo nhiên kiếp khởi kiếp lạc, chưa từng muốn, giờ này ngày này, phong thủy thay phiên, kiếp nạn rơi vào tiên cảnh trên thổ địa.

Hứa Khinh Chu không lo được quá nhiều.

Một bên dựa vào thần niệm khu động thần binh, chém giết trùng sát tới Tiên tộc cường giả, một bên lấy Bán Thần thân thể, khu lực phá hủy trước mắt phòng ngự đại trận.

Hắn biết rõ.

Thiên Cung không ngã, Tiên tộc không hàng.

Hoặc là một mực giết tiếp, giết tới Tiên tộc không một người còn sống, hoặc là liền đạp nát vậy cái này tòa Thiên Cung, đánh tan tín ngưỡng của bọn họ.

Hứa Khinh Chu lựa chọn người sau.

Càng nhanh.

Cũng càng hợp lý.

Mà lại.

Thập nhị tinh thần, rơi xuống thứ nhất, tự có mười một người chưa ra.

Đây chính là những này người Tiên tộc, dù là chém giết thương vong đến tận đây, vẫn như cũ không chịu thỏa hiệp nguyên nhân chủ yếu.

Núi chưa nghèo, nước chưa hết.

Bọn hắn vẫn cảm thấy mình có thể thắng, còn dư một chút hi vọng sống.

Tiên Thành đằng sau.

Tổ sơn phía trên.

Chỉ một thoáng, kích xạ lên mười một đạo cực nóng cột sáng, cao tiếp trời cao, quấy tinh hà không yên.

Thập Nhất Tiên Trủng rốt cục truyền đến động tĩnh.

Tiên Trủng ra mắt.

Mười một vị an nghỉ Tiên tộc danh sách, tuần tự thức tỉnh.

Khi cực nóng cột sáng phóng lên tận trời một khắc này, Hứa Khinh Chu bên tai trong nháy mắt vang lên một trận thanh âm sôi trào.

Những cái kia nhuốm máu Tiên tộc giáp sĩ trong mắt trở nên cuồng nhiệt, điên cuồng hô to.

“Tới, lão tổ tông tỉnh ~”

“Ha ha ha, quá tốt rồi, các đại nhân thức tỉnh, chúng ta giữ vững.”

“Hứa Khinh Chu, ngươi xong, ngươi chắc chắn trả giá đắt.”

Bọn hắn ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, lớn tiếng khen hay.

Dường như vân khai vụ tán gặp trời nắng.

Dường như cán cân thắng lợi, lại lần nữa hướng bọn hắn nghiêng.

Lại hoặc là nói.

Bọn hắn sở dĩ liều mạng ngăn cản chính mình phá trận, các loại chính là giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu đồng dạng có chút đình trệ, ngưng mắt nhìn về phía cái kia mười đạo cột sáng nơi ở, mặc dù đã xuất hiện, không thấy bóng dáng.

Nhưng là thần niệm cảm giác bén nhạy, lại nói cho hắn, nơi đó đang có mười một đạo khí tức kinh khủng, đang thức tỉnh.

Mỗi một vị.

Đều so với chính mình trước đó đánh chết mười hai danh sách còn cường đại hơn.

Trong đó càng là có một người.

Phát ra một góc của băng sơn, sánh vai dược cùng ác mộng.

Thiếu niên nuốt một miếng nước bọt, nói nhỏ.

“Rốt cuộc đã đến ~”

Người Tiên tộc đang đợi.

Hứa Khinh Chu không phải là không đang đợi.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, chỉ cần đánh tan bọn hắn, Tiên tộc chắc chắn cả tộc mà buồn.

Tiên tộc tộc trưởng hằng, một mặt tái nhợt, tinh huyết gần như khô cạn, quỳ gối tổ sơn trước, dường như một cái gần đất xa trời lão đầu, tóc trắng phơ mênh mang, cao giọng quỳ lạy, tiếng nói khàn giọng trầm thấp.

“Hằng, cung thỉnh lão tổ tông rời núi, chém hết hạo nhiên yêu nghiệt!”

Trước mặt hắn.

Mười một tòa Tiên Trủng bên trong, kim quang loá mắt, tiếp lấy từng đạo khí tức tăng vọt, sau đó, quang trụ màu vàng sau, một cái tiếp một cái thân ảnh đặt chân nhân gian.

Bọn hắn vừa xuất hiện, trời cao chi địa, nổi lên gợn sóng, dường như sóng nước từng vòng từng vòng dập dờn, ngàn dặm chi địa, không gian ba động, ẩn nghe đạo uẩn oanh minh.

Bọn hắn tắm rửa tại màu vàng hào quang bên trong.

Xem không thấy nó cho, cũng không phân rõ nam nữ.

Thiên Cung.

Hàm thập nhị tinh thần, treo cao trời cao, đối ứng mười hai danh sách.

Tương truyền.

Mười hai danh sách đều là năm đó Tiên Tổ tọa hạ đệ tử.

Tiên Tổ mất đi, thập nhị đệ tử nhập chủ Thiên Cung, thống lĩnh Tiên tộc, thay phiên chấp chưởng tiên cảnh, 100. 000 năm một vòng đổi.

Những người còn lại, liền sẽ tại tổ ngọn núi thập nhị tiên trong mộ an nghỉ.

Từ Tiên Tổ sau khi rời đi.

Bọn hắn liền chưa từng cộng đồng hiện thế tiên cảnh người trước.

Chỉ có Tiên tộc đương đại tộc trưởng, lấy cấm chú huyết tế, mới có thể tỉnh lại.

Mười hai danh sách.

Đối ứng thập nhị tinh thần.

Tất nhiên là: danh sách một: tinh kỷ, danh sách hai: huyền hiêu （xiao ） danh sách ba: 娵（ju）㫮（zi）

Danh sách bốn: hàng lâu, danh sách năm: Đại Lương, danh sách sáu: thực chìm

Danh sách bảy: chim cút thủ, danh sách tám: chim cút lửa, danh sách chín: chim cút đuôi.

Danh sách mười: thọ tinh, danh sách mười một: đại hỏa, danh sách mười hai: tích mộc.

Năm đó, Tiên Tổ vì đó ban tên cho, đối ứng Thiên Đấu mười hai chòm sao, vì vậy gọi tên.

Mười hai một luân hồi.

Cũng là ngụ ý hạo nhiên thiên hạ, kiếp khởi kiếp lạc, có đầu có đuôi.

Lúc này.

Trong mười hai người, trừ đã mất đi tích mộc, còn lại mười một người đều đủ.

Bọn hắn bước ra Tiên Trủng, mười một đạo cột sáng tiêu tán theo, chui vào thương khung.

Bọn hắn treo trên bầu trời đứng ở tổ trên đỉnh, cũng như mười một ngôi sao, tương dạ không điểm càng sáng hơn.

Ngày đó cung bên trên, còn lại thập nhất tinh thần, trên đó quang mang tựa hồ cũng biến thành càng chói mắt một chút.

Cùng hô ứng lẫn nhau.

Tiên Thành Nội bên ngoài, phàm người Tiên tộc, vô luận binh dân, mặc kệ lão ấu, đều là yên lặng cúi đầu, quỳ một chân trên đất.

Tiếp lấy không hẹn mà cùng hô to lão tổ tên.

“Cung nghênh lão tổ tông!”

“Cung nghênh lão tổ tông!!”

Nó âm thanh ồn ào nhưng lại chỉnh tề, dần dần tại tiên cảnh dưới bầu trời đêm, cuồn cuộn quanh quẩn.

Mười một vị lão tổ từ dài dằng dặc trong ngủ mê tỉnh lại, mở mắt thứ nhất trong nháy mắt, liền liền nhướng mày.

Bọn hắn cùng thiên cung tương liên, cảnh giới đều là Thiên Tiên chi cảnh, trong đó danh sách thứ nhất tinh kỷ, càng là đến gần vô hạn tiểu thần tiên cảnh.

Được vinh dự Tiên tộc hiện thế người thứ nhất, càng là có hi vọng tại tương lai không lâu, bước Tiên Tổ theo gót, trở thành cái thứ hai đặt chân thần tiên cảnh, lập tổ người.

Thần niệm chớp mắt liền đã bao phủ toàn bộ tiên cảnh.

Bọn hắn nhìn về phía Thiên Cung, vừa nhìn về phía ngoài thành, nhìn xem đầu kia Hứa Khinh Chu lúc đến đường.

Gặp tinh thần trụy lạc, đổ máu biển thi sơn.

Biết được mười hai danh sách vẫn lạc, biết được trên Thiên Cung 105 chén đèn trường minh diệt tận, càng thấy được mấy triệu tiên quân, bị xông thất linh bát lạc.

Vừa tỉnh.

Lại liền đã không có khả năng bình tĩnh.

Cuối cùng.

Bọn hắn lại đem ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về cái kia treo trên bầu trời thiếu niên chi thân.

Trên nét mặt nhìn không ra hỉ nộ đến.

Thế nhưng là đáy mắt, nhưng lại không hẹn mà cùng phất qua từng tia hãi nhiên.

Hết thảy đều là bởi vậy người mà lên.

Cho dù là bọn họ không thể nào tiếp thu được, thần thánh vô thượng Tiên tộc, thế mà bị một kẻ nhân loại bình thường thiếu niên, bức đến nỗi hoàn cảnh này.

Tinh thần vẫn một, sơn hà phá toái, giống như tận thế tai ương.

Trên người bọn họ tản mát ra khí tức kinh khủng, tiên nguyên ba động bạo tẩu, dường như muốn xé nát hết thảy.

Có thể cái này giận bên trong cũng không có buồn, vẻn vẹn chỉ là giận mà thôi.

Giận thiếu niên hủy nó tiên cảnh

Cũng giận tộc ta không tranh.

Về phần sơn hà phá toái, tử thương vô số, cho dù là bọn hắn tiểu sư đệ, máu vẩy vào mảnh đất này, bọn hắn cũng không có nửa điểm bi thương.

Chính giữa danh sách nhất tinh kỷ càng là ngữ khí um tùm, âm thanh lạnh lùng nói:

“Một đám phế vật, tấm đệm ta Tiên tộc uy danh!”.