Chương 1036 danh sách một · tinh kỷ.

Chương 1036 danh sách một · tinh kỷ.

Nó âm thanh giống như thần chung mộ cổ, ung dung tiếng vọng, Lãnh Nhược Hàn Lưu quét sạch, lạnh rung khiến người cảm thấy lạnh lẽo, Tiên tộc một đám, tâm thần sợ rung động, âm thầm cắn răng, xấu hổ cúi đầu.

Trong thành bên ngoài ngàn vạn người, câm như hến, không dám lên tiếng.

Hằng ba bái tổ tông.

“Bất hiếu tử tôn · hằng, biết tội! Nguyện ý lãnh phạt, còn xin tổ tông cứu ta Tiên tộc.”

Thập Nhất danh sách lạnh nhạt như thường, hàn quang phần phật, cũng không lên tiếng.

Danh sách một · tinh kỷ một bước phóng ra, dài ngàn dặm không, như bước đất bằng, một bước trăm dặm, sáu bảy bước ở giữa liền liền đi tới trận vách tường trước đó.

Cách Hứa Khinh Chu không đủ một dặm khoảng cách cách, vừa rồi dừng lại.

Trên thân màu vàng nhạt hào quang cởi tận, lộ ra chân dung.

Đó là một cái giữ lại màu lam nhạt tóc dài nam tử, thân mang một kiện trường sam màu vàng óng, tướng mạo âm nhu, đầu mọc sừng rồng, một đôi lỗ tai dường như Tinh Linh bộ tộc bình thường.

Hết sức dài nhọn.

Hắn lấy diện mục thật của mình đối mặt Hứa Khinh Chu, là uy hiếp, hay là tôn trọng, tất nhiên là không được biết.

Trong mắt nhiều xem kỹ.

Khí tức nhiều bức người.

Còn thừa mười người theo sát phía sau, từng cái xuất hiện tại Hứa Khinh Chu trước người, xếp thành một hàng, đứng hàng danh sách nhất tinh kỷ tả hữu.

Năm nam năm nữ.

Giới tính khác biệt, ngoại quan khác biệt, tuổi tác không đồng nhất, Hứa Khinh Chu tất nhiên là cũng chia không rõ ai là ai đến.

Chỉ biết là.

Trong bọn họ, cảnh giới người thấp nhất, Thiên Tiên cảnh hậu kỳ, kẻ cao nhất ngụy thần tiên cảnh.

Lấy danh sách nhất tinh kỷ cầm đầu, tinh tế tường tận xem xét Hứa Khinh Chu.

Giằng co với nhau.

Không người động thủ.

Càng không người lên tiếng.

Thế giới nhìn như gió êm sóng lặng.

Nhưng tại người Tiên tộc không thấy được địa phương, một trận thiên nhân giao chiến lại tại trình diễn.

Thuộc về trước mắt danh sách mười một đạo thần niệm, đang lấy nhìn bằng mắt thường không đến địa phương, hướng Hứa Khinh Chu thức hải phát động tiến công.

Trong này mỗi một đạo lực lượng, đều cực kỳ khủng bố, nếu là đổi lại thường nhân, sợ là sớm đã hồn phi phách tán, chính là nhục thể, cũng đủ để bạo thể mà chết.

Bọn hắn điên cuồng trùng kích Hứa Khinh Chu thần niệm đan điền.

Hóa thành lưỡi đao sắc bén, không chút kiêng kỵ va chạm.

Là sát chiêu.

Là uy hiếp.

Hay là thăm dò.

Hứa Khinh Chu muốn, hẳn là đều có, bọn hắn tại kiểm nghiệm, kiểm nghiệm chính mình có đáng giá hay không xuất thủ, cũng đang dò xét, dò xét thực lực chân thật của mình.

Có thể.

Bọn hắn chung quy là xem thường Hứa Khinh Chu, đã từng trong mộng vạn năm, thiếu niên thư sinh thần niệm đã nhập thần cảnh, đăng phong tạo cực.

Mặc dù mộng tỉnh.

Hết thảy phá toái, có thể duy chỉ có lưu lại cái này mênh mông thần niệm có thể dòm thiên địa.

Giờ phút này.

Mười một đạo thần niệm chui vào Hứa Khinh Chu trong đầu, tựa như là cá nhập biển cả, không biết sâu cạn, không biết rộng lớn.

Làm không lên nửa điểm lực đến.

Trong mắt bọn họ lạnh nhạt và bình thản, dần dần bị kinh hãi cùng thận trọng thủ tiêu.

Có được như vậy thần niệm người, lại thế nào khả năng chỉ là mặt ngoài nhìn thấy, chỉ là khu khu thập nhị cảnh độ kiếp đâu?

Ở trong đó tất có không muốn người biết bí mật.

Chỉ là đến cùng ra sao? Bọn hắn phát hiện, chính mình đúng là cũng nhìn không ra đến.

Bọn hắn vẫn không có ngôn ngữ, thế nhưng là cùng nhìn nhau thời điểm thần mang lưu động, lại lấy tâm ý tương thông.

Sư tôn trong miệng, trận kia thuộc về Tiên tộc cướp.

Rất có thể cùng kẻ này có quan hệ.

Vì vậy cảnh giác, không dám khinh thường.

Trong đó một tướng mạo động lòng người nữ tử mở miệng, thanh âm thanh lệ, tựa như Hoàng Ly.

“Thiếu niên, từ đâu mà đến?”

Hứa Khinh Chu nhìn thẳng chúng danh sách, bộ mặt cảm xúc không có chút ba động nào, thế nhưng là nội tâm nhưng cũng không gì sánh được cảnh giác.

Trước mắt chi chúng.

Nên chính là cái này một hạo nhiên trong cục, Thiên Đạo sau cùng quân cờ.

Nhàn nhạt đáp: “Hạo nhiên thiên hạ.”

Một tướng mạo chắc nịch hán tử hỏi lại:

“Tới đây vì sao?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh phun ra hai chữ.

“Chém ngươi.”

Chúng danh sách không nói, chỉ có cái kia một mặt bên trên vết sẹo dữ tợn người trẻ tuổi khen ngợi một câu.

“Can đảm lắm, hậu sinh khả uý.”

Hứa Khinh Chu trầm mặc không nói.

Trong đó một thật thà thanh niên hỏi:

“Gọi danh tự gì?”

Hứa Khinh Chu hào phóng tự giới thiệu mình:

“Ta gọi Hứa Khinh Chu, hứa nhân gian một chiếc thuyền con, chở người trong thiên hạ, độ đám người khổ, nhân gian sầu.”

Một năm bước lão ẩu cười ha ha, mặt mũi hiền lành nói

“Tên rất hay.”

Thiếu niên tiên sinh thư giãn đuôi lông mày, trong tay thước thản nhiên rủ xuống nói

“Như các ngươi thấy, người đều là ta giết, hưng sư vấn tội rất không cần phải, hôm nay ta đến, chỉ phân sinh tử, tranh thắng bại, bất luận đúng sai, không phân biệt thiện ác, cho nên nhàn thoại, đều có thể nói ít, có thể là không nói, miễn cho lãng phí miệng lưỡi.”

Mười danh sách lại lần nữa không nói, chỉ là một vị nhìn chằm chằm thiếu niên nhìn.

Chính giữa tinh kỷ lại là đột nhiên cười cười.

“Ha ha ~”

Mang theo một chút ý trào phúng.

Chỉ gặp hắn hướng trời cao thản nhiên ngồi xuống, sau lưng liền bỗng buộc vòng quanh một tòa huy hoàng đại khí vương tọa.

Hiện ra quang văn màu vàng.

Tinh kỷ ngồi ở nơi nào, lười biếng tùy ý, tựa như Thần Vương xuống phàm trần, miệt thị chúng sinh, âm lệ nói

“Tốt một cái chỉ phân sinh tử, không phân biệt thiện ác, chỉ tranh thắng bại, bất luận đúng sai, nói rất hay.”

Hứa Khinh Chu giật mình, nhìn chằm chằm tinh kỷ, trong mắt mang theo một tia hiếu kỳ, không rõ, hắn đến tột cùng ý gì.

Tinh kỷ ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh lấy ánh sáng ghế dựa nắm tay, chậm rãi nói ra:

“Thế gian hết thảy phân tranh, không ai qua được đả sinh đả tử, thắng làm vua thua làm giặc, bản này không có gì đáng nói, Ngô Sư Đệ cũng tốt, hay là tộc ta tiểu bối cũng được, lấy mạnh đối với yếu, lấy chúng địch quả, thua, đó là bọn họ tài nghệ không bằng người, tự nhiên không có quan hệ gì với ngươi.”

“Chúng ta ngày xưa đến tiên tổ dạy bảo, từ cũng sẽ không cùng ngươi so đo những chuyện này.”

Ngừng nói, tinh kỷ ngữ khí không hiểu lăng liệt mấy phần.

“Bất quá, ngươi nếu đã tới, chúng ta nếu tỉnh, như vậy liền không phải do ngươi làm lần nữa.”

“Năm đó sư tôn đi lúc, từng nói qua, cuối cùng sẽ có một ngày, kiếp khởi không rơi, cả tộc diệt hết, tộc ta trong số mệnh nhất định, khi bị một kiếp.”

“Chúng ta ngủ say nhiều năm, Tiên tộc chủ đạo hạo nhiên kiếp khởi kiếp lạc sớm đã không biết mấy ngàn mấy vạn lần, có thể từ đầu đến cuối đợi không được sư tôn trong miệng, cái kia thuộc về tộc ta cướp.”

“Bất quá hôm nay, ta gặp ngươi, ta biết, chúng ta đến, kiếp này, ứng chính là ngươi.”

Đang khi nói chuyện, danh sách nhất tinh kỷ, đưa tay cách không chỉ hướng Hứa Khinh Chu, ý tứ không cần nói cũng biết.

Hứa Khinh Chu nghe nói, gảy nhẹ đuôi lông mày, nhếch miệng cười nói: “Nói như thế, ta vẫn rất vinh hạnh.”

Tinh kỷ thẳng thắn nói “Không sai, ngươi xác thực vinh hạnh, vinh hạnh đã đến.”

“Sau đó thì sao?” Hứa Khinh Chu hỏi.

Tinh kỷ chỉ hướng Hứa Khinh Chu bàn tay rơi xuống, cười nói:

“Đã phân sinh tử, cũng tranh thắng bại, vậy cũng chỉ có thể đánh.”

“Dạng này.”

“Xuất phát từ tôn trọng, xuất phát từ công bằng, ta không động thủ, ngươi trước cùng Ngô Sư Đệ các sư muội tranh tài một trận, nếu là ngươi thắng.....”

Nói đến một nửa, đột nhiên không có hậu văn, chỉ còn giữa lông mày dày đặc khí lạnh.

Hứa Khinh Chu đợi một hồi thật lâu, thấy đối phương không có tiếp tục ý tứ, liền cười lạnh nói:

“Làm sao, nếu là ta thắng, Tiên tộc đầu hàng?”

Tinh kỷ lắc đầu cười khẽ, giống như là đang trần thuật một sự thật bình thường nói ra:

“Nếu là ngươi có thể thắng ta các sư đệ sư muội, ta tại ngươi sau khi chết, nguyện thay ngươi lập bia một tòa, cung phụng tại tộc ta tổ ngọn núi, tộc ta hậu nhân đời đời tế bái, không ngừng hương hỏa, toàn bộ làm như là ngươi ban thưởng.”

Hứa Khinh Chu xem như nghe rõ, chỉ là người trước mắt không khỏi tự tin quá mức, châm chọc nói:

“Ngươi cứ như vậy xác định ngươi có thể đánh thắng ta?”

Tinh kỷ mỉm cười nói: “Tiên tộc có lẽ sẽ diệt, nhưng là ta tuyệt sẽ không thua ngươi.”

Hứa Khinh Chu cũng không nóng giận, chỉ là liếm liếm nhuốm máu khóe môi nói “Có chút ý tứ ~”

Tinh kỷ híp mắt, hỏi: “Mười cái đánh ngươi một cái, không tính khi dễ ngươi đi?”

Hứa Khinh Chu hoạt động cái cổ, tả hữu uốn éo, phát ra hai tiếng thanh thúy “Ken két” thanh âm, khiêu khích nói:

“Phiền phức, sao không như ngươi cũng cùng đi, ta cùng nhau thu thập, há không bớt việc?”.