Chương 1037 một người chiến Thập tổ.

Chương 1037 một người chiến Thập tổ.

Tinh kỷ chỉ là cười cười, cũng không ngôn ngữ, mặt mày rủ xuống, thần niệm ra hiệu.

Mười vị danh sách ngầm hiểu, ma quyền sát chưởng, hướng phía trước nửa bước, theo thứ tự tự báo danh hào.

"tiên tổ tọa hạ, xếp hạng mười một, đại hỏa."

“Tiên tổ tọa hạ, xếp hạng thứ 10, thọ tinh.”

“Tiên tổ tọa hạ, xếp hạng thứ 9, chim cút đuôi.”

“Tiên tổ tọa hạ xếp hạng thứ tám, chim cút lửa.”

“Tiên tổ tọa hạ, xếp hạng thứ bảy, chim cút thủ.”

“Tiên tổ tọa hạ, xếp hạng thứ sáu, thực chìm.”

“Tiên tổ tọa hạ, xếp hạng thứ năm, Đại Lương.”

“Tiên tổ tọa hạ, xếp hạng thứ tư, hàng lâu.”

“Tiên tổ tọa hạ, xếp hạng thứ hai, 娵（ju）㫮（zi）”

“Tiên tổ Nhị đệ tử, huyền hiêu （xiao ）.”

Mười đạo vạn trượng Thiên Tiên pháp thân đồng thời phóng thích, che khuất bầu trời, đem dưới thân cả tòa tiên thành bao phủ trong đó, tiên uẩn oanh minh.

Mười tự đồng thanh nói:

“Xin chỉ giáo!!”

Nó tiếng như núi kêu biển gầm, lao nhanh nhập thế, đinh tai nhức óc.

Hứa Khinh Chu ngóng nhìn mười tôn pháp thân, đuôi lông mày nhẹ ép, hoành thân thước bên cạnh, đạo một chữ.

Đến

“Đắc tội!”

“Chém ngươi!”

Bọn hắn đang khi nói chuyện, liền hướng Hứa Khinh Chu công phạt mà đến, tiên thuật che trời mà rơi, đem Hứa Khinh Chu trong nháy mắt thôn phệ.

Thiếu niên tiên sinh đẫm máu, phấn khởi mà chiến.

Một trận khoáng thế đại chiến, lại lần nữa khai hỏa.

Phàm linh chiến Thập tổ, cả thế gian hãi nhiên.

Dài vạn dặm không, trong nháy mắt hóa thành một mảnh nơi thị phi, khoảnh khắc liệt ngục.

Thiếu niên quát lên một tiếng lớn.

“Tiên tổ đệ tử, bất quá cũng như vậy.”

“Cuồng vọng, dám tấm đệm sư tôn danh hào, thỉnh tiên binh, trấn áp.”

Mười đạo thân ảnh bôn ba không trung, bao trùm tinh hà, thiếu niên tiên sinh một người tung hoành, hãm sâu trùng vây, lại không giảm vô địch chi tư.

Mười vị danh sách tuy là chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hoà, vẫn như cũ không dám có nửa phần khinh thường, khai chiến trước tiên, liền liền tế ra ngày xưa tiên tổ lưu lại mười hai kiện tiên binh trong đó mười cái đến.

Phóng thích mạnh nhất thần thông.

Muốn đem cái này bất khuất thiếu niên, giảo sát tại mảnh Tinh Hải này phía dưới.

“Cảm thụ đến từ lửa phẫn nộ đi, phần thiên.”

“Chín vực huyền lôi, tốc hàng!”

“Gió đến ~”

“Kiếm này · đãng ma!”

“Nộ hải cuồng đào.”

“Thần thông · táng giới!”

Phong vũ lôi điện gào thét, thủy hỏa công trình bằng gỗ tàn phá bừa bãi.

Dài vạn dặm không.

Gió nổi mây phun, sóng hiện lửa trêu chọc, lôi điện cùng với phi sương băng tuyết, xen lẫn cùng một chỗ.

Tràn ngập mây xanh.

Phía trên màn trời, xuất hiện từng đạo vết rách, thương khung bị xé mở từng đạo hư vô.

Dưới chiến trường, Tiên Thành Nội bên ngoài, người Tiên tộc, mờ mịt nhìn trời, tâm thần rung động, sớm đã Mộc Nột thất thần.

Chiến đấu như vậy.

Sớm đã không thuộc về bọn hắn, dư ba kia khí lãng, thậm chí chỉ cần đụng phải bọn hắn, bọn hắn liền sẽ trọng thương.

Tránh không kịp.

Treo cao trên Thiên Cung, mười một ngôi sao ánh sáng, bị chiến trường lang yên bao trùm che lấp, trở nên ảm đạm.

Mà mặc cho thiên khung băng liệt, sơn hà không còn, oanh minh điếc tai.

Danh sách nhất tinh kỷ nhưng như cũ ổn thỏa trên vương tọa, không nói một lời, lười biếng dựa vào ghế, một tay chống đỡ cái cằm.

Thậm chí.

Hắn biểu hiện ra trong thần thái, còn mang theo nửa điểm đùa bỡn chi ý.

Liền tựa như.

Cho dù là toàn bộ Tiên tộc đều hủy diệt, hắn cũng sẽ không đếm xỉa đến, bất vi sở động bình thường.

Ngay từ đầu, chiến đấu đánh đặc biệt kịch liệt.

Đồng thời đối mặt mười vị danh sách, Hứa Khinh Chu không dám có chút chủ quan, không giữ lại chút nào bộc phát, phát điên bình thường tiến công.

Nhưng là.

Trong lúc nhất thời, song phương hay là lâm vào giằng co thái độ.

Mặc dù.

Hứa Khinh Chu từng một người đối chiến Lục Đạo Vương, mà không rơi vào thế hạ phong, bây giờ đến bất diệt, càng là thôn phệ hấp thu vĩnh hằng thần hươu tích lũy vô số Kỷ Nguyên sinh mệnh nguyên chất.

Nhục thân lấy gần như Bán Thần thân thể, bao trùm Đế giả phía trên, tự nhiên không phải những ngày này tiên cảnh danh sách có thể so sánh.

Có thể.

Mười vị danh sách, dù sao không phải Lục Đạo Vương, cái kia Lục Đạo Vương chính là sáu cái tên điên, là vĩnh hằng thần hươu ý chí gánh chịu thể.

Mà Tiên tộc mười hai danh sách không giống với, bọn hắn từ trình độ nào đó nói, đã nắm giữ một bộ phận tiên cảnh thế giới lực lượng bản nguyên.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn sư thừa tiên tổ.

Tồn tại ở một cái cách nay rất xa xôi thời đại, cho dù bọn hắn cảnh giới dừng lại ở trên trời tiên cảnh, nhưng là không thể phủ nhận, nội tình của bọn hắn, nhưng còn xa không phải Lục Đạo Vương có thể so sánh.

Tiên tộc chấp chưởng tiên cảnh sớm đã không biết đã trải qua bao nhiêu Kỷ Nguyên.

Bọn gia hỏa này.

Đều là sống vô số tuế nguyệt quái vật.

Mà lại.

Trong tay bọn họ tiên binh rất không giống với, cùng loại với Hạo Nhiên thiên hạ tám đại Linh binh, mặc dù phẩm giai không nhất định mạnh hơn Hứa Khinh Chu trong tay Thượng Cổ thần binh, Hoang Cổ thần binh.

Có thể hết lần này tới lần khác tại mảnh tiên cảnh này trong tiểu thế giới, lại có hiệu quả.

Hứa Khinh Chu có thể cảm nhận được, phía trên kia khuấy động năng lượng, vượt xa chính mình pháp khí.

Mười vị danh sách, một người một kiện tiên binh, đồng thời đi lên liền thôi động bản mệnh thần thông, cùng mình liều mạng.

Cho dù là mạnh như Hứa Khinh Chu, có thể trong thời gian ngắn chém giết mười hai danh sách tích mộc chính mình, trong lúc nhất thời, cũng khó có thể chống đỡ, bị đè lên đánh.

Cũng may bất diệt gia trì, nửa cỗ thần khu.

Đến tận đây bình yên vô sự.

Trái lại đối diện mười người, sát chiêu ra hết, mặc dù nhìn như chiếm thượng phong, thế nhưng là trong lòng cảm giác bất lực cùng cảm giác bị thất bại, kỳ thật từ đợt thứ nhất oanh sát thời điểm, liền đã trong lòng ấp ủ.

Không vì cái gì khác.

Chỉ là bởi vì, cho dù là bọn hắn mạnh nhất thần thông đánh vào thiếu niên trên thân, đối phương thế mà nửa điểm sự tình không có.

Cho dù là thực sự đem đối phương xé mở một đường vết rách.

Có thể thiếu niên kia vết thương trên người lại trong lúc thoáng qua, liền có thể hoàn hảo như lúc ban đầu.

Tựa như là cái gì cũng không có xảy ra giống như.

Doạ người năng lực tái sinh, gần như bất tử bất diệt.

Hắn bồng bột lực lượng sinh mệnh, tựa như sinh ra liền lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Căn bản không có cách nào đánh.

Bọn hắn rất rõ ràng, muốn giết chết hắn, trừ phi bọn hắn có thể trong nháy mắt, đem Hứa Khinh Chu oanh sát thành cặn bã, nhục thân nửa điểm không lưu, liên đới đem thần hồn, triệt để mẫn diệt.

Trên thực tế, bọn hắn xác thực nếm thử tại làm như vậy, lẫn nhau phối hợp ăn ý.

Thời gian dần trôi qua bọn hắn lại phát hiện, cái này căn bản liền không làm được.

Nhân loại này thiếu niên, có có thể xa không chỉ là một bộ ngay cả bọn hắn đều thúc thủ vô sách nhục thân.

Hắn còn có được một đạo khổng lồ thần niệm, tinh thần lực xa xa mạnh hơn bọn hắn.

Đồng thời trên thân pháp bảo, nhiều vô số kể, mỗi một kiện bên trên đều có để bọn hắn e ngại khủng bố ba động.

Có thể nói.

Trừ trên cảnh giới tuyệt đối áp chế.

Thiếu niên bất kỳ hạng nào nhân tố, đều vượt xa bọn hắn.

Quả nhiên là một con quái vật.

Trời sinh quái vật.

Bọn hắn có một loại ảo giác, cũng kiên định một sự thật, đó chính là, nhân loại trước mắt thiếu niên, vốn cũng không nên xuất hiện tại Hạo Nhiên vùng thiên hạ này bên trong.

Hắn cũng không nên thuộc về vị diện này sinh linh.

Nhưng hắn tới.

Bọn hắn lại cũng chỉ có thể liều mạng.

Từ đêm đầu tiên chiến đến đêm dài, thắng bại vẫn chưa phân, chiến trường lại là từ Tiên Thành Ngoại trên không, bị chuyển dời đến cao cao thương khung.

Ngửa đầu nhìn lại.

Cho dù là Tiên Nhân, cũng không gặp một thân ảnh vị trí.

Có thể nhìn thấy, chỉ có từng đạo thỉnh thoảng bộc phát năng lượng, ở trong trời đêm nhoáng một cái mà qua, ngẫu nhiên cũng sẽ truyền đến một tiếng sấm nổ giống như oanh minh.

Do gần cùng xa.

Người Tiên tộc từ từ chuyển dời đến trong thành, Tiên tộc tộc trưởng · hằng, cũng tới đến đầu tường, tại các tướng sĩ nâng đỡ nhìn lên trời cao.

An tĩnh lan tràn tại tòa thành này.

Dường như sợ cao giọng ngữ, sẽ kinh ngạc ở trên bầu trời người.

Một cái phàm linh.

Đại chiến Thập tổ.

Một đêm bất phân thắng bại.

Bọn hắn tựa hồ đang giờ khắc này, mới ý thức tới, thuộc về nhân loại này thiếu niên cường đại.

Đến cùng là cỡ nào kinh thế hãi tục.

Bọn hắn tại khẩn cầu, cầu nguyện, phù hộ các tổ tông có thể đại thắng mà về.

“Nhất định phải thắng a!”.