Chương 1038 tiên tổ

Chương 1038 tiên tổ

Mặt trời mới mọc hiện ở phía đông, thắp sáng màn đêm, nghe nói một tiếng chấn động hoàn vũ kêu rên, treo cao Thiên Cung bên trên một ngôi sao lần nữa dập tắt.

Danh sách Thất Vẫn Lạc.

Tiếp lấy không đến một nén nhang.

Danh sách Cửu Diệc Vẫn.

Tinh thần lại rơi một viên.

Khi thời gian đi vào giữa trưa thời điểm, tòa kia Thiên Cung chung quanh, chỉ còn lại có bốn ngôi sao.

Bát tinh trụy thế.

Lòng người bàng hoàng.

Tuyệt vọng, bất lực, mờ mịt, người Tiên tộc trong mắt tràn ngập chính là không biết làm sao.

Chiến trường kia cực xa, cực cao, tất nhiên là nhìn không thấy, cũng thấy không rõ, chỉ nghe động tĩnh rất lớn, thanh âm cực vang.

Thắng bại là ai, không người có thể gặp.

Thế nhưng là, cái kia từng khỏa rớt xuống tinh thần cũng đã cho bọn hắn đáp án.

Ai thắng.

Ai thua.

Liếc qua thấy ngay.

Ngày xưa Thiên Cung đã lung lay sắp đổ, còn lại bốn ngôi sao, sớm đã không cách nào đem trọn tòa thành trì thắp sáng.

Hằng ngồi liệt trên mặt đất, sinh không thể luyến.

“Chẳng lẽ, Tiên tộc thật muốn hủy ở trong tay ta sao?”

Một đám giáp sĩ bị thương, chật vật không chịu nổi, đều là cúi đầu, không dám ở nhìn tòa kia Thiên Cung.

Mười hai danh sách.

105 trưởng lão.

Bách Vạn Thiên Quân.

Một ngày một đêm mà thôi, danh sách vẫn lạc tám người, trưởng lão không một may mắn thoát khỏi, Bách Vạn Thiên Quân, tính cả người bị thương còn lại không đủ Tứ Trấn.

Mà đối phương.

Vẻn vẹn chỉ là một người.

Lại đem Tiên tộc, bức đến tình cảnh như thế.

Trận chiến này vô luận thắng bại, bọn hắn sớm đã không mặt mũi nào tại đối mặt tiên tổ.

Kiếp lạc tiên cảnh, cả tộc không yên.

Chỉ có tinh kỷ còn ngồi ở chỗ đó.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, giống như tại uẩn thần, tấm kia trên gương mặt tuấn lãng, bình tĩnh như hồ sâu thăm thẳm chi thủy.

Mỗi lần chỉ có khi một ngôi sao rơi xuống thời điểm, mới có thể tại phía trên kia tạo nên một chút gợn sóng.

Thập tổ Chiến Phàm Linh.

Một đêm chết bảy cái, còn lại ba người, đặt mình vào nơi đây mỗi người đều rất rõ ràng, bọn hắn vẫn lạc chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.........

Không

Tam Tinh tận vẫn, treo cao màn trời phong vân tan hết, duy chỉ có chỉ còn một ngôi sao, cô độc lập loè.

Tòa kia vàng son lộng lẫy Thiên Cung, hôm nay đã là được tận bụi bặm, tại trong gió lung lay sắp đổ, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ bình thường.

Thập nhị tinh thần rơi xuống mười một, hộ thành đại trận tựa như là đã mất đi nguồn suối lực lượng, ầm vang vỡ vụn.

Tòa thành này tại không nơi hiểm yếu bình chướng.

Trên bầu trời.

Thiếu niên kia trực tiếp rơi xuống, đứng ở Tiên Thành trước đó, thần huyết nhuộm đỏ áo trắng, tóc dài tản mát, theo gió tung bay.

Trong tay.

Cái kia đoạn phù tang mộc chế tạo thước, sinh sinh gãy mất một nửa, chỉ còn lại một nửa, chính tích tích đáp đáp nhỏ xuống lấy Tiên Nhân máu.

Thiếu niên đôi mắt trầm thấp, nhuốm máu khuôn mặt mang theo một tia rã rời.

Hai đầu lông mày vệt kia thương xót thiên hạ tốt sớm đã không thấy, thay vào đó là lạnh nhạt, đối với cả tòa tiên cảnh hờ hững.

Hứa Khinh Chu nói: “Chỉ còn ngươi.”

Tinh kỷ chậm rãi mở ra, cái kia thâm thúy trong con mắt, thần mang lắc lư, hắn nhìn thoáng qua thiếu niên, lại liếc mắt nhìn Thiên Cung.

Đuôi lông mày buông xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ lấy cái ghế, chậm rãi hỏi:

“Ngươi so ta trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, có thể hay không nói cho ta, ngươi đến cùng đến từ chỗ nào?”

Hứa Khinh Chu trầm mặc không nói.

Tinh kỷ ôm lấy khóe môi khẽ cười một tiếng, “A ~ không trọng yếu, tóm lại đều là muốn chết, người chết đèn tắt, luân hồi chuyển thế, hết thảy đều sẽ là mới tinh bắt đầu.”

Hứa Khinh Chu sắc mặt như thường, thản nhiên nói: “Ngươi có thể không chết, bọn hắn cũng có thể sống, ta nói qua, tránh ta người, sinh, ngăn ta người, chết, vẫn như cũ chắc chắn.”

Nghe nói.

Tinh kỷ điên cuồng cười to.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!”

“Ha ha ha ha ha!”

Thiếu niên khẽ nhíu lông mày.

Tinh kỷ phình bụng cười to, vui cười nói “Hứa Khinh Chu, ngươi cảm thấy ta sợ chết sao? Ngươi cảm thấy, ngươi có thể thắng?”

Hứa Khinh Chu đáp lại nói: “Ngươi có sợ chết không, không liên quan gì đến ta, ngược lại là ta nên hỏi ngươi, mười người còn không đủ ta chém, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, chính mình sẽ là cái kia ngoại lệ đâu? Kỳ thật ta cũng rất buồn bực, ngươi từ đâu tới tự tin.”

Tinh kỷ nhún vai, thản nhiên thừa nhận nói:

“Ta xác thực không thắng được ngươi, thế nhưng là tiên tổ có thể.”

“Tiên tổ?” thiếu niên nhỏ giọng thầm thì.

Tinh kỷ trong mắt hiện ra cuồng nhiệt, ngữ khí sùng bái.

“Đúng vậy, tiên tổ, ta chi sư tôn, Hạo Nhiên thiên hạ đã từng vĩ đại nhất nam nhân.”

Tiên tổ.

Hứa Khinh Chu không biết, càng chưa từng thấy qua.

Lại là nghe qua.

Cực kỳ lâu trước kia, nghe nói tiên trong lúc vô tình đề cập qua, thời điểm đó hắn, cũng không thèm để ý.

Bước vào tiên cảnh.

Cũng từ người Tiên tộc trong miệng, nghe qua không chỉ một lần.

Hắn là Tiên tộc người sáng lập.

Một cái đạt được Tiên Thụ Chân Linh công nhận nam nhân.

Thiên Cung người xây dựng, cũng là mười hai danh sách sư tôn.

Một cái vĩ đại nam nhân, cuộc đời của hắn, tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

Xác nhận một cái chính cống anh hùng.

Thế nhưng là ~

“Tiên tổ, không phải đã chết rồi sao?” Hứa Khinh Chu nói.

Tinh kỷ mím môi, lớn tiếng nói: “Nó thân mặc dù vẫn, hồn của hắn bất diệt, vĩnh thế trường tồn, tiên tổ ở khắp mọi nơi.”

Hứa Khinh Chu châm chọc nói:

“Buồn cười.”

Tinh kỷ cũng không thèm để ý, thản nhiên đứng dậy, sau lưng màu vàng vương tọa hóa thành lưu huỳnh chi quang, đến ở thiên địa, quy về thiên địa, vô tung vô ảnh.

Tinh kỷ chắp tay dạo bước, nhìn chăm chú thiếu niên lang, êm tai nói ra:

“Ngày xưa tiên tổ, suy nghĩ viển vông, qua đời thời khắc, lưu lại mười hai chữ chân ngôn, cuối cùng sẽ có một ngày, Hạo Nhiên kiếp khởi, cả tộc diệt hết.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, tán đồng nói “Hắn nói không sai, ta xác thực tới.”

Tinh kỷ cười lạnh nói: “Đã biết có này một ngày, ngươi cảm thấy, tiên tổ coi là thật cũng không có lưu hạ phá giải chi pháp sao?”

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt lại, lặng yên thu hồi một nửa máu thước, có chút hăng hái.

Tinh kỷ tiếp tục nói: “Tiên tổ biết kiếp này, giữ lại cho mình phá kiếp pháp, Hứa Khinh Chu, ta biết ngươi muốn làm gì? Tây chinh phạt đạo, đông bên trên khuynh thiên, ngươi muốn Hạo Nhiên vô kiếp, ngươi muốn đông đảo chúng sinh đều có thể sống, ngươi muốn Hứa Hạo Nhiên thiên hạ một thế êm đềm, ta nói có đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, thản nhiên thừa nhận.

“Ngươi đã biết hiểu, không cần hỏi lại.”

Tinh kỷ đôi mắt âm lệ, ngữ khí um tùm, tràn đầy đùa cợt.

“Ngươi muốn phạt ta Tiên tộc, tự nhận là tộc ta làm ác, mà ngươi lại không biết, nếu không có ta Tiên tộc, đời đời trấn áp Hạo Nhiên, cướp đâu chỉ bắt nguồn từ Hạo Nhiên, chỉ sợ vĩnh hằng, cũng bị hủy diệt, thậm chí toàn bộ hoàn vũ, cũng phải bị tác động đến, ngươi không biết tộc ta, nói bừa phạt chi, ta không trách ngươi, chỉ là ngươi tầm mắt quá chật, nhìn quá ngắn.”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy buồn cười, không chút khách khí châm chọc nói:

“Nói đường hoàng, chính nghĩa lẫm nhiên, nhưng vô tận tuế nguyệt đến nay, Tiên tộc chủ đạo kiếp khởi kiếp lạc, lấy tận Hạo Nhiên vạn vạn năm khí vận, cái này tóm lại là sự thật, đừng luôn muốn hướng trên mặt mình thiếp vàng, Tiên tộc nói cho cùng bất quá chỉ là trong tay người khác một con cờ thôi, còn vọng tưởng chính mình là kỳ thủ không thành.”

“Ta nói, ta hôm nay đến bất luận đúng sai, không phân biệt thiện ác, chỉ tranh thắng thua, chỉ luận phân sinh tử, ngươi nói những này, đối với ta không có chút ý nghĩa nào.”

Tinh kỷ phủ nhận, biện luận nói

“Không không không, ngươi có thể không nghe, nhưng là ta không thể không giảng, ngươi là sai, tiên tổ mới là đúng.”

“Ngươi tự xưng là chính mình là chiếu thế đèn sáng, muốn vì thương sinh mưu cầu một con đường sống, nhưng lại không biết, mình rốt cuộc cỡ nào ngu muội vô tri.”

“Ngươi sinh tại Hạo Nhiên, không biết Hạo Nhiên bên ngoài thiên địa rộng lớn, ngươi không biết tiên tổ, không hiểu tiên tổ lòng dạ chi rộng rãi, như vũ trụ tinh hà.”

“Nếu có một ngày, luân hồi một thế, ngươi đi vị diện khác, ta tin tưởng, ngươi chắc chắn như một hạt phù du gặp Thanh Thiên, biết đến ta sư tôn cỡ nào vĩ ngạn cùng thần thánh, mà ngươi là cỡ nào nhỏ bé cùng nhỏ hẹp ~”.