Chương 1039 điên rồi tinh kỷ.

Chương 1039 điên rồi tinh kỷ.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, không có vấn đề nói: “Ngươi nhất định phải tranh, liền coi như ngươi đối với.”

Tinh kỷ gặp thiếu niên thái độ, như vậy ngạo mạn, tự giễu cười một tiếng.

“Ha ha!”

Mặc dù hắn cũng biết, nói lại nhiều lời nói, vốn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, biện luận càng là lộ ra buồn cười đến cực điểm.

Có thể việc quan hệ sư tôn, hắn vẫn là không nhịn được nói.

Hắn tin tưởng vững chắc sư tôn là đúng, Tiên tộc vẫn đang làm một kiện đúng sự tình, vì thế hắn thích như mật ngọt, kiên định không thay đổi.

Sống đến hắn cái này tuổi tác, đến hắn vị trí này, đương nhiên sẽ không để ý thế tục ánh mắt, thường nhân cái nhìn.

Nhưng là.

Thiếu niên ở trước mắt, tóm lại là không giống với.

Thiếu niên mạnh hơn chính mình.

Đây là sự thật không thể chối cãi.

Một đối một đánh một chầu, hắn cũng không phải thiếu niên đối thủ, dù là từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền thức tỉnh, nâng mười hai danh sách chi lực.

Kết cục cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

Đứng đấy.

Vẫn như cũ sẽ là thiếu niên ở trước mắt.

Biết duy nhất bị cải biến, chỉ là chiến tranh thời gian kéo dài dài ngắn thôi.

Bởi vì công nhận thiếu niên.

Cho nên hắn muốn thuyết phục thiếu niên, hoặc là nói, hắn muốn cho thiếu niên biết, sư tôn của mình vĩ đại dường nào.

Chỉ thế thôi.

Hoang đường cũng không buồn cười.

Vẽ vời cho thêm chuyện ra cũng không buồn cười.

Hắn biết thiếu niên giống như quái vật, ứng kiếp mà sinh, có được Hạo Nhiên không nên tồn tại lực lượng.

Hứa Khinh Chu vốn nên có thể thắng.

Đáng tiếc.

Tiên tổ đã sớm liệu đến một ngày này, Hứa Khinh Chu đã chú định vẫn là phải thua.

Mà tinh kỷ nhất định phải thắng, dù là mất đi hết thảy.

Tinh kỷ lầm bầm lầu bầu cảm khái nói:

“Tiểu ái bồi dưỡng đạo đức cá nhân, đại ái kiêm tể, trời phủ dày đất chở, tự nhiên lý lẽ, ngươi không hiểu, ta nhiều lời vô ích, cũng được, vậy liền không tranh giành, đánh cũng được.”

Hứa Khinh Chu nhéo nhéo lông mày, hắn là người đọc sách, văn tự bên trong đạo lý, hắn tự nhiên biết, có thể cuối cùng như là vĩnh hằng thần hươu một dạng, đạo bất đồng bất tương vi mưu.

Đến cấp độ này, cái này tuổi tác, đứng tại khác biệt mặt đối lập.

Muốn thuyết phục đối phương, bản thân cái này chính là người si nói mộng.

Tiên tộc có Tiên tộc để ý, cam tâm quân cờ, không màng sống chết.

Hắn Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng có chính mình đạo để ý, muốn chấp cờ, luận cái sinh tử.

Giữa hai bên, duy nhất có thể nói đạo lý, liền chính là nắm đấm.

Đây là vạn cổ không đổi chân lý.

Thích hợp với giải quyết bất luận cái gì phân tranh cùng tranh luận.

Chỉ là xuất phát từ cảm tính, hắn hay là ỡm ờ trêu chọc một câu.

“Ngươi không phải phụng ngươi sư tôn, giống như Thần Minh sao? Chính hắn nói, mười hai chân ngôn, cuối cùng sẽ có một ngày, kiếp khởi không rơi, cả tộc diệt hết, ngươi coi thật không sợ, ta giết sạch Tiên tộc, một tên cũng không để lại, như thế, ngươi sư tôn tự tay sáng lập cơ nghiệp, chẳng phải là bị hủy bởi ngươi một người chi thủ, ngươi xác định không cần đang ngẫm nghĩ?”

Tinh kỷ trong mắt hiển hiện một vòng trêu tức, cười nói: “Cuối cùng sẽ có một ngày, kiếp khởi không rơi, cả tộc diệt hết, ha ha ha, ba cái chỉ cần phá thứ nhất liền coi như ta thắng.”

“A, vậy ngươi dự định phá cái nào bốn chữ?”

Tinh Kỷ Túc Mục Đạo: “Tộc ta sinh ra, chính là vì gắn bó Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc, hộ Thiên Đạo, đi thiên mệnh, đây là Tiên tộc sứ mệnh, vô luận như thế nào, mặc kệ phát sinh cái gì, dù là cả tộc diệt hết, cũng phải để kiếp khởi kiếp lạc, để vĩnh hằng êm đềm, vạn sự vẫn như cũ ~”

Hứa Khinh Chu có chút mắt cúi xuống, trong chớp nhoáng này, hắn thấy được thuộc về tinh kỷ quyết tuyệt.

Đây là một loại thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành điên cuồng.

Hắn hỏi: “Ngươi dự định như thế nào thắng ta?”

Tinh kỷ đáp: “Không phải ta muốn thắng ngươi, mà là Tiên tộc muốn thắng ngươi, ta Tiên tộc không thể thua.”

“Nghe không rõ.”

Tinh kỷ toét miệng, gằn giọng nói: “Đồng quy vu tận.”

Hứa Khinh Chu lạnh lùng nói: “Làm sao cái đồng quy vu tận pháp?”

Tinh kỷ giang hai tay ra, giống như ôm thiên địa, lớn tiếng cười nói: “Gầy thiên hạ, mập một người.”

Ngừng nói, tinh kỷ trong mắt màu đỏ tươi tứ tán, âm lệ không gì sánh được, nhìn chăm chú thiếu niên, mỗi chữ mỗi câu quát:

“Mai táng toàn tộc, tạo một thần.”

“Ha ha ha!!”

Hứa Khinh Chu Mục Trung chợt tối chợt minh, một cái suy đoán lớn mật, lóe qua bộ não, buông xuống đuôi lông mày đều là hàn quang, chất vấn:

“Ngươi điên rồi?”

Tinh kỷ đáp:“Không, ta rất thanh tỉnh.”

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng nói: “Ngươi hỏi qua bọn hắn nguyện ý không?”

Tinh kỷ khinh bỉ ra mặt, chuyện đương nhiên nói

“Đây là bọn hắn số mệnh, sinh tại Tiên tộc, chôn ở tiên cảnh, cả đời mong muốn, hộ đạo thiên địa, đây là vinh quang của bọn hắn, bọn hắn hẳn là may mắn.”

Hứa Khinh Chu lông mày hiện chữ xuyên văn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, châm chọc nói:

“A...... Buồn cười, sinh tại Tiên tộc, coi là thật bất hạnh.”

Tinh kỷ không còn nói nhảm, quanh thân sát phong nổi lên bốn phía, mái tóc dài màu xanh lam theo gió tăng lên, treo ở đỉnh đầu.

“Hứa Khinh Chu, hôm nay cùng một chỗ xuống Địa Ngục đi, ha ha ha!”

Thét dài hoành không, quanh quẩn Cửu Thiên, toàn bộ tiên cảnh, âm phong đại tác, người Tiên tộc, nó tâm hoảng sợ, nhìn lên chân trời, sắc mặt bất an.

Chỉ gặp danh sách một · tinh kỷ âm thanh rơi, lợi dụng kích xạ mà lên.

Hóa thành một đạo cực quang, lơ lửng trên tinh thần, pháp thân hiện thế, bàn tay lớn vồ một cái, một viên cuối cùng tinh thần liền bị hắn nắm trong tay.

Tiếp lấy đúng là ngay trước vạn vạn người mặt, đem nó cả viên nuốt vào trong bụng.

Thập nhị tinh mất hết.

Cả tòa Tiên Thành, tại không một chút kim quang tô điểm, treo cao tòa kia Thiên Cung.

Cũng vào thời khắc ấy, mất đi hết thảy nhan sắc.

Ngay tại người Tiên tộc, còn chưa từng biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì thời điểm.

Trong pháp thân ương.

Cái kia tinh kỷ thân ảnh nho nhỏ, bộc phát ra từng đợt ánh sáng màu vàng óng, thần quang diệu thế.

Giờ khắc này.

Hắn dường như thật hóa thân thành cuối cùng một ngôi sao.

A

Một tiếng quát chói tai như trống trận khuấy động.

Cổ lão chú ngữ, bắt đầu ung dung tiếng vọng thiên địa, dường như vượt qua vô ngần thiên ngoại mà đến.

“Lấy thân là chở, thương sinh làm tế, thiên địa đồng bi, nhật nguyệt chung khóc.”

“Thức tỉnh đi.”

“An nghỉ Thánh Long, Trợ Ngô nuốt tận tiên cảnh, hóa thân Thần Minh!”

Buồn bã gió càng dữ dội hơn, thiên địa điên đảo, sơn hà khấp huyết, tinh thần nhật nguyệt, cùng hiện trời cao.

Nghe nói một tiếng long ngâm.

Ngao

Đã lâu kéo dài, khuấy động thương khung, nghe ngóng, Tiên tộc phàm linh, đều ôm đầu, thống khổ dữ tợn, hoặc quỳ xuống đất, hoặc quay cuồng ~

“A! Đây rốt cuộc thế nào.”

“Đầu đau quá, muốn nổ tung, muốn nổ tung.”

“Cứu ta, cứu ta!”

“Không cần, không cần a!”

“Ta rất sợ hãi!”

“.........”

Hứa Khinh Chu yết hầu nhẹ lăn, ngước đầu nhìn lên, chỉ gặp tòa kia sớm đã cởi tận màu sắc Thiên Cung bên trên, một đầu màu vàng Cự Long đằng không mà lên, thẳng lên mây xanh.

Xuyên vân độn ngày sau, lại trực tiếp mà rơi, cuối cùng treo cao tại tinh kỷ sau lưng, cùng pháp tướng trùng hợp.

Nhìn chăm chú con rồng này, tâm thần rung động.

Con rồng này to lớn vô cùng, Phương Nhất hiện thế, lợi dụng phiên vân phúc vũ, kinh lôi tàn phá bừa bãi.

Toàn thân lân phiến màu vàng, lít nha lít nhít, râu rồng tới lui, vây rồng chập chờn, đầu rồng ngẩng cao, răng rồng sắc bén, Long Mâu Thần Huy hiển thị rõ.

Nhẹ nhàng phun ra long tức, liền có thể nhiễu loạn tiên cảnh pháp tắc.

Hứa Khinh Chu nhỏ giọng nỉ non.

“Ngũ Trảo Kim Long?”

Hắn biết rõ, con rồng này cùng vĩnh hằng thần hươu, thậm chí Trúc Linh một dạng, đều là Tiên Thiên Chân Linh.

Trước mắt cái này, xác nhận Tiên Thụ thai nghén sở sinh.

Chỉ là trước đó.

Ứng đang ngủ say, Hứa Khinh Chu chưa từng phát giác mà thôi.

Kim Long treo trên bầu trời, nhìn hằm hằm thiếu niên, gào thét một tiếng, mênh mông trời cao, tận hiện gợn sóng, đất trời bốn phía, tiếng nổ tung âm thanh.

Ngao.