Chương 1040 thôn phệ tiên cảnh.

Chương 1040 thôn phệ tiên cảnh.

Long Uy khuấy động, đinh tai nhức óc, cả tòa tiên cảnh, vạn linh cúi đầu quỳ lạy, trong mắt là e ngại, cũng là cuồng nhiệt.

“Là Thánh Long, thật là Thánh Long.”

“Màu Kim Long!”

Tộc trưởng Hằng hai đầu gối quỳ xuống đất, thần sắc chất phác, ánh mắt si mê, thấp giọng nỉ non.

“Là thật, đều là thật, truyền thuyết đều là thật, tiên tổ chiến thú Thánh Long vẫn luôn tại ~”

Tiên thụ có linh.

Linh ngư cực chúng.

Cũng thai nghén hai con rồng.

Một ngân một kim.

Ngân người là linh rồng, sinh tại Tiên Hồ, lớn ở Tiên Hồ, thường bạn tiên thụ bản thể bên bờ, không thể nhập trong tiên cảnh.

Việc này, Tiên tộc biết rõ, cho nên phụng làm trong tộc Thần thú.

Tại Tiên Thành chi địa, thấy nhiều ngân khắc hình rồng giống.

Mà tại một đoạn trong truyền thuyết xa xưa, Tăng Ngôn, trong tiên cảnh, đồng dạng tồn tại một con rồng.

Con rồng này là màu vàng, lấy tên Thánh Long.

Thánh Long cùng linh long tướng phản.

Nghe đồn Thánh Long không thể bước ra tiên cảnh địa giới, đời đời trấn thủ tiên thụ bí cảnh.

Một bên ngoài một bên trong, một vàng một bạc, hô ứng lẫn nhau.

Có thể.

Linh Long An tại, Thánh Long lại là chưa bao giờ có người từng thấy, thậm chí theo tháng năm dài đằng đẵng biến thiên, thương hải tang điền, thuộc về Thánh Long cố sự, nghe qua người cũng là số rất ít.

Hôm nay.

Tinh kỷ thôn phệ tinh thần, tỉnh lại Thánh Long, hiển hóa người trước, người Tiên tộc, đều hãi nhiên.

Như rơi mây mù.

Hốt hoảng.

Cúi đầu quỳ lạy, chiêm ngưỡng Long Uy.

Chỉ có Hứa Khinh Chu một người, đứng ở trời cao không nhúc nhích, nhìn thẳng cái gọi là Ngũ Trảo Kim Long, không kiêu ngạo không tự ti.

Các loại.

Hắn vẫn luôn đang đợi, các loại tinh kỷ mở lớn, chờ hắn lộ ra sau cùng át chủ bài.

Hiện tại.

Hứa Khinh Chu rõ ràng, chính mình chờ đến.

“Hứa Khinh Chu, run rẩy đi ~”

Thiếu niên tiên sinh đôi mắt tối ép, a một câu, “Giả thần giả quỷ, một con rồng mà thôi, đồ cũng được ~”

Dứt lời, trong tay nhoáng một cái, tay áo dài phía dưới, một thanh hàn nhận lặng yên hiển hiện, Hứa Khinh Chu bước ra một bước, thẳng đến ba ngày, trường kiếm hoành thân, chém về phía Cự Long.

Khuấy động Thiên Kiếm ý, cuồn cuộn mà lên, hóa thành một mảnh sóng lớn, lật úp thương khung.

Tinh kỷ cười lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào, không tránh không né.

Chỉ gặp Thánh Long quanh thân, vảy rồng màu vàng tản ra, trong chớp mắt hóa thành một cái hộ thuẫn, ngưng tụ ra một đạo bình chướng.

Cách trở hết thảy.

Thiếu niên kiếm khí rơi vào trên đó, đúng là khuấy động không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

“Vô dụng, đã chậm, hết thảy đã trễ rồi, cùng một chỗ vãng sinh đi.”

Tinh kỷ cuồng tiếu, cấm chú phát động.

Thánh Long ngóc lên đầu rồng to lớn, hé miệng.

Tấm kia miệng lớn trong giây lát hóa thành một ngụm vực sâu, điên cuồng thôn phệ lấy toàn bộ tiên cảnh bản nguyên.

Vô số năng lượng, phát điên bình thường hướng phía Long Khẩu tràn vào.

Thánh Long lấy thân là chở, sẽ đạt được năng lượng, lại một mạch lại chuyển vận cho tinh kỷ.

Giờ khắc này.

Thánh Long cùng tinh kỷ, dường như lấy Nhân Long hợp nhất.

Mà bọn hắn muốn làm, chính là nuốt tận toàn bộ trong tiên cảnh hết thảy.

Tên như ý nghĩa.

Như hắn lời nói, gầy thiên hạ mà mập một người, mai táng bộ tộc mà tạo một thần.

Tứ Dã Thiên Địa

Nhật nguyệt vô quang, tiên cảnh dần dần biến thành màu xám, mắt trần có thể thấy, thanh sơn lá rụng, vạn dặm hoa tàn ~

Cỏ khô không ngớt, đại địa khô cạn nứt ra.

Do gần cùng xa, dường như sóng nước gợn sóng, tiếp tục hướng ra phía ngoài khuếch tán, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, Hứa Khinh Chu nhìn tới đi tới bên trong, tốt đẹp non sông, tiên cảnh tường vân, trong khoảnh khắc hóa thành hoàn toàn hoang lương vùng quê.

Sinh mệnh tàn lụi, không thấy liễu lục hoa hồng.

Không chỉ như vậy.

Những cái kia trên mặt đất vẩy xuống máu tươi, cũng hóa thành thiên ti vạn lũ lít nha lít nhít huyết tuyến tuôn hướng Thánh Long miệng.

Từng bộ thi thể, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khô quắt, cho dù là chết, vẫn như cũ bị hút khô khí huyết.

Mộng

Toàn bộ thế giới đều mộng

Người Tiên tộc mộng nhiên nhìn xem đây hết thảy, đúng là không phân rõ, đây là mộng hay là hiện thực, càng không phân rõ tộc ta là chính là tà.

Đầu tiên là thực vật, sau là sơn hà, lại sau đó là chết đi sinh linh, cuối cùng ~

Còn sống các Tiên Nhân, lực lượng bắt đầu xói mòn, sinh mệnh đang nhanh chóng tan biến.

Bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu, trong chớp mắt, từng cái sớm đã tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo.

Thậm chí.

Không đợi bọn hắn kịp phản ứng, thuộc về Tiên Nhân lực lượng, đã từ bọn hắn trong bộ thân thể này bị tách ra ra ngoài, biến mất vô tung vô ảnh.

Bọn hắn cảm thụ được tự thân biến hóa, nhìn xem đồng bạn, người nhà, bằng hữu trước mặt mình dần dần già nua.

Đúng là không biết nói cái gì cho phải?

Không nhịn được đỏ mắt, rơi xuống nước mắt.

“Ngươi ~ già!”

“Mẫu thân, ta có phải hay không phải chết.”

“Phụ thân, ngươi làm sao biến thành dạng này.”

“Con ta ~”

“Tộc trưởng!”

Bọn hắn thanh âm trầm thấp, tràn đầy không thể tin, tiếng nói run rẩy nghẹn ngào.

Hết thảy hết thảy, lặng yên trình diễn, từ bắt đầu hoa tàn, đến bây giờ hoa tàn ít bướm, tính toán đâu ra đấy, không đủ mười hơi.

Nhưng chính là mười hơi này.

Lại khó khăn người ngã ngựa đổ, gà chó không yên, càng là tại bọn hắn cái này từng khuôn mặt bên trên, lưu lại vô số kỷ nguyên sau thương hải tang điền.

Đúng vậy.

Bọn hắn biết, chính mình phải chết.

Không chỉ chính mình.

Mà là hết thảy mọi người.

Về phần nguyên nhân, bọn hắn dù là không muốn tin tưởng, nhưng cũng không thể không tin.

Bọn hắn nhìn xem lẫn nhau, trong mắt là bất đắc dĩ, tại ngửa đầu, nhìn xem đầu kia ngay tại thôn phệ hết thảy Thánh Long, vừa nhìn về phía vị kia danh sách thứ nhất, trong mắt là trước nay chưa có phức tạp.

Bọn hắn không biết, chính mình nên nói cái gì, lại không nên nói cái gì.

Bọn hắn chỉ biết là, bọn hắn một mực nơi dựa dẫm lão tổ, hiện tại ngay tại tự tay chôn xuống toàn bộ Tiên tộc.

Lãnh tụ của bọn họ, đem Đồ Đao vung hướng về phía tùy tùng của hắn, người sùng bái.

Loại cảm giác này, khó mà diễn tả bằng lời, bất kỳ văn tự, ở tại trước mặt, đều là như vậy đến tái nhợt vô lực.

Bọn hắn bất đắc dĩ lắc đầu, thấp giọng cười khổ, trong mắt đều là tự giễu.

Bọn hắn sinh không thể luyến, ngồi liệt trên mặt đất, giờ khắc này, bọn hắn không còn sợ hãi, càng không còn kinh hoảng.

Mà là lẳng lặng chờ đợi, chờ đợi Tử Thần giáng lâm.

An tĩnh.

Yên tĩnh giống như chết.

Trong bọn họ đại đa số Tiên Nhân, cũng không sợ chết, bọn hắn rất nguyện ý vì tiên tổ đại nghiệp, vì Tiên tộc sứ mệnh, vì mình tín ngưỡng bỏ qua sinh mệnh.

Đồng thời.

Rất lớn một bộ phận thời gian, bọn hắn còn đem này coi là vô thượng vinh quang.

Bọn hắn nguyện ý khẳng khái chịu chết.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, cuối cùng của cuối cùng, sẽ là lấy phương thức như vậy chết đi.

Đồng dạng là là tộc hy sinh thân mình, thành tiên tộc mà chết.

Nhưng không biết vì sao, nhưng lại không có nửa điểm oanh liệt, chỉ còn bất lực cùng bi thương.

Bọn hắn không muốn đi trách cứ tinh kỷ, bởi vì bọn hắn nguyện ý vừa chết, để kiếp khởi kiếp lạc, hoàn thành Tiên tộc nghề nghiệp.

Bọn hắn cũng không muốn đi đội ơn tinh kỷ, bởi vì, đối phương căn bản không cùng bọn hắn thương lượng.

Cái gọi là danh sách thứ nhất.

Tiên tộc người mạnh nhất, coi bọn họ là cái gì?

Có quan tâm qua bọn hắn sao?

Rõ ràng có thể nói thẳng, bọn hắn cũng nhất định sẽ đáp ứng.

Thế nhưng là tinh kỷ không có, hắn từ đầu đến cuối, chưa bao giờ nghĩ tới muốn thông báo cho bọn hắn.

Cho tới nay, tại danh sách trong mắt, bọn hắn từ đầu đến cuối cũng chỉ là sâu kiến.

Bị người khinh thị.

Không ai sẽ cao hứng đứng lên.

Bị tính ngưỡng của chính mình khinh thị, coi là sâu kiến, đời này thống khổ, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Bi thương tại tâm chết.

Giờ phút này.

Người Tiên tộc, đã là như thế.

Hằng đắng chát cười một tiếng, “A ~ cuối cùng sẽ có một ngày, cả tộc diệt hết, tiên tổ a, ngài nói quả nhiên không sai, không có, cũng bị mất ~”

Một bên nữ tướng quân trưởng thư một hơi, mái tóc dài màu xanh tại nàng hô xong một hơi thời gian bên trong, trắng bệch, nàng ôm lấy khóe môi, sắc mặt thấm trắng, cũng cười nói:

“Đời này, hết thảy ban ân bắt nguồn từ Tiên tộc, hiện tại xem như trả lại, coi như thanh toán xong, kiếp sau, ta liền không sinh tại Tiên tộc, cũng không đem Tiên Nhân rồi!”.