Chương 1041 vạn trượng Kim Thân thần tiên cảnh.

Chương 1041 vạn trượng Kim Thân thần tiên cảnh.

Hứa Khinh Chu thân ở trong đó, tận mắt chứng kiến lấy Thánh Long thôn phệ hết thảy.

Mắt thấy những cái kia từng cùng mình chém giết Tiên tộc giáp sĩ, sinh mệnh trôi qua, dung nhan già nua.

Thẳng đến cuối cùng, hóa thành từng tòa bị long đong đất đá pho tượng, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Hắn cũng triệt để hiểu rõ ra, đối phương vừa mới nói những lời kia ý tứ, chỉ là minh bạch cùng nhìn thấy, tóm lại là hai chuyện khác nhau tình.

Nói ra miệng, cùng làm được lại là hai chuyện khác nhau.

Nhịn không được chất vấn: “Tinh kỷ, ngươi điên rồi, những này đều là của ngươi tộc nhân?”

Tinh kỷ nhục thân tiếp thu khổng lồ Thần Nguyên, tiếp tục bành trướng, cỗ kia pháp thân, càng là tại một chút xíu từ hư hóa thực.

Hắn nói:

“Là ngươi nói, chỉ tranh thắng bại, chỉ luận sinh tử, chỉ cần có thể thắng, có gì không thể, đây vốn là tộc ta số mệnh, có được tiên cảnh, hoàn lại tiên cảnh, thành tiên tổ bá nghiệp mà chết, chết có ý nghĩa, ha ha ha!”

Cố chấp.

Điên cuồng.

Thậm chí có chút thần kinh.

Mặc kệ là Quy Khư đất, hay là tiên cảnh, Hứa Khinh Chu không biết, vì sao chính mình gặp phải địch nhân, đều là dạng này một đám “Điên rồi”.

Có thể.

Nghĩ kỹ lại.

Chính mình chỉ là nhân gian một phàm tục, lại nói bừa phạt thiên diệt đạo, sao lại không phải “Tên điên.”

Một người điên.

Gặp được một đám tên điên.

Một trận nhất định không có bất kỳ cái gì đạo lý có thể giảng chiến đấu, tranh chỉ có thể là nắm đấm lớn nhỏ.

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng, nắm chặt mũi kiếm.

Hắn biết rõ.

Không có khả năng lại tiếp tục, hắn sử xuất toàn lực, quán chú thần niệm tại trên mũi kiếm, một kiếm tiếp một kiếm chém xuống.

Ý đồ xé mở miếng vảy rồng kia vòng bảo hộ.

Tiên cảnh tại khô kiệt.

Hoang nguyên Hoàng Sa lan tràn ngàn dặm, vạn dặm, 10 vạn dặm, trăm triệu dặm.

Sông cạn.

Đất nứt.

Thiên hôn.

Lâm Khô.

Tiên tộc ngàn vạn sinh linh, hóa thành Mãn Thành tượng đá.

Hứa Khinh Chu mỗi một lần kiếm phong rơi xuống, chém xuống khuấy động lên gió, quét sạch sơn hà, rót không xuống, cuốn lên mênh mông Hoàng Sa, tượng đá bị long đong, che đậy tại bão cát.

Dường như bị tinh kỷ giết chết, lại bị Hứa Khinh Chu tự tay chôn xuống bình thường.

Tinh kỷ cỗ kia vạn trượng pháp thân, dần dần ngưng thực, lấy tận thiên hạ, đúc xuống nhục thân một bộ.

Hùng hậu khí tức, dần dần tràn ngập ra, phô thiên cái địa, giang sơn thất sắc.

Hứa Khinh Chu còn tại phá trận, lực đạo càng lúc càng lớn, nhưng lúc này vảy rồng biến thành bình chướng, kết nối Thánh Long cùng tinh kỷ.

Phòng ngự cường độ thắng qua trước đó Tiên Thành hộ thành đại trận, Hứa Khinh Chu lại há có thể nói toạc liền phá.

Vạn trượng trong nhục thân, một thanh âm cuồn cuộn quanh quẩn.

“Kiến càng lay cây, không đau không ngứa, cuối cùng là vô dụng.”

Tiên cảnh triệt để khô kiệt, Thánh Long đình chỉ thôn phệ, treo cao Thiên Cung, cũng đã mất đi lực lượng cuối cùng, ầm vang từ treo cao thương khung rơi xuống, thẳng đến Tiên Thành.

Gào thét Phong Quán Nhĩ rên rỉ.

Hứa Khinh Chu ngước đầu nhìn lên, không cam lòng thu quyền, về sau một bước, bước vào hư không, tại hiện thân lúc, lấy tại ngoài trăm dặm, cùng thân thể này cách không nhìn nhau.

Lại nhìn Thiên Cung rơi phàm.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, ngay tại Thiên Cung sắp rơi xuống đất trong nháy mắt đó, Thánh Long ngao du chân trời, rít lên một tiếng.

Đúng là hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng óng, trực tiếp chui vào cỗ kia tinh kỷ vạn trượng nhục thân ở trong.

Khi nó triệt để dung hợp trong đó lúc.

Một đạo không thuộc về thế giới này khí tức, đột nhiên khuấy động ra, hướng bốn phía đãng đi, quét sạch ngàn vạn dặm.

Những nơi đi qua.

Vạn vật hóa thành bột mịn, thiên khung tại không nửa đóa phù vân.

Phanh phanh!

Phanh phanh phanh!

Tựa như tiếng tim đập, kích thích gợn sóng trận trận.

Nhục thân từ trong ra ngoài, bắn ra ánh sáng màu vàng óng, hóa thành từng đạo văn rơi, du tẩu toàn thân, thời gian trong nháy mắt.

Vạn trượng nhục thân.

Đúc thành Kim Thân.

Quang mang vạn trượng.

Hắn mở mắt ra, Thần Huy diệu thế.

Trong nháy mắt đó.

Tinh kỷ lấy tận tiên cảnh hết thảy bản nguyên, cưỡng ép phá cảnh, đúc vạn trượng Kim Thân, không nhìn Hạo Nhiên thiên hạ lực lượng pháp tắc, đi vào thần tiên cảnh.

Giờ khắc này.

Hắn thành Tiên tộc vị thứ hai chân chính lão tổ.

Không còn là mười hai danh sách đứng đầu.

Cho là Tiên tộc sử thượng, vị thứ hai tiên tổ.

Chỉ gặp vạn trượng Kim Thân, nâng tay phải lên, dễ như trở bàn tay, liền đem cái kia như dãy núi giống như nguy nga Thiên Cung nâng ở trong lòng bàn tay.

Sinh sinh ngừng hạ xuống chi thế.

Lực đạo to lớn, quả nhiên là nghe rợn cả người.

Hứa Khinh Chu nhìn xem đây hết thảy, dư quang liếc nhìn hệ thống đổi mới nhắc nhở, đôi mắt ép đặc biệt chìm.

[ tính danh: tinh kỷ ]

[ chủng tộc: Tiên tộc ]

[ trước mắt cảnh giới: thần tiên cảnh ]

[ nhắc nhở: cực kỳ nguy hiểm, là trước mắt Hạo Nhiên thiên hạ, tồn tại cường đại nhất, vận dụng cấm thuật, chôn xuống một tòa tiên cảnh, cưỡng ép đánh vỡ thiên địa chất hạo tinh kỷ, cho dù là Tiên Thiên Chân Linh, cũng không đủ cùng so sánh.....]

Dược cùng ác mộng, thậm chí hệ thống đều từng nói qua.

Hạo Nhiên thiên hạ vị trí tiểu vị diện, bởi vì thụ lực lượng pháp tắc gia trì, chính là ngày xưa Thượng Cổ Thần Minh tới.

Cảnh giới cũng sẽ bị cưỡng ép áp chế ở tiểu thần tiên cảnh phía dưới.

Không một hàng bên ngoài.

Thế nhưng là.

Hiện nay, trước mắt tinh kỷ lại là phá vỡ đạo này cân bằng.

Hắn đột phá.

Cảnh giới bao trùm Thiên Tiên cảnh phía trên, đặt chân thần tiên cảnh.

Cái này theo lý là căn bản liền không khả năng phát sinh sự tình, cho dù nghe đồn nói, ngày xưa tiên tổ cũng đạt tới qua thần tiên cảnh.

Có thể đây chẳng qua là nghe đồn.

Lấy cả tộc chi lực, một giới chi nguyên, cưỡng ép như vậy, trả ra đại giới, tin tưởng nhất định cũng là to lớn.

Bất quá.

Đây cũng là cùng Hứa Khinh Chu không ánh sáng, hậu quả như thế nào, đều là nói sau.

Mà lại đối phương từ vừa mới bắt đầu, cũng liền không nghĩ tới muốn sống, nghĩ chính là cùng mình đồng quy vu tận.

Thiên Tiên cực cảnh cùng tiểu thần tiên cảnh, mặc dù chỉ là cách một bước, thế nhưng là cảnh này chi kém, thực lực lại là khác nhau một trời một vực, giống như lạch trời, có không thể vượt qua hồng câu.

Đồng thời.

Nơi này là hạ giới, thần tiên cảnh lực lượng, trên bản chất đã áp đảo thiên địa pháp tắc phía trên.

Cho nên, thời khắc này tinh kỷ, đã thoát ly đại đạo Ngũ Hành bên ngoài.

Nó chiến lực tuyệt đối không thể giống nhau mà nói, cái này đã chú định sẽ là một trận trận đánh ác liệt.

Chỉ gặp tinh kỷ pháp thân đem Thiên Cung ôn nhu bỏ trên đất, sau đó ngước mắt, nhìn về phía nhỏ bé như sâu kiến thiếu niên bình thường.

Vạn trượng Kim Thân miệng nói tiếng người nói “Ta đáp ứng ngươi, sau khi ngươi chết, ta sẽ đem ngươi mai táng tại tổ trên đỉnh, ta Tiên tộc hậu nhân, chắc chắn đời đời kiếp kiếp, cung phụng ngươi, ngươi đều có thể an tâm đi thôi.”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy buồn cười, dư quang liếc nhìn dưới thân toà tử thành kia, châm chọc nói:

“A...tế bái, cả tộc diệt hết, ngươi là một người sống đều không có lưu, ngươi Tiên tộc đều tuyệt chủng, ở đâu ra nhân tế bái.”

Tinh kỷ lại là xem thường, chuyện đương nhiên nói ra:

“Sau khi ngươi chết, Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc, tuần hoàn qua lại, thiên địa do có thể gió xuân thổi lại mọc, cây khô gặp tân xuân, Tiên tộc vì sao không có khả năng tại trên phế tích trùng kiến đâu?”

Ngừng nói, tinh kỷ vạn trượng pháp thân triển khai hai tay, tả hữu chi rộng rãi, cũng khá vạn trượng, hắn cười vang nói:

“Như ngươi thấy, ta đem kế thừa sư tôn ý chí, trở thành mới tiên tổ, thành lập tiên Tiên tộc, nhận ta ý chí, hộ Hạo Nhiên muôn đời không suy, hộ vũ trụ đời này bất diệt, trời phủ dày đất chở, ta chi đại đạo, ha ha ha!”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp động, trầm giọng nói: “Vậy liền nhìn ngươi, có bản lãnh này hay không, đến chiến ~”

Cho dù đối mặt thần tiên cảnh.

Hứa Khinh Chu cũng không e ngại, khu động bất diệt, sát tướng đi lên.

Tinh kỷ thấy vậy, trong mắt đúng là miệt thị, huy quyền mà đến, trong miệng mỉa mai làm nói

“Lấy trứng kích ngoan thạch, không biết tự lượng sức mình.”

Thiếu niên không cam lòng yếu thế, trào phúng kéo căng.

“Liền ngươi cũng xứng, cho gia chết!”.