Chương 1042 thần tiên không địch lại, lớn liền Đại Đế.

Chương 1042 thần tiên không địch lại, lớn liền Đại Đế.

Hai người kịch chiến, màu xám trời, khô héo, cả hai ở giữa, hai bóng người, trên dưới tung hoành.

Tiếng oanh minh, cũng đã không người có thể nghe.

Tinh kỷ cùng Hứa Khinh Chu chi tranh, trận chiến cuối cùng, chỉ có một cái người xem, hay là tại cái kia tiên cảnh bên ngoài trên đám mây.

Trọng quyền đối oanh, thần thông hiện thế, đại địa mênh mông, màn Thiên Băng liệt.

Hứa Khinh Chu một lần lại một lần công sát đi lên, cùng chính diện cứng rắn, nhất thời đánh thiên hôn địa ám.

Tinh kỷ cỗ kia Kim Thân, không thể phá vỡ, lông tóc không tổn hao gì.

Hắn bễ nghễ thiên địa, Chúa Tể nơi đây.

“Thiếu niên, ngươi liền chút bản lãnh này sao? Cho ta gãi ngứa ngứa đều không đủ, ha ha ha!”

Tinh kỷ một kiếm, đem Hứa Khinh Chu nhục thân chém làm mấy đoạn.

Bất diệt tiên thảo lại tại trong chốc lát, đem nó nhục thân tái tạo, lại lần nữa sát tướng đi lên.

“Thần tiên cảnh, bất quá cũng như vậy.”

Một cái Kim Thân vô địch, không thể phá vỡ.

Một cái nhục thân không vong, bất tử bất diệt.

Một cái chôn xuống cả tòa tiên cảnh, tấn thăng thần tiên chi cảnh.

Một cái nuốt tận nửa toà Quy Khư đất, đúc thành Bán Thần thân thể.

Cả hai ở giữa.

Thế lực ngang nhau.

Nhìn như là thiếu niên cùng tinh kỷ chi tranh.

Kì thực là Quy Khư đất tiên thảo sinh mệnh bản nguyên cùng tiên cảnh tiên thụ thế giới bản nguyên ở giữa đọ sức.

Lần lượt giao phong, liều mạng tranh đấu ở giữa, toàn bộ tiên cảnh thế giới, lung lay sắp đổ, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị hai người cái kia va chạm năng lượng xé nát bình thường.

Tiên hồ phía trên.

Gió nổi mây phun, tòa kia treo trên bầu trời kết giới, thỉnh thoảng khuấy động lên từng cơn sóng gợn, Tô Lương Lương nắm chặt thanh đăng, Hứa Cửu không có thanh âm, sớm đã đình chỉ thuộc về nàng giảng giải, trong mắt chỉ còn lo âu và lo lắng.

Tiên mặc dù không gặp được hư vô đằng sau tranh chấp.

Nhưng là nàng có thể nhìn thấy, Tô Lương Lương thần sắc biến hóa, cũng tương tự có thể cảm nhận được, tiên cảnh ba động.

Treo ngược tại tiên hồ bên trên vùng thế giới kia, thành một mảnh màu xám, tọa lạc tại tiên hồ phía trên cây kia che trời tiên thụ, màu đỏ ố vàng, tiên quả quang trạch ảm đạm.

Một cỗ dự cảm mãnh liệt tràn ngập tại trong lồng ngực.

Cũng là hoảng loạn.

Có thể các nàng cuối cùng cái gì đều không làm được, chỉ có thể chờ đợi, cũng chỉ có thể cầu nguyện.

Lẫn nhau không nói, giữ im lặng.

Chiến đấu tiếp tục giao phong, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối chưa từng vận dụng lá bài tẩy của mình, chỉ là tại lần lượt phá toái cùng tái tạo bên trong, đem cả hai ở giữa cháy bỏng chi thế, dần dần thay đổi.

Kiên nhẫn, cột sắt có thể thành châm, tích thủy có thể mặc thạch.

Tại Hứa Khinh Chu kiên trì bền bỉ oanh kích bên dưới, Kim Thân phía trên, xuất hiện vết rách, bộ phận Kim Giáp tróc ra, vẫn lạc thương khung.

Tinh kỷ trong mắt thần sắc càng ngưng trọng, thiếu niên ở trước mắt, chính mình căn bản giết không chết, vô luận đem hắn đánh nát bao nhiêu lần, hắn luôn luôn có thể nhanh chóng khép lại.

Cái kia mạnh mẽ như biển sinh mệnh chi nguyên, để hắn cảm thấy thật sâu bất đắc dĩ.

Càng đánh càng mạnh, đơn giản chính là một con quái vật, dị loại.

Mà trái lại chính mình, trong lúc kịch chiến năng lượng dần dần xói mòn, cán cân thắng lợi hướng đối phương nghiêng, chính mình trong bất tri bất giác, cũng đã rơi vào hạ phong.

Cứ thế mãi, tựa hồ bại cục đã định.

Hứa Khinh Chu một quyền ném ra, liệt diễm ngập trời thôn phệ vạn trượng Kim Thân, người sau thân hình ngưng tụ, đúng là sinh sinh lui về phía sau nửa bước.

Thiếu niên diện mục dữ tợn, nắm lấy cơ hội, kích xạ mà lên, trong tay la bàn hiển hóa, một tòa phong trận ầm vang đập xuống.

Ngự lôi tại thân, kinh lôi ngàn vạn, ầm ầm chân trời.

“Phá cho ta!”

Cùng với một tiếng gầm thét, lôi đình gào thét, thiếu niên cầm kiếm, mượn đầy trời thế sét đánh lôi đình thẳng hướng màn trời phía dưới.

Từng

Trời cao vắt ngang.

Tàn ảnh không dấu vết, lôi điện khuấy động.

Nghe nói một tiếng hét thảm.

A

Kinh thiên động địa.

Vạn trượng Kim Thân một tay, đúng là bị sinh sinh giật xuống.

Tinh kỷ bưng bít lấy tay cụt, thân hình bất ổn, về sau liền lùi mấy bước, Hứa Khinh Chu lạnh mắt tối ép, cầm kiếm lại chém.

Dường như rời rạc điện, tốc độ cực nhanh.

“Sợ hãi đi.”

Liên tiếp mấy ngàn kiếm, kiếm kiếm gãy hư không.

Màu xám chăn trời xé mở vô số lỗ lớn, một bộ Kim Thân, chia năm xẻ bảy giống như tróc ra.

Đoạn một tay.

Tàn một chân.

Kim Giáp cắt rơi hơn phân nửa, phần bụng bị đánh xuyên ra một cái động lớn.

Chợt nhìn.

Tàn phá không chịu nổi, bị Kiếm Quang thôn phệ trong đó.

Thiếu niên đứng lơ lửng trên không, một tay cầm kiếm, đôi mắt xanh lạnh.

Tinh kỷ vạn trượng pháp thân, chung quy là chống đỡ hết nổi, từ phía trên màn trời trực tiếp đập xuống, tựa như là bị chém đứt tuyến con rối giật dây, đã mất đi chèo chống.

Công bằng.

Đánh tới hướng Tiên Thành.

Dường như một viên đổ rơi lưu tinh, kéo cuồng phong, dấy lên liệt diễm, càng xuống càng nhanh.

“Ầm ầm!” một tiếng.

Ngày xưa treo cao cả tòa Thiên Cung, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Tiên Thành một góc.

Khói đặc cuồn cuộn, buồn bã gió nghẹn ngào.

Toàn bộ tiên cảnh, tựa như run lên ba run.

Bão cát phóng lên tận trời, thôn phệ hết thảy, tinh kỷ ngã xuống.

Thiếu niên Hứa Khinh Chu.

Lấy độ kiếp chi cảnh chém xuống thần tiên Kim Thân.

Tô Lương Lương nhịn không được đứng dậy, trong tay thanh đăng hướng trên dưới ý thức một ném, hoảng sợ nói:

“Làm thật xinh đẹp.”

Thanh đăng có linh, ổn định thân hình, vèo một cái núp xa xa.

Im ắng chỗ, hùng hùng hổ hổ, chính mình trêu ai ghẹo ai, xinh đẹp ngươi quẳng ta làm gì?

Tiên yết hầu lăn lăn, mờ mịt ngẩng đầu, lo lắng hỏi thăm.

“Thắng sao?”

Tô Lương Lương một tay chống nạnh, nhe lấy một ngụm tiểu bạch nha, vui cười nói

“Thắng không có thắng không biết, nhưng là nhà ngươi cái cuối cùng lão tổ tông đã quỳ, hắc hắc ~”

Tiên mơ hồ, giống như rơi trong mây mù.

Trong tiên cảnh.

Bầu trời màu xám thỉnh thoảng khuấy động lên tử điện, từ hư vô trong cái khe thò đầu ra, đại địa cảnh hoàng tàn khắp nơi, thiên khung nhật nguyệt vô quang.

Ngày xưa to lớn Tiên Thành, chôn ở dưới gió cát.

Nửa giang sơn, tàn phá không chịu nổi.

Khói bụi tan hết, tiếng gió hú không ngớt, mênh mông dưới Hoàng Sa, giữa tàn viên đoạn bích, nửa cỗ Kim Thân chật vật đứng dậy.

Thất tha thất thểu đứng ở trên phế tích, tiếng gầm âm thanh.

Một đôi tròng mắt ảm đạm vô quang.

Màu vàng Thánh Long tới lui trên đó, tinh kỷ hiển hóa trong đan điền.

Ngày trước ưu nhã thanh niên, lúc này vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, tóc lam viết ngoáy, dáng người cồng kềnh, bộ mặt âm trầm, một đôi thâm thúy trong mắt, không thấy thần mang, nhưng gặp Hắc Thất quanh quẩn.

Hắn khom người, buông thõng hai tay, treo ở nơi đó.

Giống như ma.

Không phải là tiên.

Hứa Khinh Chu nhẹ ép trường mi, từ từ nói: “Ngươi thua.”

Tinh kỷ lau khóe miệng, lau sạch cái kia vết máu vàng óng, cười thất thanh.

“Ha ha ~”

“Ha ha ~”

“Ta thua.”

“Ta thua?”

Chậm rãi ngẩng đầu, gắt gao ngước nhìn thiếu niên kia, vốn là mặt mũi dữ tợn, nhất thời âm lệ không gì sánh được.

“Ai nói cho ngươi, ta thua.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu, trầm giọng nói: “Ngu xuẩn mất khôn.”

Tinh kỷ không thèm để ý chút nào, âm thầm cắn răng, lời nói gần như từ trong hàm răng gạt ra, nói ra:

“Thần tiên cảnh không giết được ngươi, vậy liền Đại Đế Cảnh, Đại Đế Cảnh không giết được ngươi, vậy liền thành thần ~”

“Mai táng một tòa tiên cảnh không đủ, vậy liền táng thiên, táng địa, chôn xuống Hạo Nhiên thiên hạ.”

“Ha ha ha!”

“Ta sẽ không thua, ta chắc chắn thắng lợi.”

Tinh kỷ tựa như điên, nhe răng cười thanh âm quanh quẩn toàn bộ tĩnh mịch trong tiên cảnh.

Thánh Long ngẩng đầu, nó ảnh cùng trùng điệp, mắt rồng nổi lên huyết vụ, thân rồng nở rộ kim quang.

Nửa cỗ Kim Thân tắm rửa trong đó, dường như cây khô gặp xuân, lại nối tiếp một thế.

Nó giống như là một vòng Đại Nhật, tảng sáng mà ra, chậm rãi lên phía trời cao, trong chớp mắt treo cao tại trên chín tầng trời.

Thiếu niên ngay phía trước chi địa.

Nhưng nghe Long Ngâm, tinh kỷ tiếng cười vang vọng thật lâu nhân gian.

“Nuốt đi.”

“Nuốt đi.”

“Nuốt tận linh ngư.”

“Nếu là không đủ, liền nuốt làm Linh Giang, nuốt tận Hạo Nhiên, thậm chí, nuốt vào tiên thụ Chân Linh ~”

Ngao

Cự Long gào thét.

Sát phong nổi lên bốn phía.

Vô số hư vô hiển hóa Kim Thân bốn phía, thiên địa pháp tắc bắt đầu ba động kịch liệt.

Giữa thiên địa.

Cuồng phong quét sạch, vào hết Cự Long miệng.

Hứa Khinh Chu cắn răng nhìn hằm hằm.

“Tên điên!”.