Chương 1043 ngươi thôn thiên hạ, ta gọi Thiên Thư

Chương 1043 ngươi thôn thiên hạ, ta gọi Thiên Thư

Tiên Hồ phía trên.

Hư vô chi giới mở, âm phong đại tác, Tiên Hồ sóng dậy sóng rơi, linh thủy đảo lưu trời cao, tràn vào cái kia sụp đổ mười dặm trong trời cao.

Tiên thụ chập chờn.

Diệp Nhân Phong mà rơi, theo gió mà lên, cùng linh thủy đồng hành.

Khắp cây tiên quả tại trong gió điên cuồng đong đưa, đúng là cũng sớm tránh thoát tiên thụ trói buộc.

Một viên tiếp nối một viên tiên quả rơi xuống, bịch vào nước, chớp mắt hóa thành lớn nhỏ không đều linh ngư, thuận dòng suối đi ngược dòng nước, vượt giới mà đi.

Tiên Hồ dưới đáy.

Ngủ say linh rồng bị bừng tỉnh, tiếp lấy không bị khống chế bị một đạo lực lượng pháp tắc câu ở, bị một đạo lực lượng cường đại cưỡng ép lôi kéo ra mặt hồ.

Mặc cho giãy dụa, đều là vô dụng.

Một hồ tiên nguyên, trả lại tiên cảnh.

Tiên thần sắc hãi nhiên, cưỡng ép ngừng vận chuyển đan điền, trong mắt thần sắc lúc sáng lúc tối.

“Tại sao có thể như vậy!”

Cảm thụ được tự thân sinh mệnh chi nguyên, dần dần bị tước đoạt, tiên mờ mịt.

Tô Lương Lương cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, tức giận nói: “Đáng giận a, người này chơi thật bẩn.”

Nàng tay ngọc khẽ vẫy, núp xa xa thanh đăng không bị khống chế, hô một chút về tới trong tay nàng.

Tay cầm thanh đăng, khẽ đọc chú ngữ.

Thanh đăng lóe ánh sáng, viêm chiếu tứ phương.

Tay ngọc vung lên, “Đi!”

Hóa thành hai đạo tiểu xà màu xanh, tất cả chạy tả hữu, một đạo chui vào tiên trên thân, hóa thành một cái lồng ánh sáng màu xanh, giống như là một cái màu xanh bọt khí đem nó bảo vệ.

Một đạo khác phóng tới mây xanh phía dưới, chui vào ngân long mi tâm, đồng dạng huyễn hóa ra một cái vòng bảo hộ màu xanh đem hắn bọc lại.

Không đợi tiên hoàn hồn.

Tô Lương Lương vung tay lên, ở trước mắt giật ra một khe hở không gian, ống tay áo một chiêu.

Đi

Lại hiện thân nữa lúc, hai người một rồng, đã đi tới xa xa chân trời, cái kia Tiên Hồ bên ngoài.

Nhìn chăm chú.

Nhưng gặp cao ngất Tiên Hồ, sóng gió không ngớt, che trời tiên thụ lá rụng rơi quả, linh thủy đảo lưu, đầy hồ linh ngư vượt giới mà đi.

Linh rồng lại lần nữa ngủ say, chậm rãi nhắm mắt.

Tiên khí tức ổn định, nhìn trước mắt hết thảy, theo bản năng nuốt một miếng nước bọt, hỏi:

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Tô Lương Lương bình tĩnh con ngươi nói ra: “Người điên kia, dự định nuốt mất toàn bộ Linh Giang bên trong hết thảy.”

Tiên thất thanh nói: “Cái này sao có thể?”

Tô Lương Lương bĩu môi nói:

“Đây không phải khả năng việc không thể nào, hắn bây giờ đang ở làm như vậy, được không?”

Tiên không nói, nắm chặt song quyền.

Cùng lúc đó.

Hạo Nhiên thiên địa, một sông tám trên sông, vô số linh ngư lặn sóng đập đào, đi ngược dòng nước, viễn phó đầu nguồn.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm.

Hai bên bờ sinh linh lần nữa gặp linh ngư hiện thế người trước, thái độ khác thường.

Mà lại.

Lần này, so với một lần trước còn muốn điên cuồng, đầy sông linh ngư lít nha lít nhít, tung hoành mà lên, linh kiều phía trên, linh ngư nhảy lên trời, vượt ngang trăm dặm rộng mặt cầu, tựa như cá chép hóa rồng bình thường.

Cả tòa thiên hạ, sôi trào một mảnh.

“Mau nhìn, đó là linh ngư, thật nhiều linh ngư.”

“Ngoan ngoãn, điên rồi a, những con cá này đều điên rồi!”

“Thượng du đến cùng xảy ra chuyện gì....”

“Cha, nhanh, cầm cái chậu đến, bắt cá, cá thật là lớn.”

Linh Giang độ.

Tô Thí Chi mệt mỏi muốn ngủ, tóc trắng xoá, một tháng thời gian, cũng đã tưởng như hai người, bên người vò rượu chồng chất như núi, trên mặt đất đầu mẩu thuốc lá trải thành gạch.

Cảm thụ được linh thủy phía dưới, chính mình nuôi nhốt ba đầu linh ngư, phát điên bình thường muốn xông phá lồng giam, hắn chậm rãi mở mắt ra, liếc qua đông bắc phương hướng màn trời, ngã chổng vó nằm trên mặt đất.

Lấy ra cuối cùng một điếu thuốc, điêu đến trong miệng, tiện tay đem hộp thuốc lá bóp thành viên giấy, châm lửa, hít sâu một cái, thôn vân thổ vụ, kinh ngạc phát thần.

Lặp lại nhắc tới:“Làm sao còn không có kết thúc? Làm sao còn không có kết thúc?”

Trục xuất chi lộ cuối cùng, tội châu trước cửa.

Cây đào phía trên.

Một vị áo trắng kiếm tiên lưng đeo Thanh Liên kiếm, dõi mắt trông về phía xa, sắc mặt tiều tụy, đắng chát cười một tiếng.

“Tộc nhân, bằng hữu, thân nhân, ha ha.”

“Buồn cười đến cực điểm.”

Trên Đông Hải.

Gió biển chầm chậm, nhẹ sóng sóng biếc, trời cao chi địa, ngày mùa hè hoành không, phù vân du dương.

Giang Độ, Vô Ưu, Tiểu Bạch, Thành Diễn một đám, suất lĩnh mấy trăm Thánh Nhân, ngay tại vội vàng đi đường.

Trường Hồng kinh không, tựa như bầy ngỗng đi về hướng đông

Tới gần Tiên Hồ.

Đã thấy trên Đông Hải, đầu kia rộng rãi chảy linh thủy bên trong, vô số linh ngư cái sau vượt cái trước, cấp tốc lướt qua mặt biển, thẳng đến phía đông.

Tốc độ nhanh chóng.

Tựa như lưu huỳnh đổ nhảy lên.

Thấy vậy một màn.

Chư Thánh ngưng mắt, đều thận trọng.

Đầy sông linh ngư, số lượng đâu chỉ trăm ngàn, lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Chính là ngày xưa gặp qua Linh Hà thả câu, đầy hà linh cá tụ tập một chỗ Vong Ưu Sơn một đám, trong mắt cũng khó nén vẻ kinh hãi.

Giang Độ ngạc nhiên hỏi: “Làm sao nhiều như vậy linh ngư?”

Vô Ưu vặn lấy tinh tế trường mi, nhìn về nơi xa phương đông cuối cùng.

“Nhất định xảy ra chuyện, phải nhanh một chút.”

Tiểu Bạch, Thành Diễn bỗng nhiên gia tốc, xẹt qua trời cao mà đi.

Còn lại một đám đi sát đằng sau.

Nhanh

“.....”

Kinh hồng vút không, tốc độ cao nhất tiến lên, trợ giúp Đông Hải.

Tiên cảnh phía trên tòa tiên thành.

Màu xám trời cao chi địa, Hứa Khinh Chu gặp một con sông lớn, từ hắn lúc đến mảnh kia sụp đổ bầu trời rơi xuống, treo trên bầu trời mà đến.

Sau đó lại toàn bộ vào Thánh Long miệng.

Gặp trong đó kia tranh nhau chen lấn linh ngư bầy, lớn nhỏ không đều, gặp từng mảnh từng mảnh hỏa hồng tiên thụ chi diệp nước chảy bèo trôi, cũng bị Thánh Long nuốt vào trong bụng.

Thánh Long khí tức tại bành trướng, tinh kỷ thần nguyên tại tăng trưởng, Kim Thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tái tạo.

Lại tiếp tục biến lớn.

Tinh kỷ còn tại thôn phệ, chính như hắn nói tới bình thường, thôn phệ Linh Giang bên trong hết thảy.

Hắn muốn làm gì, Hứa Khinh Chu lòng dạ biết rõ.

Thiếu niên biết, bỏ mặc nó tiếp tục nữa, Linh Giang khô cạn, linh ngư tuyệt tích, tiên thụ khô héo, mà tinh kỷ cảnh giới, chỉ sợ còn muốn kéo lên.

Mặc dù không nhất định thật có thể Hóa Thần.

Nhưng là.

Phá vỡ tiên thứ năm cảnh, thành tựu Tiên Đế chi cảnh, chưa hẳn không thể được.

Khi đó.

Chính mình sợ tại không một chiến chi lực.

“Đáng chết.”

Đối phương điên cuồng, đã vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, hắn không dám trì hoãn, biết mình hủy không được Kim Thân.

Hứa Khinh Chu liền dự định chặt đứt con sông lớn kia.

Ngăn cản đối phương thôn phệ.

Thanh mông mông kiếm khí, tùy thân mà động, thiếu niên thân ảnh kích xạ thiên địa, đem cái kia treo trên bầu trời chi hà, chặn ngang chặt đứt.

Kiếm ý khuấy động.

Dòng sông đứt gãy.

Nhưng chưa từng nghĩ, gãy mất dòng sông, chia ra làm chúng, tiếp tục chảy xuôi, không chỉ có là uổng công, ngược lại là làm cho đối phương tốc độ cắn nuốt trở nên nhanh hơn.

Tinh kỷ hùng hậu thanh âm vang lên, châm chọc nói:

“Rút kiếm đoạn thủy, ha ha, ngươi là nghĩ thế nào, vô dụng, Hứa Khinh Chu, ngươi thắng không được, ngươi càng cứu không được cái này đông đảo chúng sinh, tương phản toàn bộ Hạo Nhiên sinh linh, đều sẽ bởi vì ngươi mà chết.”

“Nếu không có ngươi đánh nát mười dặm giới bích, ta thì như thế nào có thể thôn phệ cái này tới lui tại tiên cảnh bên ngoài Chân Linh bản nguyên.”

“Là phúc là họa, ngươi thấy không tính, ta nói mới tính, ha ha!”

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng, không cách nào đoạn hà, chỉ có thể thôi thành, phóng tới Kim Thân.

Tinh kỷ ánh mắt như máu, một chưởng vỗ rơi, vắt ngang trời cao.

Tốc độ cực nhanh.

Lực đạo cực lớn.

Sớm đã thắng qua trước đó.

Hứa Khinh Chu né tránh không kịp, bị hung hăng đập trúng.

Toàn thân giống như tan ra thành từng mảnh, ngã xuống mặt đất.

Ầm ầm!

Rót vào tai gió, ong ong không chỉ.

Thiếu niên gắt gao cắn răng hàm, giận lên hai con ngươi.

“Đáng chết.”

Tinh kỷ thôn phệ không chỉ, nhìn xuống hoàn vũ, xem thường như là con kiến hôi thiếu niên, trêu đùa nói

“Vô dụng.”

“Ta đưa ngươi đã nói hoàn trả cho ngươi, ngươi thua, thiếu niên, cảm thụ sợ hãi cùng tuyệt vọng chi phối đi, tư vị này, nhất định sẽ làm cho ngươi đời đời kiếp kiếp, lưu luyến quên về.”

Hứa Khinh Chu bò người lên, bất diệt tiên thảo tái tạo nhục thân, phun ra một ngụm trọc huyết.

Phi

Cười lạnh một tiếng, “Việc đã đến nước này, thì nên trách không được ta.”

“Nghĩa phụ!”

[ ta tại! ]

Hứa Khinh Chu nhìn chăm chú tôn kia Kim Thân, thần niệm khẽ động, liền gặp một quyển Thiên Thư bày ra giữa thiên địa, chậm rãi nói:

“Giúp ta.”

“Nghiền chết hắn!”.