Chương 1044 hệ thống xuất thủ, trấn áp sơn hà

Chương 1044 hệ thống xuất thủ, trấn áp sơn hà

Thần thức chỗ sâu, suy nghĩ lưu động.

[ có thể, bất quá......]

Cảm nhận được thực lực đối phương tại cấp tốc kéo lên, Hứa Khinh Chu trực tiếp đánh gãy hệ thống ngữ, trịnh trọng nói:

“Nếu là không đủ, trước hết thiếu, sau này trả ngươi.”

Hệ thống nao nao, ngầm hiểu.

[ a...tiểu tử ngươi, đi. ]

[ viết đi. ]

Đến hệ thống thụ ý, Hứa Khinh Chu cũng chỉ làm kiếm, hóa mà vì bút, nhẹ treo ở giải ưu sách trước.

Thấp giọng nói:

“Tự xưng là chiếu thế đèn sáng, nói bừa đại ái vô cương, đánh lấy tiên tổ danh hào, lại là vì chính mình bản thân chi tư, chôn xuống một phương sơn hà, trợ chính mình phá cảnh làm tổ.”

“A! — tinh kỷ, ta sẽ rất ít hận một người, ngươi tính một cái.”

“Chết đi.”

Tinh kỷ nhìn hằm hằm thiếu niên, trong mắt đổ đầy khinh thường, châm chọc nói:

“Buồn cười, là chính ngươi nói, không phân biệt đúng sai, không phân thiện ác, chỉ tranh thắng thua, làm sao, chuyện cho tới bây giờ, ngươi lấy không đường có thể đi, liền muốn cùng ta giảng đại đạo lý không thành.”

“Ngu muội vô tri, ngươi coi thật vô sỉ.”

“Hôm nay như thế nào, ta định đoạt, sách sử là người sống viết, viết là người chết, có thể lại là viết cho người sống nhìn, ta muốn như thế nào đặt bút, liền giống như gì đặt bút.”

Hứa Khinh Chu cười lạnh một tiếng, vô tâm tại phân biệt, trận chiến này đánh đã đủ lâu, cũng là thời điểm nên kết thúc.

Đầu ngón tay rơi xuống, hóa thành huyền bút, dù sao giao thoa, hợp thành ra một chữ.

Giết

Đặt bút chữ thành, kim quang chợt hiện.

Nhưng gặp một chữ 'Giết' trống rỗng hiển hóa.

Giải ưu trên sách huyết quang bắn ra, từng hàng kiểu chữ hiện lên thiếu niên trước mắt.

[ tiếp nhận chỉ lệnh. ]

[ kiểm tra mục tiêu. ]

[ hạch toán mục tiêu giá trị....]

[ mục tiêu khóa chặt, có thể đánh giết. ]

[ phải chăng đánh giết tinh kỷ, lần này đả kích sẽ tiêu hao rơi kí chủ trước mắt tất cả làm việc thiện giá trị, xin xác nhận? ]

Giờ khắc này, Hứa Khinh Chu trong mắt là trước nay chưa có kiên định.

“Xác định.”

[ thu đến chỉ lệnh, làm việc thiện giá trị đã thanh không, chuẩn bị tiến hành đả kích, mục tiêu nhân vật tinh kỷ, đả kích chỉ lệnh hủy diệt. ]

[ đếm ngược: 3]

[ đếm ngược: 2]

[ đếm ngược: 1]

[ mở ra....]

Nghe nói một tiếng trường ngâm, tựa như trong biển sâu kình minh, vượt qua vô tận tinh hà mà đến, đã lâu kéo dài.

Vừa mới còn đắc chí vừa lòng tinh kỷ, lưng chỗ không hiểu toát ra một trận hàn khí đến.

Mờ mịt tứ phương, ngửa đầu nhìn lại.

Một sát na kia.

Hắn cảm giác đến, vô ngần tinh không cuối cùng, một đạo kinh khủng thần uy đem hắn bao phủ, trong nháy mắt như rơi vào trong hầm băng.

Hắn vẻ mặt hốt hoảng, một lát thất thần.

Thánh Long không biết gì bởi vì, trở nên xao động bất an.

Ngao

Xuôi dòng mà đến linh ngư bầy, càng là phát điên bình thường giãy dụa.

Tại trong khoảnh khắc quay đầu ngược dòng, thoát đi mảnh tiên cảnh này.

Màu xám trên bầu trời.

Một đạo khí tức đang nhanh chóng tới gần.

Tinh kỷ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, trong lúc nhất thời, đúng là tâm thần không yên, tấc vuông mất lớn.

“Chuyện gì xảy ra, điều đó không có khả năng?”

“Hứa Khinh Chu, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?”

Hứa Khinh Chu đứng ở thiên khung phía dưới, lạnh lùng nhìn tinh kỷ nói

“Ngươi làm nhiều chuyện bất nghĩa, tội ác ngập trời, hôm nay ngày qua thu ngươi.”

Tinh kỷ gần như điên cuồng, phẫn nộ nói:

“Không có khả năng, ngươi nói bậy, ăn nói bừa bãi.”

“Ta trước hết giết ngươi.”

Tinh kỷ bạo tẩu, thẳng hướng Hứa Khinh Chu.

Mà cùng lúc đó, tinh không xa xôi nơi nào đó, một mảnh hỗn độn bao phủ Tinh Hải ở giữa.

Một tôn tiên phong đạo cốt lão thần tiên, trong ngủ say chậm rãi mở mắt ra.

Hắn cô độc ngồi tại quần tinh chi đỉnh, trong mắt thần quang bảy màu kêu gọi kết nối với nhau.

Dường như nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, nhìn về nơi xa lấy bên ngoài Hỗn Độn mảnh Tinh Hải kia.

Tay phải khẽ vuốt râu dài, có chút nghiêng môi, ôn hòa trên khuôn mặt, tùy theo đã phủ lên một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Chỉ gặp hắn chậm rãi nâng lên tay trái, ngón trỏ hướng trước người nhẹ nhàng điểm một cái.

Đông

Trước mắt không gian, giống như là mặt hồ bình tĩnh, hiện tận gợn sóng.

Hỗn Độn cuồn cuộn.

Sau đó.

Tại phía xa bên ngoài Hỗn Độn sâu trong tinh không, vĩnh hằng giới hạo nhiên thiên địa trong tiên cảnh.

Tòa tiên thành kia phía trên.

Một cây quanh quẩn lấy vũ trụ pháp tắc Thạch Trụ, xé mở màu xám màn trời, vượt qua vô tận Tinh Hải, thấm nhuần tầng mây rơi xuống.

Thạch Trụ che khuất bầu trời.

Cực thô, cực lớn.

Vẻn vẹn chỉ là vừa mới lộ đầu ra, cảm giác toàn bộ tiên cảnh trời, liền bị áp sập.

Cả tòa Tiên Thành vạn dặm chi địa, đều bị bao phủ tại trong bóng ma.

Màu xám trời, biến thành đen kịt tối.

Cuồng phong không chỉ, pháp tắc sụp đổ.

Thuộc về nơi đây đại đạo, đúng là mắt trần có thể thấy đứt thành từng khúc.

Trời đâu chỉ đạp mười dặm, mà là ngàn dặm, vạn dặm.

Thạch Trụ khổng lồ tiếp tục rơi xuống.

Sát phong đi đầu, rót giới mà rơi, chụp về phía đại địa, ô ô gào thét.

Từ xa mà đến gần, do nhỏ lớn dần.

Xé mở màn trời, dấy lên liệt diễm, tựa như thiên trụy sao băng.

Khuynh thiên.

Phủ dày đất.

Diệt thế.

Linh thủy hội tụ trường hà, thật sâu bị trên đó vũ trụ chi lực chặt đứt, thôn phệ Hiến Tế cấm thuật bị đánh gãy.

Thánh Long giãy dụa, nghẹn ngào khẽ kêu.

Tựa như gặp cái gì đại khủng bố bình thường, như bị kinh hãi hươu con, run lẩy bẩy.

Bị áp sập không chỉ là thiên khung.

Vạn trượng pháp thân cũng trong khoảnh khắc đó mất đi chèo chống, bị hung hăng chụp về phía mặt đất.

Tinh kỷ ổn định tâm thần, trấn an Thánh Long, giật mình ngẩng đầu, trong mắt phù quang giao thoa, chất phác thất thần.

Thiên Trụ không biết từ đâu mà đến, bao phủ dài vạn dặm không.

Trên đó vũ trụ chi lực oanh minh, Thần Minh pháp tắc sụp đổ, thậm chí Chân Linh pháp tắc, cũng bị sinh sinh xé mở từng đạo vết nứt.

Hắn thấp giọng nỉ non.

“Đây rốt cuộc là thứ gì?”

Tinh kỷ rất xác định, loại tồn tại này không nên xuất hiện tại trong tiên cảnh, lại càng không nên xuất hiện tại hạo nhiên thiên hạ.

Nó từ chỗ nào mà đến.

Trên chín tầng trời?

Sâu trong vũ trụ?

Hắn không biết.

Thiếu niên đến cùng là ai?

Đến từ nơi nào?

Hắn đồng dạng không biết.

Hắn chỉ biết là.

Trời sập.

Không chỉ là tiên cảnh trời sập, mà là trong lòng của hắn tín ngưỡng cũng tại đạo lực lượng này áp chế xuống, dần dần sụp đổ.

Hắn không cam tâm.

Hắn phẫn nộ.

Vô năng cuồng nộ.

Hai con ngươi màu đỏ tươi như máu, vạn trượng pháp thân đứng ở thiên địa, hắn ngửa mặt lên trời mà uống, nó âm thanh điên cuồng.

“Ta không thể thua, ta sẽ không thua, ta dựa vào cái gì thua.”

“Ai cũng ngăn không được ta.”

“Trời cũng không được!”

Tiếng hét phẫn nộ âm thanh, cuồn cuộn oanh minh.

Tinh kỷ hai mắt quét ngang, đúng là sinh sinh chém ra mi tâm, dẫn một lời tinh huyết, vẩy hướng Thánh Long chi thân.

“Ta nhất định phải thắng, Hứa Khinh Chu, ngươi ngăn không được ta.”

Tinh kỷ triệt để điên cuồng.

Đúng là lấy nhục thân của mình cùng tinh nguyên, chăn nuôi Kim Thân, cưỡng ép đem cái kia khống chế lại hắn vũ trụ chi lực kéo đứt.

Thần Huy bao phủ Kim Thân chỉ một thoáng tăng vọt gấp đôi, trọn vẹn 20. 000 trượng như vậy cao.

Huyết sắc chợt hiện.

Thủ tiêu Kim Huy.

Bạo ngược chi khí, tràn ngập thiên địa.

“Trời không thuận ta chi ý, vậy liền thúc giục hôm nay.”

Hắn gào thét một tiếng, đạp chân xuống, cả tòa Tiên Thành trong nháy mắt băng liệt, sụp đổ trọn vẹn trăm trượng.

20. 000 trượng pháp thân đằng không mà lên, một cái ruộng cạn nhổ hành phóng tới trời cao.

Quanh thân thần nguyên bộc phát, song chưởng chống trời, đúng là dự định đem cây kia rơi xuống Thiên Trụ cho đỉnh trở về.

“Cho ta cút về!”

Chỉ là không như mong muốn, rơi xuống Thiên Trụ, cũng không bởi vì hắn điên cuồng cùng liều mình, mà giảm bớt mảy may, ngược lại càng hàng càng nhanh.

Hứa Khinh Chu đứng tại trong phế tích, ngửa đầu nhìn xem đây hết thảy, cuối cùng cũng chỉ là phun ra một câu.

“Thật là một cái tên điên.”

Không thể phủ nhận, tinh kỷ thật rất điên cuồng, so vĩnh hằng thần hươu còn muốn điên cuồng.

Đồng dạng không thể phủ nhận, hắn rất cường đại, không chỉ là thực lực, tâm tính cùng ý chí đều là Hứa Khinh Chu gặp số một.

Hắn gần như chiếm hết thiên thời, địa lợi, người cùng.

Tuy là quân cờ, nhưng lại đem trọn tòa thiên hạ đều tính kế đi vào.

Đứng tại góc độ của hắn.

Hắn xác thực không có bại khả năng.

Mặc cho ai là hắn, cũng đều sẽ hỏi một câu, lấy cái gì thua?

Tinh kỷ đánh cược toàn tộc tính mệnh, hắn nên thắng.

Đáng tiếc.

Hắn gặp chính mình.

Đây là cái bất hạnh của mình, đồng dạng cũng là tinh kỷ bất hạnh.

Hứa Khinh Chu xác thực đánh không lại hắn, hắn thua tâm phục khẩu phục.

Có thể.

Hứa Khinh Chu từ trước đến nay lớn nhất dựa vào, nhưng xưa nay không là chính mình, mà là hệ thống.

Nghĩa phụ của mình.

Một cái hư hư thực thực đến từ sâu trong tinh không, vô thượng tồn tại một đạo thần niệm.

Toàn bộ vũ trụ có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại.

Tinh kỷ.

Hắn lại lấy cái gì thắng?.