Chương 1045 tiên cảnh rơi hồ

Chương 1045 tiên cảnh rơi hồ

A

Từng tiếng không cam lòng gầm thét, từ lồng ngực chỗ hô lên, quanh quẩn tại mảnh này thế giới tàn phá trên không.

Từ Hứa Khinh Chu góc độ nhìn lại.

Tinh kỷ 20. 000 trượng pháp thân, tại cây trụ trời kia trước mặt, chỉ là một cái không lớn không nhỏ điểm đỏ.

Tựa như voi lớn nơi đặt chân, một con kiến muốn đem nó chống đỡ bình thường.

Cố gắng của hắn, không tiếc liều mình đối kháng, kết quả là, cuối cùng bất quá là một trận trò cười.

Mặc cho hắn dốc hết toàn lực, kết cục lại đã được quyết định từ lâu.

Tinh kỷ.

Cuối cùng rồi sẽ bị nghiền nát.

Hứa Khinh Chu cũng như trong giếng chi con ếch, nơi này khắc gặp thiên địa chân dung, mênh mông vô ngần.

Hại

Thiếu niên tiên sinh đẫm máu, than nhẹ một tiếng.

Xé mở một đạo vết nứt hư không, phẩy tay áo bỏ đi.

Thần Minh một chỉ, Thiên Trụ trụy thế, màu vàng huyết thân hai tay đứt đoạn.

Vạn trượng pháp thân tựa như phôi bùn, chia năm xẻ bảy.

Tinh kỷ dùng hết toàn lực, vẫn như cũ không thể làm gì.

Bị hung hăng đập xuống, giống nhau cắt đứt quan hệ con diều.

Mãnh liệt Hồng Hoang chi lực, hóa thành sát phong, hung hăng đem cái kia đạo pháp thân chụp về phía mặt đất.

Ầm ầm!

Ô ô ô ô!!

Gió trong khoảnh khắc xé nát hết thảy.

Pháp thân nát.

Vô thanh vô tức.

Thánh Long phát ra một tiếng huýt dài sau, liền tán làm đầy đất kim quang tán đi.

Tinh kỷ nằm tại trong phế tích, ngực sụp đổ, hoàn toàn thay đổi, già nua trên dung nhan, cặp con mắt kia ảm đạm vô quang.

Trống rỗng phá toái.

Hắn ngắm nhìn vô biên vô tận Thiên Trụ đạp nát thiên khung rơi xuống, chỉ còn bất lực tuyệt vọng.

Hô

Hô

Thế giới nổi lên gợn sóng, bên tai vạn lại câu tĩnh.

Tiên tộc danh sách thứ nhất, mai táng tận một giới, chỉ vì ứng kiếp tinh kỷ.

Tại thời khắc này, nhuệ khí hoàn toàn không có, lựa chọn hướng thế giới này thỏa hiệp.

Hắn chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, một giọt nóng hổi nhiệt lệ từ khóe mắt trượt xuống.

Tinh kỷ.

Khóc

“Sư tôn, đồ nhi lực tẫn ~”

To lớn Thiên Trụ đúng hẹn rơi xuống, đem trọn tòa Tiên Thành, thậm chí phương viên vạn dặm toàn bộ chôn xuống.

Ầm ầm ~

Tiếng nổ kia, như là sâu trong tinh không hư không thú gầm thét, nó âm thanh quanh quẩn toàn bộ hoàn vũ thiên địa.

Thiên Trụ xuyên qua tiên cảnh.

Toàn bộ đại lục sụp đổ.

Loạn thạch bụi đất, vùi lấp hết thảy, gió cát gào thét che mất toàn bộ thế giới.

Tựa như tinh thần va chạm hành tinh, trong khoảnh khắc hết thảy hết thảy phi hôi yên diệt.

Đầu tiên là thương khung sụp đổ, tiếp lấy sơn hà sợ nát, lại sau đó bão cát đi bụi, liệt diễm đốt thế gian.

Tiên cảnh tận thế.

Chính như ngày xưa tiên tổ lời nói.

Kiếp khởi không rơi, cả tộc diệt hết.

Đông Hải chi đỉnh, Tiên Hồ phía trên.

Tiên cùng Tô Lương Lương thấy được tung hoành trăm triệu dặm mảnh kia trong giới bích, Tiên giới sơn hà tinh thần một mảnh mênh mông, bị thôn phệ tại bão cát cùng trong liệt diễm.

Mặc dù không đếm xỉa đến, lại tựa như thân lâm kỳ cảnh.

Tuyệt vọng.

Bất lực.

Tràn ngập trong lồng ngực.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Cái này ~”

Cho dù là Tô Lương Lương, giờ phút này cũng rơi vào trầm mặc.

Linh thủy bốc lên, nổi lên cuồng phong.

Lúc trước ngược dòng linh ngư, phát điên bình thường thoát đi Tiên Hồ, nhao nhao vọt lên, nhảy xuống Đông Hải.

Đông Hải chi địa.

Vô số hải thú bầy cá, đồng dạng phát điên bình thường thoát đi tòa này Tiên Hồ, về phía tây mà đi.

Bầy cá xao động bất an, vạn vật không yên.

“Ô minh ~”

Tựa như núi cao cá voi hải quái, phát ra bi thương kêu to, phun ra ra cao cao cột nước, đập nện lấy bọt nước, thành quần kết đội, trốn xa phía tây ~

Tiên Hồ phía trên.

Cái kia đạo giới bích chung quy là không chịu nổi cái kia trong tiên cảnh bạo tạc năng lượng trùng kích, xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết rách ~

Lít nha lít nhít, Tiên Hồ bên trên thiên liệt.

Không đợi Tô Lương Lương cùng tiên kịp phản ứng.

Khi những vết nứt kia lan tràn đến Tiên Hồ chính giữa, cây kia che trời tiên thụ trên không, Hứa Khinh Chu oanh mở cái kia đạo mười dặm trong hư vô lúc.

Toàn bộ giới bích tựa hồ đã mất đi sau cùng điểm chống đỡ.

Trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ.

Giới bích nát.

Thiên địa băng.

Nhật nguyệt biến sắc.

Sơn hà không yên.

Đến từ một thế giới khác lực lượng pháp tắc cùng Hạo Nhiên lực lượng pháp tắc cưỡng ép đối xứng, bộc phát năng lượng, hóa thành Lăng Liệt cuồng phong.

Hướng bốn phía khuếch tán.

Tận diệt cả tòa Tiên Hồ trên không phù vân.

Ô ô tiếng gió xâu tai rơi xuống.

Tiên cảnh lấy một loại trước nay chưa có phương thức, Lâm Phàm Hạo Nhiên.

Lần này.

Không chỉ là sơn hà một góc kết nối.

Mà là toàn bộ tiên cảnh hoàn toàn giáng lâm, trực tiếp từ Hạo Nhiên trên bầu trời, trực tiếp đập xuống, hoàn chỉnh giáng lâm.

Đồng thời.

Hay là sớm đã phá toái tiên cảnh.

Sát phong đập mặt, đập Tiên Hồ bên ngoài hai người hai gò má đau nhức, linh rồng bừng tỉnh, trở nên xao động bất an.

Nhìn lên trời cao.

Gặp vô số sông núi, sông lớn, băng liệt thổ địa, tắm rửa ánh lửa, rơi xuống nhân gian.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Một khắc này.

Hạo Nhiên Đông Hải trời.

Rơi ra một trận mưa, một trận danh sơn đại xuyên mưa.

Đá rơi đi đầu, gào thét như lưu tinh.

Bành

Bành

Bành

Đập xuống trong tiên hồ, khuấy động lên bọt nước ngàn trượng, nho nhỏ tiên thụ, trong nháy mắt bị thôn phệ trong đó.

Tới gần Tiên Hồ Đông Hải trên không.

Ngay tại phi nhanh Hạo Nhiên Chư Thánh, mới từ những cái kia bạo loạn hải thú triều bên trong lấy lại tinh thần.

Ngay sau đó lại đã nhận ra trên không trung, truyền đến dị động.

Từng cái vô ý thức thả chậm bước chân, cảnh giác nhìn về phía chân trời phía trên.

Thoạt đầu.

Cũng chỉ là gặp trên bầu trời, sáng lên từng cái màu đỏ sậm điểm, chớp mắt tiếp cận.

Diễm vĩ liền cùng một chỗ, tựa như Thần Nhân vung bút, vạch phá bầu trời.

Thấm nhuần tầng mây, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp.

Thành Diễn sững sờ, nuốt một miếng nước bọt, “Đây là thứ quỷ gì?”

Tiếp lấy.

Điểm sáng càng lúc càng lớn, càng lúc càng nhanh, gào thét như sao băng.

Đánh tới hướng Chư Thánh.

Vô Ưu hét lớn một tiếng.

“Coi chừng, là mây thiên thạch ~”

Đám người hoàn hồn, mấy trăm pháp thân kích xạ mà lên, nhân tiền hiển thánh.

Mưa thiên thạch đúng hẹn rơi xuống, oanh kích Tiên Hồ.

“Gặp quỷ ~”

“Hủy đi bọn chúng.”

Chém

Chư Thánh đầu đuôi chiếu cố, thần thông ra hết, kiếm ý gào thét, linh năng tàn phá bừa bãi, khuynh thiên mưa thiên thạch bị quấy thành mảnh vỡ.

Bên tai gào thét không ngớt.

Đông Hải oanh minh không ngớt.

Nộ Hải Cuồng Đào, sóng lên ngàn trượng không chỉ.

Luôn luôn ổn trọng Bạch Mộ Hàn đúng là trước mặt mọi người tuôn ra một câu chửi bậy, chỉ vào trên bầu trời, “Ta mẹ nó, đây rốt cuộc là cái thứ gì.”

Gia Thần phân thần nhìn lại.

Nhưng gặp tinh nhật ảm đạm, bóng đen bao phủ Đông Hải, cả một cái thế giới, chính hướng bọn họ chạm mặt tới.

Nơi mắt nhìn đến, danh sơn đại xuyên, liền như vậy treo ngược ở nhân gian phía trên.

Vô biên vô hạn.

Trong nháy mắt đó đánh vào thị giác, thắng qua Tây Hải thấy hết thảy.

Hủy diệt.

Khuấy động ở nhân gian, sinh sôi không ngừng.

“Trời sập ~”

“Trán, lão đại, ta có phải hay không hoa mắt.”

“Điên rồi, điên rồi, triệt để điên rồi.”

Đám người hãi nhiên, như rơi mây mù.

Chỉ có Tiểu Khê Vân, một mặt nghiêm túc nói:

“Thuyền nhỏ thúc đúng là mẹ nó mãnh liệt, đem Tiên giới đều cho kéo xuống tới ~”

Chư Thánh đem ánh mắt nhìn về phía Khê Vân, từng cái con mắt trừng đến căng tròn.

“Nhìn như vậy ta làm gì? Chẳng lẽ không đúng sao?”

Trong lúc nhất thời.

Bầy thánh đúng là không người phản bác, chỉ còn khóe miệng co quắp rút.

Hai mặt nhìn nhau.

Một ngọn núi sông từ trời mà rơi, nói thành là trên trời nhân gian bị nện xuống, cũng không sai.

Thật mãnh liệt.

Vô Ưu cấp tốc hoàn hồn, vung tay lên, lúc này hạ lệnh.

Lui

Đám người nghe lệnh, không dám chần chờ, độn không mà đi, cấp tốc đi tây phương.

Tiến lên trên đường.

Giang Độ lo lắng, “Sư tỷ, sư phụ không có sao chứ?”

Vô Ưu đồng dạng buông xuống chân mày, trầm giọng nói ra:

“Không biết, Khê Vân không phải nói, Thiên Đô bị chúng ta sư phụ làm xuống tới, sư phụ nhất định thắng ~”

Khê Vân phụ họa.

“Chính là chính là, bao thắng ~”

Những người còn lại, lại là giữ im lặng.

Lí do thoái thác như vậy, cố nhiên êm tai, nhưng nếu thật sự là như Khê Vân nói tới, trong truyền thuyết Tiên giới đều sập.

Tiên sinh tình cảnh, lại có thể tốt hơn chỗ nào đâu?

Chỉ có thể cầu nguyện.

Chỉ mong tiên sinh, mạnh khỏe trở về..