Chương 1046 sóng lên Đông Hải

Chương 1046 sóng lên Đông Hải

Một tòa nhân gian sơn hà, bị một cây Thiên Trụ đập chia năm xẻ bảy, lại bởi vì tiên cảnh bản nguyên, gần như bị Thánh Long nuốt tận, giới bích mất đi năng lượng chèo chống, trong nháy mắt phá toái.

Tiên cảnh dưới một kích này, hoàn toàn chết đi nhân gian.

Danh sơn đại xuyên nện xuống Tiên Hồ, móc ngược tại Tiên Hồ phía trên, Tiên Hồ cao ngất mây vách tường kéo lên toàn bộ 10 vạn dặm tiên cảnh.

Vô biên vô hạn.

Đông Hải vách tường kia, tại dưới trọng áp, xuất hiện từng đạo vết rách, chung quy là như thoát lực hán tử, ầm vang ngã xuống.

Đã nứt ra.

Sụp đổ.

Tựa như vỡ đê đập lớn, Tiên Hồ linh thủy, văn chương trôi chảy, cuồn cuộn lao nhanh, xông bại hết thảy, để vốn là phá thành mảnh nhỏ Tiên Hồ hồ vách tường hóa thành bột mịn.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

Từng tiếng tiếng vang tranh nhau chen lấn vang lên, từ xa mà đến gần truyền đến, tựa như tại phía xa Đông Hải bên ngoài nhân gian, đều có thể nghe rõ ràng.

10 vạn dặm sơn hà cùng với phá toái Tiên Hồ tiếp tục hạ lạc.

Cuối cùng rơi vào trong Đông Hải.

Che khuất bầu trời khí lãng quét sạch trăm triệu dặm, trốn xa các Thánh Nhân, cũng bị đạo này khuấy động sóng năng lượng, đập nát pháp thân, rơi vào Đông Hải trong nước, từng cái chật vật không chịu nổi.

Đông Hải vô số hải thú bầy cá căn bản không kịp chạy trốn, liền đã bị vùi lấp tại vùng sơn hà kia phía dưới, cho dù chợt có người sống sót, cũng là bị chấn trời đất quay cuồng, một mệnh ô hô.

Tại cái kia đạo lạnh thấu xương gió đột ngột đằng sau.

Liền từng đạo khuynh thiên sóng lớn, treo cao chân trời, giống như một cái ngập trời cự thú, mở ra miệng to như chậu máu.

Muốn đem toàn bộ nhân gian nuốt mất bình thường.

Sóng lớn cuồn cuộn.

Vô biên vô hạn.

Thanh thế cuồn cuộn.

Đồng thời theo vùng sơn hà kia tiếp tục rớt xuống, càng ngày càng nghiêm trọng.

Diệt thế sóng biển quét sạch, thôn thiên che biển, như không người ngăn cản, kết quả như thế nào, liếc qua thấy ngay.

Sợ là toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian đều đem gặp nạn, bao phủ tại sóng lớn phía dưới.

Trời sập.

Treo trên bầu trời sóng lớn cuồn cuộn mà đến.

Một đám Thánh Nhân từ trong biển đứng dậy, treo tại trời cao, đưa lưng về phía Hạo Nhiên, mặt hướng trước mắt cái kia lao nhanh mà đến che trời sóng lớn, từng cái cứ thế tại nguyên chỗ.

Không biết làm sao.

Trong mắt chỉ còn hoảng hốt cùng mờ mịt.

Giờ khắc này.

Đối mặt dạng này sóng lớn, dạng này hạo kiếp, các Thánh Nhân cũng sợ.

Không chỉ như vậy.

Tại mảnh này sóng lớn trước mặt, bọn hắn là nhỏ bé như vậy, cảm giác bất lực khuấy động lồng ngực thức hải, bọn hắn tựa hồ trừ ngồi xem, không còn cách nào.

Dạng này hạo kiếp.

Là nguồn gốc từ tại tự nhiên gào thét cùng phẫn nộ.

Nhân lực như thế nào kháng chi.

Chính là vội vàng mang theo tiên cùng linh rồng thoát đi Tô Lương Lương, ngồi ngay ngắn màn trời, nhìn qua mảnh này diệt thế sóng lớn.

Trong mắt cũng chỉ thừa bất lực.

Bởi vì.

Đây không chỉ là nước biển.

Cái kia đi đầu đợt thứ nhất sóng, chính là linh thủy biến thành.

Thử hỏi.

Toàn bộ nhân gian thiên hạ, chưa từng có người gặp qua, hoặc là nghĩ tới, thiên hạ này linh thủy, dĩ nhiên như thế chi cự.

Xong

“Tại sao có thể như vậy?”

Ngày xưa mấy vị chí thánh, vô lực nhìn lại sau lưng Hạo Nhiên thiên hạ, đôi mắt buông xuống, thống khổ xen lẫn.

“Vẫn thua sao?”

“Thương sinh liền thật không chết không thể sao?”

Tây Hải thắng lợi, tại thời khắc này bị xông tan thành mây khói.

“Tiểu muội, làm sao xử lý?”

Không lo yết hầu nhấp nhô, khóe miệng đúng là đắng chát, “Ta không biết ~”

Bọn hắn lẳng lặng đứng lặng nơi đây, tùy ý cuồng phong quét sạch, ngồi xem thiên địa lật úp, cứ như vậy nhìn xem thao thiên cự lãng kia từng đợt từng đợt cuốn tới.

Bọn hắn thống khổ, sắc mặt dữ tợn.

Bọn hắn đương nhiên không sợ chết tại cái này sóng bên dưới, bởi vì bọn hắn vốn cũng không sẽ chết, sóng mặc dù lớn, lại thế nào khả năng giết được Thánh Nhân đâu?

Bọn hắn sợ chính là.

Cái này sóng sẽ phá hủy bọn hắn chỗ quý trọng tòa kia thiên hạ, bọn hắn bảo vệ mảnh kia nhân gian.

Bọn hắn đang suy nghĩ.

Đây khả năng chính là chiến tranh đại giới đi.

Bọn hắn đang suy nghĩ.

Chuyện cho tới bây giờ chính mình còn có thể làm cái gì.

Bọn hắn hỏi mình.

Chính mình thật tận lực sao?

Mà liền tại bọn hắn ngẩn người thất thần thời điểm, đã thấy một bóng người bổ ra sóng lớn mà đến.

Hắn như điện giống như tấn mãnh, giống như lưu tinh sáng chói.

Chém ra một phương thiên địa.

Chớp mắt treo ở sóng trước.

Một khắc này.

Bóng lưng của hắn, tựa như thiên địa bình thường vĩ ngạn.

Đó là một thiếu niên lang.

Loạn phát áo choàng, trường sam phá toái, đi chân trần mà đến, cầm kiếm mà đứng.

Treo thế nhân ở giữa.

Mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, mặc dù không còn là không nhiễm trần thế, tóc đen bất loạn.

Có thể mặc dù như vậy.

Thiên hạ Gia Thần hay là liếc mắt một cái liền nhận ra hắn là ai.

Dám một người một kiếm, đứng ở đại kiếp trước đó, hộ Hạo Nhiên thiên hạ, đông đảo chúng sinh người, trừ tiên sinh, thì là ai?

Hắn là tiên sinh.

Cũng chỉ có thể là tiên sinh.

“Mau nhìn, tiên sinh tới, thật là tiên sinh.”

“Quá tốt rồi, sư phụ ta trở về.”

“Ha ha ha, ta liền nói, ta Tiểu Chu Thúc không có sao chứ.”

“Được cứu rồi, được cứu rồi.”

“Tốt, tốt, tiên sinh đến liền tốt, tiên sinh tới liền tốt a.”

Vẻn vẹn chỉ là một cái bóng lưng, bị liền bạo phát ra một trận trước nay chưa có ồn ào náo động, nó âm thanh thậm chí che giấu qua bên tai gào thét gió, trước mắt lao nhanh sóng.

Nguyên bản đến âm u đầy tử khí chư vị Thánh Nhân, trong mắt trong nháy mắt trở nên sáng tỏ, dấy lên cực nóng ánh sáng.

Vô luận như thế nào.

Chỉ cần tiên sinh tại.

Chính là thiên địa lật úp, bọn hắn cũng không lo không sợ.

Tiên sinh.

Sớm đã là tín ngưỡng của bọn họ, trong lòng Định Hải thần châm.

Tiên sinh tại.

Bọn hắn liền an tâm, thiên hạ cũng chắc chắn An Thái.

Giờ này khắc này.

Hứa Khinh Chu nhìn xem lao nhanh tới từng lớp từng lớp sóng lớn, đuôi lông mày vặn đến đặc biệt sâu, trước mắt một màn, đồng dạng tại ngoài dự liệu của hắn.

Nhưng trước mắt hết thảy.

Nhưng tuyệt không phải bởi vì chính mình mà lên.

Thiên Trụ rơi xuống đất.

Liền đã biến mất.

Mặc dù mảnh kia tiên cảnh hóa thành phế tích, cũng không đến mức, làm cho cả tiên cảnh lấy phương thức như vậy, rơi xuống nhân gian.

Mặc cho ai đều không có nghĩ đến.

Tối hậu quan đầu, đã bị trấn áp tinh kỷ, thế mà dẫn nổ thần hồn của mình cùng nhục thân.

Đây chính là đến từ thần tiên đỉnh phong chi cảnh cường giả tự bạo a.

Trong đó còn lôi cuốn lấy tiên thụ Chân Linh bản nguyên.

Đạo lực lượng kia trong nháy mắt liền đem toàn bộ tiên cảnh thôn phệ.

Giới bích càng là chia năm xẻ bảy.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, đây là tinh kỷ sau cùng giãy dụa cùng quật cường, một người điên trước khi chết ương ngạnh.

Hắn muốn lấy phương thức như vậy.

Dùng linh thủy cùng Đông Hải sóng, bao phủ toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ.

Dùng cái này cưỡng chế kiếp lạc, lấy thực hiện ngày xưa đối với hắn sư tôn hứa hẹn.

Cố chấp tên điên.

Đáng sợ lại điên cuồng.

Để cho người ta vừa kính vừa hận.

Có thể việc đã đến nước này, vô lực sửa đổi, chỉ có ở đây sóng dù sao Hạo Nhiên thời điểm, đem nó ngăn lại, mới có thể cứu thế.

Trường kiếm hoành treo, bỗng nhiên quay đầu, thiếu niên trong đôi mắt, tơ máu lưu động, ngày xưa tuấn lãng khuôn mặt, giờ phút này nhìn thấy mà giật mình, màu xanh văn rơi, huyết sắc vết thương, phá thành mảnh nhỏ.

Để cho người ta xem xét.

Đều không tùy tâm thần chấn động.

Thậm chí vào thời khắc ấy.

Giang Độ, không lo, Tiểu Bạch bọn người không cầm được đỏ cả vành mắt.

Cũng hữu tâm mềm người, lặng yên rơi lệ.

Reo hò ngừng, chư quân trầm mặc.

Không khó tưởng tượng.

Tiên sinh kinh lịch cái gì.

Rất khó tưởng tượng.

Tiên sinh tiếp nhận cái gì.

Nuốt nước bọt, tay run run chưởng, như nghẹn ở cổ họng lung.

Hứa Khinh Chu mở miệng, nó trầm thấp khàn giọng, gần như không thể nghe thấy.

“Giúp ta.”

“Bình Triều!”.