Chương 1047 thế giới mới [ hai chương hợp nhất chương ]

Chương 1047 thế giới mới [ hai chương hợp nhất chương ]

“Lĩnh mệnh!”

“Lĩnh mệnh!!”

“Tiên sinh, ta đến giúp ngươi.”

Thánh Nhân độn không mà đến, một chữ treo trên bầu trời, đứng hàng Hứa Khinh Chu tả hữu.

Từng tôn Thánh Nhân hư ảnh hiển hóa, pháp thân ngàn trượng, Thánh Huy rọi khắp nơi.

Từng cái đại yêu lộ ra bản thể, cự như sơn nhạc, Yêu Nguyên khuấy động.

Rống

Ngao

Lệ

Từ nam hướng bắc, từ bắc hướng nam, lấy nhục thân rèn đúc ra một bức dài tường.

Thiếu niên bên trái theo thứ tự là:

Giang Độ, không lo, Tiểu Bạch, Thanh Diễn, Khê Vân, kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi, Bạch Mộ Hàn, Trì Duẫn Thư, suối vẽ, Vân Thi, Vương Trọng Minh, Lý Thanh Sơn, Thư Tiểu Nho, mười giới, Phương Thái Sơ, tam giáo tổ sư......chờ chút!

Thiếu niên bên phải theo thứ tự là:

Không đế, Minh Đế, bôi không mà, Thái Sơn, mắt xanh, về huyền, Thanh Loan, bạch viêm.....một đám Yêu Tộc.

Lúc này thời khắc.

Hai trăm người ở giữa Hạo Nhiên chi thánh, lần nữa cùng Hứa Khinh Chu đứng chung một chỗ.

Trong mắt bọn họ là trước nay chưa có kiên định.

Bễ nghễ thiên địa, xem thường cuồn cuộn sóng lớn.

Giang Độ nói: “Sư phụ, làm thế nào?”

Thiếu niên mặt hướng sóng lớn, thần sắc thanh u, thản nhiên nói: “Toàn bộ chặt đứt, đem nó ngăn ở bờ biển phía đông ~”

Nói đi.

Cầm kiếm thẳng tiến không lùi.

Đám người không nói, chỉ là một vị đi theo, thần thông hiển thị rõ, tại nhân gian bắt đầu, đoạn sóng Bình Triều.

Giết

Hình ảnh gần như dừng lại.

Một bên là che trời sóng lớn, gào thét mà đến, một bên là mấy trăm Thánh Nhân, không sợ mà đi.

Một trận đến từ nhân gian sinh linh cùng tự nhiên đọ sức lặng yên trình diễn, cả hai va chạm, kinh động nhân gian.

Bọn hắn dốc hết toàn lực, nam bắc tung hoành, đầy Thiên Thần thông như màn mưa giống như ầm ầm, đem sóng lớn từng điểm từng điểm chặt đứt, xé mở......

Không lo khúc.

Gọi kinh thế gió.

Tiểu Bạch lửa.

Dấy lên khuynh thiên viêm.

Giang Độ kiếm.

Lạnh thấu xương hít thở không thông lạnh, thoáng khẽ động, chính là băng phong vạn lý.

Thanh Diễn trọng kiếm giữ tại tay phải, khoái kiếm nắm ở tay trái, song kiếm loạn chém, xé rách sơn hải.

Khê Vân kiếm khí tung hoành ba vạn dặm, một kiếm sương hàn tam trọng thiên.

Kiếm lâm trời kiếm, quân không thấy, treo trên bầu trời mà rơi.

Cửu Vĩ Yêu Hồ trục lãng mà đi, quấy phong vân.

Sơn nhạc cự viên tiếng rống giận dữ âm thanh, quyền động giang sơn.

U Minh Hổ xé mở từng đạo sóng cả, tàn ảnh không dấu vết.

Còn có đeo kiếm đạo sĩ, rút ra trên lưng kiếm gỗ đào, lấy máu dẫn lôi đình.

Phong độ nhẹ nhàng lão tiên sinh, mực vẩy trời cao, dưới ngòi bút sinh sơn hà, cản đường tại trước.

Càng có một tôn Phật Đà, Kim Thân đứng sừng sững, lên vạn trượng phật quang, huyễn hóa Thiên Thủ Quan Âm, miệng tụng kinh văn, ngã phật từ bi ~

Gào thét thú.

Gào thét kiếm.

Nổi điên Thánh Nhân.

Bạo tẩu cự yêu.

Bọn hắn tại chiến, vĩnh viễn huy quyền.

Cho dù một lần lại một lần bị sóng lớn thôn phệ, bọn hắn kiểu gì cũng sẽ một lần lại một lần đứng dậy, tiếp tục trục lãng Bình Triều.

Rất có một bộ không chết không thôi tư thế.

Bọn hắn đang liều mạng.

Bồi tiếp Hứa Khinh Chu liều mạng, dùng mệnh của mình, bảo vệ Hạo Nhiên tuyệt đối chúng sinh mệnh.

Trên đám mây.

Tiên nhìn xem thiếu niên kia tiên sinh, lần lượt đem sóng lớn chém đứt, chăm chú nắm chặt nắm đấm, đứng dậy, cưỡng ép tỉnh lại trong ngủ mê ngân rồng.

Lao xuống mà đi.

“Chúng ta cũng đi hỗ trợ ~”

Ngao

Tiên kích xạ mà đi, đi vào thiếu niên bên người, liếc nhìn nhau, một vòng cười yếu ớt lặng yên hiện lên, đều không nói bên trong.

Tiên nói: “Ta tới giúp ngươi.”

Thiếu niên gật đầu.

Tốt

Tiên trưởng áo vũ động, Đông Hải chỗ sâu, sóng lên chi địa, khói bụi đột nhiên nổi lên thế giới trung ương, tám chuôi Linh binh gào thét mà ra.

Thấm nhuần sơn hà, đánh nát trọng lãng.

Treo ở tiên sau, chấn động linh thân.

Đi

Tiên uống một chữ.

Linh binh khuấy động, nghiền nát sóng lớn.

Linh rồng vượt qua bọt nước chi địa, từng hồi rồng gầm, xuyên thẳng qua sóng lớn ở giữa, như vào chỗ không người.

Sóng quyển sóng thư, Thiên Thủy vô tình.

Một đợt sóng bình, một đợt lại đến, tựa như không ngừng không nghỉ.

Bọn hắn cùng sóng mà tranh, một bên đang đánh, một bên tại lui, đau khổ chèo chống, nhưng lại không chết không thôi.

Tô Lương Lương tay cầm thanh đăng, dạo bước trong mây.

Từ góc độ của nàng, nhìn xuống đi, ngày xưa Tiên Hồ chỗ, đã bị rơi xuống tiên cảnh bao trùm, nơi đó khói bụi nổi lên, nơi đó thiên thạch như mưa.

Nơi đó Hỗn Độn một mảnh, gào thét không chỉ.

Toàn bộ Đông Hải.

Dường như tại lúc này hóa thành một tòa diệt thế cự thú, chỉ muốn thôn phệ toàn bộ nhân gian.

Trong óc của nàng.

Nàng rất phiền, bởi vì một thanh âm đang không ngừng hô hoán nàng.

Thanh đăng bên trong liệt diễm càng đốt càng liệt, ẩn ẩn phát ra đùng đùng thanh âm.

Nàng âm thầm cắn răng, đôi mi thanh tú buông xuống.

“Thời gian còn đủ.”

“Liều mạng!”

Nàng tựa như tại lúc này, đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, dứt khoát kiên quyết, gia nhập chiến trường kia, triệt để hiển hóa người trước.

Tỉnh lại thanh đăng bên trong bản mệnh thanh diễm.

Đốt sạch một phương thương khung.

Khói trắng Miểu Miểu, tựa như biển mây tiên cảnh.

Tiên cảnh còn tại tiếp tục hạ xuống, Tiên Hồ còn tại bôn hội, sơn hà kéo lang yên, tiếp tục đập xuống ~

Sóng một đợt, tiếp lấy một đợt, một làn sóng thắng qua một làn sóng.

10 vạn dặm Đông Hải.

Hóa thành một mảnh hỗn độn.

Gió hô không chỉ, sóng lớn không ngớt.

Bọn hắn bị sóng đẩy lui về phía sau, lùi lại tại lui.

Trăm dặm.

Ngàn dặm.

Thậm chí vạn dặm.

Sau một nén nhang.

Tiên cảnh triệt để rơi xuống, phá toái giới bích tiêu tán, thương khung khôi phục như thường.

Một khắc đồng hồ sau.

Tiên Hồ chìm vào Đông Hải, thế gian tại không treo trên bầu trời tường cao.

Một lúc lâu sau.

Lực lượng pháp tắc dung hợp, Lăng Liệt cuồng phong thỉnh thoảng.

Sau ba canh giờ.

Sóng hơi thở triều bình, cuối cùng một mảnh sóng lớn ầm vang rơi xuống, quy về biển cả, bình tĩnh như lúc ban đầu ~

Hô hô gió dần dần nhu hòa.

Cuồn cuộn sóng chậm rãi bình tĩnh.

Trời từ từ sáng lên, thế giới cũng thời gian dần trôi qua an tĩnh.

Bờ biển phía đông bên cạnh.

Xao động bầy cá cùng hải yêu bọn họ lặng yên ở giữa không vào nước mặt, chui vào biển sâu phía dưới.

Ngày đó.

Tiên cảnh rớt xuống nhân gian.

Ngày đó.

Sừng sững vô số Kỷ Nguyên Tiên Hồ ầm vang sụp đổ.

Ngày đó.

Hạo Nhiên Chư Thánh tại Hứa Khinh dẫn đầu xuống, bình ngàn trượng sóng lớn, dốc hết toàn lực, hao hết khí lực, chung quy là hộ hạ Hạo Nhiên nhân gian.

Ngày đó sau, Hạo Nhiên thiên hạ đổi tận nhân gian.

Tây Hải không có treo trên bầu Thiên Sương mù, cũng không có đảo lưu Thiên Hà.

Đông Hải không có treo cao hồ, cũng mất cái kia kinh thế tường cao.

Một năm kia Hạo Nhiên.

Kiếp khởi.

Không rơi.

Pháp tắc biến động, Thiên Đạo có lỗ hổng, tòa này trăm ngàn vạn năm lồng giam, bởi vậy xuất hiện biến động.

Bốn tòa trong trận nhãn.

Đông tây hai người ảm đạm.

Tứ Linh đại trận bị hao tổn, xuất hiện từng đạo mắt thường không thể gặp vết nứt.

Thiên hạ bên ngoài, một chút vốn không thuộc về Hạo Nhiên khí tức, lặng lẽ xuyên thấu qua vết nứt, đặt chân mảnh này nhân gian, nhúng chàm tòa này thiên hạ.

Một năm kia.

Linh Giang chi thủy, đột nhiên tăng lên ngàn trượng, hai bên bờ vô số sơn hà đều bị nuốt hết, nho châu Hạo Nhiên thư viện, cũng triệt để bị dìm ngập tại linh thủy bên trong.

Đạo Châu Thiên Đạo ngoài núi, khu vách núi kia dưới thảo nguyên, biến mất không thấy.

Phật Châu lôi trì trọng địa, kéo dài không tiêu tan mây đen tản, vô số kim quang hạ xuống, vân khai vụ tán.

Kiếm Châu ngoài thành.

Linh Kiều sớm đã không thấy tăm hơi, Cao Thành trước đó mảnh kia mai táng lấy vô số xương khô chiến trường cũng bị Linh Giang nước triệt để thôn phệ.

Cao trăm trượng tường, bị dìm ngập hơn phân nửa.

Ngày xưa thiếu niên tiên sinh tòa tiểu viện kia, không còn tìm được nữa nửa điểm tung tích.

Không chỉ như vậy.

Thiên Địa Huyền Hoàng bốn đầu sông lớn, thủy vị dâng lên.

Ngày xưa tòa kia đứng ở trong nước Hoàng Linh Đảo chìm vào đáy nước, bờ tây bốn mảnh sương mù xám khu vực lên gió, sương mù dần dần tán đi.

Linh Hà độ thủy trướng thuyền cao.

Một vị áo tơi lão ông đứng tại Hoàng Châu chi đỉnh, quan sát đám mây phía dưới.

Tòa kia linh khí khô kiệt vạn năm Phàm Châu.

Khô cạn ba đầu linh khê lần nữa tràn đầy linh thủy, lan tràn hướng nam.

Sinh cơ bừng bừng!

Thế gian huyên náo, thiên hạ chấn động, đông đảo chúng sinh, đều kinh hô hãi nhiên.

Một năm kia.

Trục xuất chi địa bão cát đột nhiên liền nhỏ rất nhiều, tòa kia thông Thiên Môn đá huyết quang ảm đạm, ẩn ẩn có muốn dập tắt cảm giác.

Trước cửa mảnh kia ngổn ngang lộn xộn tượng đá, không hiểu thấu nát rất nhiều, theo gió hóa thành Hoàng Sa.

Che trời cây đào, chẳng biết tại sao, tuôn rơi tan mất nửa bên Đào Hoa, giương đầy Thiên Đô là.

Lý Thái Bạch cũng như thường ngày giống như đứng ở dưới cây đào, tùy ý Đào Hoa rơi xuống đầu đầy, đầy vai, đầy người.

Ánh mắt trống rỗng, chết lặng, hoảng hốt.

Nhìn chằm chằm cây kia cây đào.

Chỉ là một sát na quang cảnh, vị này trung niên hán tử, tóc rút ra tơ bạc, chớp mắt trắng bệch, nhỏ bé gốc râu cằm, cũng nổi lên bạch quang.

Tựa như đỉnh đầu rơi xuống không phải Đào Hoa, mà là một trận tuyết, vì vậy bạc đầu.

Kiếm tiên sắc mặt ngưng trọng, thật lâu không nói.

Đào Hoa rơi.

Vốn không đủ là lạ.

Thế nhưng là.

Đào Hoa chỉ rơi không ra, hắn ở chỗ này chờ đợi mười thế luân hồi không chỉ, lại là lần thứ nhất gặp.

Hoa còn tại rơi.

Cây đào cành cây từ từ khô cạn, cũng theo gió rơi xuống, rơi xuống đất.

Lốp bốp!

Ngay tại Tiên Hồ chưa bình tĩnh, nhân gian linh thủy tăng vọt, cửa đá ảm đạm, cây đào khô héo đồng thời.

Tội châu chi địa.

Giữa thiên địa nguyên khí mãnh liệt, đông nam tây bắc, tuyệt sát lóe sáng, hai tòa thiên hạ trên bầu trời, bao phủ một mảnh màu đen mây.

Mảnh kia đem Vân Xuyên cùng thần thổ ngăn cách vạn dặm hoang nguyên.

Vô số hắc khí tràn ra tầng đất, bao phủ vùng quê.

Ngày xưa tiên sinh xây xuống tòa kia ngăn cách đại trận, xuất hiện vết nứt, cấp tốc lan tràn, tiếp lấy ầm vang vỡ vụn.

Tội châu địa đáy.

Cây đào dưới rễ cây.

Hứa Khinh Chu từng đặt chân mảnh kia vô biên hắc ám chi địa, từng cây xiềng xích to lớn không hiểu run run, nặng nề rỉ sắt tại trên đó tróc ra.

Lộ ra xiềng xích kia hình dáng.

Quanh quẩn huyết sắc.

Giống như nung đỏ que hàn.

Vùng thế giới kia chính giữa, vực sâu vô tận phía dưới, những cái kia phun trào linh thủy bên trong, ngập trời cự thú hơi thở phun ra một ngụm trọc khí.

Hô

Dễ dàng cho nơi đây cuốn lên một trận kinh thế cuồng phong.

Đem bốn phía lít nha lít nhít những cái kia bị xích sắt khóa lại cự thạch pho tượng đãng hướng bốn phía, theo xích sắt đong đưa ~

Phát ra lộn xộn thanh âm, tràn ngập nơi đây.

Ngập trời cự thú mở mắt ra.

Giống như hai vòng huyết sắc tháng, tại trong ngủ mê thức tỉnh, đem thế giới dưới đất hắc ám xua tan, áp chế.

Nghe nói một tiếng huýt dài.

“Ô minh! ——”

Dường như tại sâu trong tinh không thật lâu tiếng vọng.

Một tôn cự thạch pho tượng đột nhiên mở mắt, phát ra một tiếng chói tai gào thét.

“Tê a!”

————

Đông Hải.

Sóng gió lấy hơi thở, Thanh Phong hơi tập.

Lạc nhật tà dương từ đám mây hạ xuống, mặt nước kim hoàng, sóng nước lấp loáng.

Ngày xưa Tiên Hồ địa điểm cũ phía trên.

Treo trên bầu trời tường cao không thấy, xanh thẳm biển cả biến mất, mênh mông linh thủy cũng mất bóng dáng.

Thay vào đó là một mảnh kéo dài không dứt hòn đảo.

Đông tây nam bắc tung hoành 10 vạn dặm.

Chính giữa.

Là một tòa to lớn Tiên Đảo, phía trên kia đứng sừng sững lấy một tòa tiên phong, trực tiếp hướng lên, chậm rãi cao vút trong mây.

Trên đó tiên vụ quanh quẩn, tại trong trời chiều, tựa như hào quang vạn trượng, thần quang quanh quẩn.

Tiên phong chi đỉnh.

Một gốc to lớn tiên thụ một mình nở rộ, che trời tán cây bao trùm đỉnh, Hồng Diệp quả trắng, hoa nở khắp cây, sinh cơ bừng bừng.

Tự thành một cảnh.

Cuộn rễ lẫn lộn rễ cây phía dưới, vô số linh thủy trống rỗng tràn ra, hóa thành tuyệt đối dòng suối rơi xuống tiên phong, vạn thác nước đủ treo, rơi mà thành sông, tuần tra tại toàn đảo chi địa, cuối cùng hợp thành sông thành sông, Giang Hối Thành Hải.

Từ đông hướng tây, viễn phó chân trời, hướng chảy nhân gian.

Tiên cảnh rơi xuống Hạo Nhiên Đông Hải, bằng sinh thâu thiên hoán nhật chi năng.

Tựa như Thần Nhân vung bút, đem tiên cảnh, Tiên Hồ, Đông Hải ba cái hợp nhất, tạo nên một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Thế ngoại đào nguyên?

Nhân gian tiên cảnh?

Hay là thế giới mới?

Hứa Khinh Chu an vị tại một tòa tân đảo đá ngầm san hô bên trên, đưa lưng về phía trời chiều, nhìn qua núi xa, lấy ra một bầu Đào Hoa nhưỡng, nho nhỏ uống một hớp.

Liệt tửu vào cổ họng, ngũ vị tạp trần.

Gay mũi mùi rượu, tách ra đầy người rã rời, hắn cầm bầu rượu, một vòng khóe môi.

Tùy ý luồng gió mát thổi qua gương mặt, cuốn lên tay áo, trêu chọc loạn phát.

Thiếu niên không nói một lời.

Thiếu niên yên lặng nhìn thế giới.

Còn tốt.

Còn sống.

Còn sống thật là tốt.

Bên người của hắn, một cái lại một cái bóng người từ bốn phương tám hướng mà đến, có lảo đảo từ trên trời rơi xuống, có run run rẩy rẩy từ trong biển leo ra, liên tiếp hắn, hoặc ngồi bên dưới, hoặc nằm ngửa.

Có dựa vào đá ngầm bùn đất, có người ngã chổng vó.

Nhưng lại không hẹn mà cùng nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Trời phương đông, thế giới mới.

Bọn hắn rất mệt mỏi.

Trên khuôn mặt viết đầy rã rời.

Bọn hắn rất hư.

Hơi thở mong manh, lung lay sắp đổ, bờ môi trắng bệch.

Thế nhưng là bọn hắn cũng rất cao hứng.

Trong mắt chiếu sáng rạng rỡ, dường như hiện ra ánh sáng.

Bọn hắn cười nhẹ nhàng.

Bọn hắn bình tĩnh không gì sánh được.

Lẳng lặng nhìn dưới trời chiều mảnh kia núi xa.

Lẳng lặng cảm thụ được hơi lạnh Thanh Phong cùng linh khí nồng nặc.

Hưởng thụ lấy giờ khắc này độc thuộc về toàn bộ Hạo Nhiên an bình.

Im ắng chúc mừng lấy, thuộc về bọn hắn thắng lợi.

Không có reo hò.

Không có uống màu.

Nhưng bọn hắn chính là thắng.

Thắng đại đạo.

Thắng ngày đó.

Cho dù cái này tại thật lâu trước đó, là bọn hắn chuyện không dám nghĩ tới.

Thế nhưng là giờ khắc này, bọn hắn chính là làm được.

Tiên sinh mộng thực hiện.

Bọn hắn rất may mắn, thấy tận mắt đây hết thảy, cũng may mắn tham dự trong đó.

Giang Độ híp mắt, nhìn qua mảnh này thế giới mới, cảm khái nói: “Thật đẹp!”

Tiên cũng nhẹ nhàng nói ra: “Đúng vậy a, thế giới mới, thật đẹp!”

Hứa Khinh Chu ôm lấy môi, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đuôi lông mày dần dần hướng hai bên giãn ra, nhỏ giọng trầm ngâm.

“Chớ nói những năm cuối đời muộn, là Hà Thượng Mãn Thiên.”

Chư quân không nói, chỉ còn lại trong mắt ý cười.

Một nửa sùng bái, một nửa kính trọng, còn có một chút tình ý liên tục.

Tiên sinh hay là tiên sinh.

Dù là cảnh hoàng tàn khắp nơi, một thân bừa bộn, còn có thể xuất khẩu thành thơ, một câu vừa ý.

Đúng vậy a.

Chớ nói những năm cuối đời muộn, là Hà Thượng Mãn Thiên.

Bọn hắn thắng.

Thắng thảm!

Có thể đó cũng không phải kết thúc, chỉ là bắt đầu.

Tựa như trước mắt mảnh này sinh cơ bừng bừng, linh khí nồng đậm không gì sánh được thế giới mới một dạng, quãng đời còn lại Hạo Nhiên, không phải là không như vậy.

Rất nhiều chuyện, trễ một điểm, chậm một chút, khổ một chút, mệt mỏi một chút, cũng không quan hệ.

Phải tin tưởng, hết thảy đều là tốt nhất an bài.

Về sau.

Sẽ biến tốt, sẽ tốt hơn, sẽ càng ngày càng tốt.

Chỉ cần tiên sinh tại.

Hạo Nhiên khi không lo.

Bởi vì.

Tiên sinh, là Vong Ưu tiên sinh.

Có người nhắm mắt, an tĩnh ngủ.

Có người nhếch môi, bình tĩnh ngồi.

Có người dựa sát vào nhau, lặng lẽ yêu.

Cũng có người như thế thuyền nhỏ bình thường, trời chiều liền rượu, một ngụm, một ngụm, tiếp một ngụm.

Các loại trời tối, tinh hà đầy trời.

Các loại Thiên Minh, tinh không vạn lý.

Cuộc sống về sau, ổn thỏa như mặc sức tưởng tượng bên trong bình thường, sáng sớm có Thanh Viễn, mộ có thừa nhàn.

Thanh Diễn hỏi: “Tiên sinh, gốc cây kia, chính là trong truyền thuyết tiên thụ, đúng không?”

Tiên thay thiếu niên đáp: “Đối với, đó chính là nguyên bản sinh trưởng ở Tiên Hồ bên trên tiên thụ, phía trên kia trái cây, rơi xuống, liền thành linh ngư ~”

Khê Vân tràn đầy phấn khởi, “Nhiều như vậy, nếu là hái xuống, nhất định có thể bán nhiều tiền đi, lão nhị thúc, có muốn hay không.”

Thanh Diễn dường như hồi tưởng lại Tiên Trúc trong bí cảnh sự tình, lúc trước hắn chính là nghe tiểu gia hỏa này lời nói, đi phạt Tiên Trúc, đến bây giờ cũng còn bị Thư Tiểu Nho trò cười.

Cái mông nhất chuyển, cự tuyệt nói: “Ta không hứng thú.”

Vương Trọng Minh giơ cao lên tay, hô: “Tiểu Khê Vân, thúc đi, thúc có ý tưởng.”

Không đợi Khê Vân ghét bỏ.

Tiên liền vừa cười vừa nói: “Hái không được, đừng suy nghĩ.”

Khê Vân hơi buồn bực, phát tài mộng phá.

Vương Trọng Minh lớn phiền muộn, trả nợ kế hoạch nát.

Không lo híp mắt, cười khanh khách nói: “Sư phụ, chúng ta nếu không cho cái này thế giới mới đặt tên đi?”

Giang Độ hai tay giơ lên, nhảy cẫng nói

“Tốt, tốt, ta đồng ý ~”

Tiểu Bạch mấp máy môi, “Đề nghị này, không sai.”

Đám người chờ mong, nhìn về phía thiếu niên.

Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, cưng chiều đồng ý nói

Tốt

Giang Độ nghiêng đầu, nghĩ nghĩ, hỏi: “Gọi là cái gì đâu?”

Chư quân hiến kế:

“Liền gọi......”.