Chương 1048 ngươi lúc đến quá muộn, ta chạy quá sớm

Chương 1048 ngươi lúc đến quá muộn, ta chạy quá sớm

Cả thế gian đều là vui mừng, duy khanh độc sầu.

Bầy thánh luận mới tên lúc, đưa lưng về phía trời chiều, hướng về phương đông.

Chỉ có Tô Lương Lương một người, lẻ loi trơ trọi trốn ở thế giới mới một góc.

Một mình nhìn xem phía tây thái dương, dần dần trầm xuống.

Đương nhiên.

Nàng cũng nhìn thấy trong mắt bọn họ ánh sáng, cũng có thể nghe được bọn hắn cười.

Tô Lương Lương muốn.

Hứa Khinh Chu thắng, chính mình tóm lại nên cao hứng mới đối.

Đáng tiếc, tương lai nàng hẳn là không thấy được.

Nàng có chút lạnh.

Nàng vẫn luôn rất lạnh, cho nên nàng từ trước tới giờ không sợ lạnh.

Nàng có thể muốn chết.

Trước kia nàng rất sợ chết, nhưng là bây giờ thật phải chết, nàng đột nhiên liền không sợ.

Chỉ là có chút tiếc nuối, tiếc nuối chính mình không nhìn thấy tương lai rực rỡ hẳn lên Hạo Nhiên, tiếc nuối không có khả năng lại tiếp tục bồi thiếu niên cùng một chỗ đồng hành.

Bất quá.

Nàng lại có thể tưởng tượng ra được, tương lai tòa này thiên hạ, tại thiếu niên dẫn đầu xuống, nhất định sẽ như là mảnh này tân đảo bầy một dạng, biến thành một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Mỹ lệ.

Thần bí.

Kinh diễm thần tiên.

Ánh nắng chiều vẩy vào trên mặt nàng, là khuôn mặt tái nhợt kia, bằng thêm mấy phần sinh khí.

Tô Lương Lương nhớ tới rất nhiều rất nhiều chuyện.

Nhìn xem dần dần rơi trời chiều, nàng lầm bầm lầu bầu nhớ tới:

“Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ tiếc gần hoàng hôn.”

“Thanh sơn vẫn tại, vài lần trời chiều đỏ.”

“Nguyên lai bài thơ này viết tốt như vậy, đẹp như vậy.”

“Chỉ là đáng tiếc, ta đến bây giờ mới hiểu được, nó là có ý gì ~”

Vĩnh hằng giới.

Hôm đó tiên cảnh sụp đổ, rớt xuống Hạo Nhiên, Tây Hải sương mù tán, kiếp khởi không rơi, Tứ Linh đại trận có thiếu.

Đông Hải trên chân trời không, vô ngần hoàn vũ phía trên.

Hạo Nhiên vĩnh hằng Tiên giới, 3000 vị diện phía bắc, mảnh kia Bắc Minh chi địa, sát khí nổi lên bốn phía, Chân Linh khí tức khuấy động.

Dẫn tới thiên địa bình sinh dị tượng.

Thế nhân quá mức bình thường chưa từng phát giác, có thể Tiên giới Lục Vực, cửu thiên thập địa chí cường giả các Đại Đế, cuối cùng vẫn là bén nhạy bắt được Bắc Minh Hải dị động.

Từng tôn thân ảnh khủng bố, gần như cùng một thời gian, Chư Thiên chiếu rọi tại Cực Bắc Chi Địa trên không.

Nhìn xuống đám mây phía dưới.

Từng cái khuôn mặt ngưng trọng.

Bọn hắn gặp được một mảnh hoàn toàn mới là thế giới, bao phủ tại trong sương mù dày đặc, rò rỉ ra một góc hình dáng bên trong, một tôn sinh linh mạnh mẽ tùy ý sinh trưởng.

Đó là một cái bọn hắn chưa từng nhìn thấy qua vị diện, liền ngủ say tại Cực Bắc Chi Địa dưới bầu trời.

Tại bọn hắn mà nói.

Là như vậy mới lạ lại thần bí.

Bí cảnh?

Động thiên?

Phúc địa?

Đáp án không người biết được.

Thế nhưng là.

Mỗi một vị Đại Đế trong mắt, đều lộ ra ánh mắt tham lam.

Một mảnh không bị phát hiện lại vô chủ vị diện, còn có được một tôn Chân Linh, đây đối với ngay trong bọn họ bất luận kẻ nào tới nói, đều là một khối chưa tạo hình ngọc thô.

Bên trong hết thảy, đều là vô chủ bảo tàng.

Ai lấy được, chính là ai.

Đây là một phần cơ duyên, cơ duyên to lớn, giờ phút này liền bày ở trước mặt của bọn hắn.

Chư Thiên chiếu rọi các Đại Đế cách vô tận cương vực, thần hồn pháp tướng tề tụ nơi này.

Từng đạo thanh âm hùng hậu trầm thấp, quanh quẩn Bắc Minh chân trời.

“Cửu thiên thập địa, 3000 vị diện, lại còn có một mảnh nơi vô chủ, có ý tứ.”

“Chư vị, lần này các ngươi liền chớ có cùng lão phu tranh giành, để lão phu một người chiếm chính là.”

“Kiệt Kiệt Kiệt, lão già, lâu như vậy không gặp, ngươi hay là không biết xấu hổ như vậy, ngươi nói ngươi liền là của ngươi, trò cười ~”

“Vĩnh hằng thiên địa cơ duyên, năng giả cư chi, đã là nơi vô chủ, ai tranh không được, ai đoạt không được!”

“Tốt, ha ha ha, nói rất hay, lão hủ trước thay các ngươi tìm kiếm đường.”

Đang khi nói chuyện, đầy trời trong pháp tướng, một vị đại năng dẫn đầu động thủ, vung tay lên, Bắc Minh thật dày tầng băng bị đâm rách một đường vết rách.

Khe rãnh tung hoành, vô tận không đã.

Mênh mông mê vụ, lại là Ngụy Nhiên bất động, gặp không sợ hãi.

Thật giống như Quyền Vương Thái Sâm nắm đấm, một quyền nện vào trên bông.

Chư đế ngưng mắt, thần sắc thận trọng.

“Thật mạnh lực lượng pháp tắc.”

“Lão tử còn cũng không tin, lại đến ~”

“Ha ha ha, lão già, ngươi không được a, hay là để ta tới đi ~”

“Bản tôn đến cũng thử một chút ~”

Đêm hôm đó.

Bắc Minh không yên, lôi giận thanh âm, trắng đêm không ngưng, Bắc Minh Băng Hải, tức thì bị nện thành một mảnh phá toái sông băng.

Có thể đám mê vụ kia nhưng thủy chung bình yên vô sự.

Đế giả không cam lòng, thủ đoạn dùng hết, bất đắc dĩ thỏa hiệp, tức giận rời đi.

Mà

Tại vĩnh hằng chi đỉnh, mảnh kia treo ngược bên trong khu cung điện.

Vĩnh hằng điện chủ đứng tại cung phụng Thiên Khải đèn trường minh trong đại điện, đứng ròng rã một người, không nói một lời.

Bốn phía cây đèn sáng tỏ, chiếu lên kim điện chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn ngắm nhìn trước người chén kia viết có (Hạo Nhiên) hai chữ thanh đăng, sắc mặt um tùm, mặc mi sâu ngưng.

Thiên địa dị động, Hạo Nhiên có thiếu, trong điện vĩnh hằng sơn hà đồ càng là vô duyên vô cớ sụp ra một góc.

Cái này ngụ ý điềm đại hung.

Kiếp khởi Hạo Nhiên.

Hạo Nhiên không ứng.

Kêu gọi Thiên Khải.

Lành lạnh im ắng.

Có thể đèn vẫn luôn đốt, chân tướng sự tình như thế nào, hắn chính là thấy không rõ, cũng có thể đoán được, cho dù để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Hại

Hắn thở dài một tiếng, trầm thấp không gì sánh được, toàn bộ đại điện, tựa như rơi vào điểm đóng băng, âm phong thấu xương.

Hắn cuối cùng vẫn là đưa tay lấy ra ngọn thanh đăng kia, đặt ở trước môi, nhẹ nhàng hà ra từng hơi.

Hô

Thanh đăng diệt.

Đem nó một lần nữa trả về chỗ cũ, vĩnh hằng chi chủ cũng không quay đầu lại quay người rời đi, đi ra đại điện.

Cả tòa đại điện rỗng tuếch, chỉ còn tiếng bước chân vang vọng thật lâu.

Hạo Nhiên thế giới mới một góc.

Tô Lương Lương ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay vòng đầu gối, ôm thật chặt chính mình.

Dư quang thỉnh thoảng nhìn về phía lơ lửng tại bên người mình thanh đăng.

Ở trong đó hỏa diễm ngay tại một chút xíu ngầm hạ đi, thẳng đến cuối cùng, triệt để dập tắt.

Diễm tức.

Đèn rơi.

Lăn xuống mặt đất, phát ra liên tiếp thanh thúy tiếng vang.

Đinh đinh đang đang ——

Tô Lương Lương ánh mắt nhìn chòng chọc vào trên đất thanh đăng, miệng mũi chỗ, a ra thật mỏng sương mù, hàn lưu thấu cốt.

Nàng đem chính mình càng ôm càng chặt, càng ôm càng chặt, toàn bộ thân thể, không ngừng phát run.

Trên khuôn mặt tái nhợt, chẳng biết lúc nào, độ bên trên một tầng miếng băng mỏng.

Tô Lương Lương rất lạnh rất lạnh.

Tô Lương Lương rất buồn ngủ rất buồn ngủ.

Hô

Hô

Hô

Hô

“Thật là lạnh a....”

Thái dương rơi xuống, sắc trời tối, tinh hà hiện, linh thủy cũng sáng lên.

Thế giới mới bị vô số Linh Khê Linh Hà thắp sáng, tựa như độ ngân sương.

Ngày xưa Bất Dạ Thành, rơi xuống nhân gian, hóa thân không tối biển.

Tô Lương Lương ánh mắt dần dần mơ hồ, khí tức càng ngày càng yếu, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Hóa thân một tòa băng điêu.

Thế giới đen kịt một màu.

Tô Lương ngủ, Mộng Lý nàng lại gặp được thiếu niên kia.

Các nàng bơi chung núi, nghịch nước, Giải Ưu, cứu người....

Hắn hay là tiên sinh, đi ở phía trước.

Nàng vẫn là thư đồng, theo sau lưng.

Chỉ là cái kia tiên sinh càng ưa thích cười, mà thư đồng sẽ không bao giờ lại lạnh.

“Hứa Khinh Chu, ngươi nhất định nhất định phải nhớ kỹ, ta gọi Tô Lương Lương, là thanh đăng cô nương, cũng thế....”

“Bằng hữu của ngươi!”

“Cực kỳ cực kỳ bằng hữu tốt nhất!!”

Gió thu lạnh, thanh nguyệt lạnh.

Đông Hải hạo nguyệt lạnh Thiên Sơn, tối tăm trở lại không người quản.

Tất nhiên là Nguyệt Hoa như luyện, lại có thanh huy như nước.

Một tòa băng điêu cô ngồi.

Nhìn sơn thủy ung dung, nhìn hoàng hôn phiêu lưu.

Nhìn khắp nhân gian này lưu hà, lại có mấy phần thẹn thùng.

Mặc hắn còn nhiều thời gian, xuân hạ thu đông.

Lại tại ngâm nước 3000 hiện thuyền nhỏ.

Lại tại thay đổi bụi bặm không cùng nhau từ.

Lúc đến Hạo Nhiên không ngươi.

Về sau Hạo Nhiên không ta.

Một trận gặp lại, ngươi lúc đến quá muộn, ta chạy quá sớm.

Tiếc nuối tan cuộc.

Một cái bóng chẳng biết lúc nào đến, lặng yên che khuất đầy trời ánh trăng.

Thiếu niên cúi người, nhặt lên trên mặt đất thanh đăng..