Chương 1049 Tô Lương Lương nhật ký （ bên trên ）

Chương 1049 Tô Lương Lương nhật ký （ bên trên ）

Sương khói đều tĩnh, Thiên Sơn chung sắc.

Chấm nhỏ dày đặc, loan nguyệt như câu.

Thiếu niên tiên sinh nắm thanh đăng, tại băng điêu bên người chậm rãi ngồi xuống.

Dựa sau lưng sườn đất, đâu để ý bùn xối.

Hít một tiếng khí, nhìn một cái trời, uống một ngụm lão tửu.

Không nói.

Hốc mắt ửng đỏ.

Có người nói qua, mặt trăng là thương xót thần, có thể chiếu sáng trong đêm cô độc hồn.

Hứa Khinh Chu thấp giọng lẩm bẩm, âm thanh không như gió, khàn giọng trầm thấp.

“Thật xin lỗi!”

“Dù là, ngươi nghe không được.”

Lại hớp một cái liệt tửu, kích thích vị giác, cầm trong tay thanh đăng buông xuống, bày ngay ngắn, lại thả ra trong tay vò rượu.

Không vội vã.

Không hoảng không loạn.

Thật giống như bên người vị cô nương này, thật chỉ là ngủ thiếp đi bình thường.

Hứa Khinh Chu từ trong ngực móc ra hai quyển sách.

Một đen một đỏ.

Bình thường lớn nhỏ, một chưởng dày.

Hắc giả dâng thư [ vĩnh hằng ] hai chữ.

Đỏ người dâng thư [ Tô Lương Lương nhật ký ] sáu chữ.

Nâng ở trong tay, thất thần ngóng nhìn.

Hai quyển sách này, là Tiên Cương giao cho mình, cũng là Tô Lương Lương nắm tiên chuyển giao cho mình.

Chính như Hứa Khinh Chu biết bình thường.

Từ vừa mới bắt đầu.

Chỉ cần mình thắng, Tô Lương Lương liền sẽ chết.

Không chỉ Hứa Khinh Chu biết.

Tô Lương Lương chính mình cũng biết.

Có thể Hứa Khinh Chu vẫn là như vậy làm, dốc hết toàn lực thắng.

Hắn không được chọn.

Đông đảo chúng sinh cùng một vị bạn thân.

Hứa Khinh Chu lựa chọn người trước.

Dù là hắn biết, làm như vậy không tốt, đối với Tô Lương Lương không công bằng.

Nhưng hắn tóm lại hay là tuyển.

Hắn nhớ kỹ đã từng tiên hỏi qua hắn một vấn đề.

Nếu là giết một người có thể cứu ngàn người, vạn người, vạn vạn người, Hứa Khinh Chu có cứu hay không?

Khi đó tuổi nhỏ, hăng hái, chung quy là tuổi còn rất trẻ, không biết trời cao đất rộng.

Đáp án của hắn là ai để cho ta tuyển, ta liền giết ai.

Chính mình không sẽ chọn.

Ta muốn bọn hắn đều sống.

Ai có thể nghĩ tiên một câu thành sấm, cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình đúng là thật đứng trước dạng này lựa chọn, mà hắn lại lựa chọn người sau.

Dù là đao không phải mình chém xuống.

Nhưng ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết.

Cuối cùng, bản chất là giống nhau.

Hắn tuyển.

Mặc kệ nói cái gì, hắn tóm lại là tuyển.

Nhưng là Tô Lương Lương cùng hắn không giống với, hắn tóm lại có chọn.

Nàng rõ ràng có thể ngăn cản, tượng trưng can thiệp.

Nàng cũng có thể đem hết thảy chi tiết báo cáo, cáo tri vĩnh hằng vị Giới Chủ kia.

Nàng biết rất rõ ràng, cho dù nàng nói Hứa Khinh Chu cũng sẽ không trách cứ nàng.

Có thể nàng không có, nàng không chỉ là sống chết mặc bây, càng là tự mình vào cuộc, phá hư trật tự.

Vì bảo toàn Hứa Khinh Chu, bảo toàn Hứa Khinh Chu chỗ quý trọng hết thảy.

Tự tay đem chính mình tiến lên tử cục này bên trong.

Chỉ là bởi vì, Hứa Khinh Chu là bằng hữu của nàng.

Cái này lại để Hứa Khinh Chu sao có thể không xúc động đâu?

Hắn làm sao có thể không khó chịu, chính mình có tài đức gì, đúng là không để cho nàng tiếc vì chính mình liều mình.

Nàng rõ ràng không phải Hạo Nhiên sinh linh.

Nàng rõ ràng cũng không đưa thân vào Hạo Nhiên trong kiếp.

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, miễn cưỡng vui cười, tự nhủ:

“Đến, để cho ta nhìn xem, Tô Lương Lương, ngươi cũng viết thứ gì, có hay không nói xấu ta ~”

Hắn lựa chọn màu đen bìa sách bản kia trước nhìn.

Hai quyển sách này.

Hứa Khinh Chu đều gặp, ngày xưa Tô Lương Lương cùng mình đi khắp Hạo Nhiên, lấy vạn vật tinh huyết ấp tiên thai lúc.

Kiểu gì cũng sẽ thấy được nàng thỉnh thoảng lật ra hai quyển sách này, vụng trộm đặt bút, lén lén lút lút nhớ kỹ những thứ gì.

Trong ấn tượng, màu đen dùng cực ít, màu trắng dùng rất nhiều.

Cho nên Hứa Khinh Chu tuyển màu đen.

Hắn muốn màu đen hẳn là viết tương đối ít, nhưng là trọng yếu một chút, màu trắng viết nhiều một ít, có thể có chút lải nhải, giữ lại phía sau từ từ xem.

Hứa Khinh Chu là nghĩ như vậy.

Lật ra tờ thứ nhất, Quyên Quyên chữ viết đập vào mắt bên trong, hoa bè chữ nhỏ, thanh tú trong tuệ, viết vô cùng tốt, cùng năm đó Tô Lương Lương cái kia một thân Hồng Y giả dạng, không hợp nhau.

Rất khó tưởng tượng.

Một kẻ ngốc bên trong ngu đần, tùy tiện, không tim không phổi nha đầu, còn có thể ổn định lại tâm thần, viết xuống dạng này một tay chữ chữ đến.

Lọt vào trong tầm mắt hàng thứ nhất:

[ ghi chép: vui vẻ vui vẻ, ta Tô Lương Lương tiền đồ rồi, thành công kế thừa phụ mẫu y bát, trở thành một tên quang vinh Thiên Khải người, Giới Chủ nói, ta lập tức liền muốn đi Hạo Nhiên, nghe nói đó là vĩnh hằng giới cực kỳ nơi thần bí nhất, đều không có người gặp qua, ha ha, không có cách nào, có thể là ta quá ưu tú, cho nên đem trọng yếu như vậy địa phương, giao cho ta, khụ khụ, về sau, ta chính là Hạo Nhiên thần hành giả, hắc hắc, nghe nói cả tòa thiên hạ, đều thuộc về ta quản, ngẫm lại liền kích động, gánh nặng đường xa, không muốn ngủ....]

Lọt vào trong tầm mắt hàng thứ hai:

[ ghi chép: Tiên cổ kỷ nguyên, Hạo Nhiên một ba sáu kỷ nguyên, năm thứ nhất, hạ, kiếp khởi kiếp lạc, vạn vật ban đầu, Tây Hải bế, Đông Hải phong, Linh Hà độ mở, hôm nay, là ta...không đối, là bản tôn đi làm ngày đầu tiên, Hạo Nhiên hết thảy tốt đẹp, trước mắt Thánh Nhân phía trên chỉ có ba người, bản tôn không tính, bản tôn là thần, mạnh đáng sợ, hiện tại cái eo tặc cứng rắn, ta đã không muốn ngồi xổm đi tiểu, mặc dù bản tôn đã không nhớ ra được bao lâu không có đi tiểu.....]

Lọt vào trong tầm mắt hàng thứ ba.

[ ghi chép: Tiên cổ Kỷ Nguyên · Hạo Nhiên một ba sáu kỷ nguyên, 100 năm, thu, hết thảy mạnh khỏe, rất nhàm chán ~]

[ ghi chép: Tiên cổ Kỷ Nguyên · Hạo Nhiên một ba sáu kỷ nguyên, 500 năm, đông, a a a a! Trời sập a, chịu không được, muốn điên rồi, đến cá nhân trò chuyện đi ~]

[ ghi chép: Tiên cổ Kỷ Nguyên · Hạo Nhiên một ba sáu kỷ nguyên, một ngàn năm, ta ta cảm giác bị lừa rồi, cùng ngày khải thật rất nhàm chán, ta muốn về nhà....]

Một tờ tất, tiếp tục một tờ.

Lít nha lít nhít, viết đầy phàn nàn, lấp kín nhàm chán.

[ ghi chép: Tiên cổ Kỷ Nguyên · Hạo Nhiên một ba sáu kỷ nguyên, 9,995 năm, chấn kinh, Giới Chủ thế mà liên hệ ta, ly kỳ, ta đều coi là hắn lão nhân gia quên ta đi đâu, hắn cho ta phát nhiệm vụ, để cho ta cho tòa này thiên hạ tất cả sinh linh mạnh mẽ viết thư mời, nói là Nam Hải mở ~]

[ ghi chép: Tiên cổ Kỷ Nguyên · Hạo Nhiên một ba sáu kỷ nguyên, một vạn năm, hôm nay Nam Hải mở, tiến vào rất nhiều người, khắp thiên hạ thập cảnh phía trên nhân yêu đều đi vào, nghe nói muốn một trăm năm sau mới có thể mở ra, cũng không biết bên trong sẽ phát sinh cái gì, chờ mong ~]

[ ghi chép: Tiên cổ Kỷ Nguyên · Hạo Nhiên một ba sáu kỷ nguyên, 10.100 năm, Nam Hải mở, thế nhưng là...chỉ chạy ra sáu người, trời sập, ta ta cảm giác làm một kiện rất xấu rất nhanh sự tình, những người kia đều đã chết, khổ sở, có thể làm việc còn muốn tiếp tục, ta làm bộ Thần Minh, đắm mình trong kim quang, ban cho bọn hắn sáu thanh thần binh.......]

[ ghi chép:...........]

Một tờ lại một tờ, thiếu niên thư sinh nhanh chóng xem, chữ chữ đập vào mắt, còn sót lại dòng thời gian càng kéo càng dài.

Khoảng cách càng lúc càng lớn.

Ngàn năm.

Vạn năm.

30, 000 năm.

100. 000 năm.

150. 000 năm.

Mấy triệu chữ, mấy vạn đầu, trong câu chữ, Hứa Khinh Chu lại chỉ có thấy được hai chữ.

Cô độc.

Cô độc.

Hay là cô độc.

Bưng lấy sách màu đen, loại cảm giác cô độc kia cách trang giấy đập vào mặt.

Chỉ là nhìn, đều để Hứa Khinh Chu cảm thấy ngạt thở.

Tô Lương Lương.

Một thân một mình, cùng thanh đăng làm bạn, hành tẩu nhân gian, từ đầu đến cuối đều là một người.

Hắn rất khó tưởng tượng, đó là một loại như thế nào cô độc, cũng rất khó tưởng tượng, nàng là như thế nào một người sống qua cái kia từng cái dài dằng dặc đêm lạnh.

Dư quang nhìn thoáng qua bên người băng điêu, thiếu niên trong mắt phất qua một vòng đau lòng.

Thời gian dần trôi qua, tên quen thuộc một cái tiếp một cái xuất hiện trong sách.

Tiên

Tô Thức chi.

Lý Thái Bạch.

Ngày xưa sáu thánh.

Bạch lang, kiếm tiên.

Một bản thật mỏng sách da đen, ghi lại là toàn bộ Hạo Nhiên cả một cái kỷ nguyên bên trong, một đoạn lại một đoạn truyền kỳ.

Bây giờ trên bảng nổi danh người, hoặc là mất đi, hoặc là nhập thánh.

Mỗi một cái, đều sặc sỡ loá mắt.

Có thể vào cuốn sách này người, không khỏi là một phương cự phách, một đời thiên kiêu.

[ ghi chép: Hạo Nhiên lịch một ba sáu kỷ nguyên, 150. 000 năm 9,760 năm, ân, ta gặp được một cái rất thú vị nhân loại, hắn gọi Hứa Khinh Chu.....]

Rốt cục đang nhìn khắp cả Hạo Nhiên hơn phân nửa thế kỷ hắn.

Lần thứ nhất, tại trong sách thấy được tên của mình, cho dù chỉ là tâm sự mấy lời.

Hắn nhưng cũng không nhịn được lắc đầu cười khẽ, cảm khái nói:

“Nguyên lai, từ lúc kia, ngươi liền bắt đầu chú ý ta ~”.