Chương 1050 Tô Lương Lương nhật ký [ bên trong ]

Chương 1050 Tô Lương Lương nhật ký [ bên trong ]

Liên tiếp mấy chục đi, được được Hứa Khinh Chu.

Câu linh ngư, lần đầu gặp Tiên, Nam Hải về, Tiên Phong Hồ, Vong Ưu Sơn, trứng Chu Tước, tội châu sự tình, đến tận đây cuối cùng.

Tô Lương Lương không còn đặt bút.

Về sau sự tình.

Không lên cuốn sách này.

Thứ hai đếm ngược đi, là một nhóm lời mắng người.

[ vĩnh hằng điện chủ, ngươi chính là cái đại sát bút. ]

Dòng cuối cùng, là nhắn lại.

【 Hứa Khinh Chu, ngươi thấy nơi này, ta cũng đã lành lạnh, ngươi sau khi xem xong, liền thay ta đem nó đốt đi đi. 】

Thư sinh khép lại màu đen bìa sách, dư quang nhìn về phía bên người tựa như băng điêu bình thường Tô Lương Lương, đắng chát cười một tiếng.

“A ~ nha đầu ngốc!”

Bấm niệm pháp quyết niệm chú, thiếu niên thư sinh gọi đến một sợi thần hỏa.

“Bồng!” một tiếng.

Liệt diễm trong gió chập chờn, một bản vĩnh hằng sách, dấy lên khuynh thiên diễm, hoa hoa tác hưởng.

Thiếu niên nắm sách, chưa từng vứt bỏ, cứ như vậy nhìn xem nó trong tay của mình, đốt thành tro tàn, tán ở tinh hà phía dưới, giữa thiên địa.

Diễm tức.

Sách tiêu.

Hô

Thổi một ngụm, tận diệt đầu ngón tay tro tàn, thiếu niên suy nghĩ cực sâu, thắng qua giờ phút này, trên đỉnh đầu hạo nguyệt trời cao.

Nếu như mong muốn, hủy sách một quyển.

Một mồi lửa, đốt là sách, cũng là Tô Lương Lương nguyện vọng, cũng tương tự đốt đi Tô Lương Lương 160. 000 năm cô độc.

Một bản vĩnh hằng ghi chép sách.

Viết là Hạo Nhiên, nhưng lại không phải là không Tô Lương Lương chính mình.

Tam sinh hữu hạnh, gần ngàn năm bên trong chính mình nhiều lần, trên bảng nổi danh.

Những sự tình kia.

Hứa Khinh tự nhiên đều nhớ, cũng hiểu được, có chút cũng nghe Dược nói qua, tất nhiên là chẳng có gì lạ.

Quyển sách này.

Dĩ nhiên không phải Tô Lương Lương chính mình viết cho mình nhìn, cũng không phải viết cho Hứa Khinh Chu nhìn, đây chính là một bản ngày làm việc nhớ.

Đợi kiếp khởi kiếp lạc, về vĩnh hằng thần điện giao nộp dùng.

Cái gọi là thanh toán.

Cũng không phải là Thiên Đạo, bắt nguồn từ vĩnh hằng.

Đồng dạng.

Hứa Khinh Chu vô cùng rõ ràng, thuộc về mình chiến tranh xa xa còn chưa kết thúc.

Tại gặp phải giới linh trước đó, tòa này nguy nga vĩnh hằng điện, chính là ván kế tiếp bên trong, chính mình phải đối mặt địch nhân.

Về phần người chấp cờ, chính là đương kim vĩnh hằng điện chủ.

Đem suy nghĩ áp chế, không còn suy nghĩ viển vông, lấy ra giữa gối màu đỏ bìa sách nhật ký, đặt ở giữa gối, nhẹ nhàng lật ra.

Hứa Khinh Chu muốn.

Quyển này màu trắng bìa sách bên trong, viết xuống, hẳn là mới là chân thực Tô Lương Lương đi.

Lòng có chờ mong.

Lại đồng dạng không đành lòng mở ra.

Có thể.

Tóm lại muốn nhìn, chính mình cũng muốn nhìn.

[ Tô Lương Lương nhật ký. ]

[ tờ thứ nhất: hôm nay không nhớ rõ là ngày mấy, lười ghi nhớ, kế lần trước trộm trứng Chu Tước thất bại sau, đi qua nhanh 100 năm, ta cũng bị đánh 100 năm, con chim kia thực tình đáng giận, hôm nay Hứa Khinh Chu đi ra tội châu, con chim kia lại đánh ta, còn uy hiếp ta, để cho ta không cần tại đem Hứa Khinh Chu sự tình viết tại nhật ký bên trong. ]

[ trò cười, không viết liền không viết, có gì đặc biệt hơn người, ta đây không phải sợ nàng, ta chẳng qua là cảm thấy, làm người nếu có thể khuất có thể duỗi, lưu thanh sơn tại, còn sợ không có củi đốt......”

“Ân...tiểu tử kia rất kỳ quái, thế mà có được thần niệm, dọa người, cho ta đều hù dọa, ta đã nói rồi, hắn là quái thai, nhớ kỹ.....]

[ trang thứ hai: ghê gớm, ghê gớm a, Hứa Khinh Chu tạo một cái Tiên thai, Tiên thai a, hù chết cái thần, là thật, ta đột nhiên có chút ý nghĩ, nếu là đem Tiên thai trộm, chờ về Tiên Vực, về vĩnh hằng điện, vậy ta không được đi ngang? Bất quá, giống như bị con chim kia phát hiện, bất quá không có việc gì, ta không có thừa nhận, trò cười, ta làm sao có thể thừa nhận đâu, ta quyết định, trợ giúp thiếu niên này ấp Tiên thai, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trái cây này ta phải hái a, trong kế hoạch.......]

[ trang thứ ba: khụ khụ, ta lừa dối Dược Tả, đi một chuyến Tây Hải, để hắn đem Bắc Hải những tên kia đều thu thập một trận, hừ hừ, bản thần chính là như thế ghét ác như cừu, không nhìn nổi Tiểu Nhân An tại, liền làm bọn hắn, đáng tiếc, Dược Tả quá lý tính, không cho bọn hắn đều giết chết, tiếc nuối a, chờ về đi ta liền đi tìm cái kia sáu cái lão gia hỏa, khôi hài đâu, không phải khi dễ thấy bao, nếu không phải bọn hắn sáu cái kích động nhân yêu đối địch, Kiếm Thành huyết chiến hơn mười vạn năm, cướp dậy sớm, ta đã sớm trở về giao nộp, bọn hắn đây không phải lấy oán trả ơn sao? Thiệt thòi ta lúc trước đưa bọn hắn Linh binh. ]

[ ta Tô Lương Lương ghét nhất vong ân phụ nghĩa gia hỏa, không nói đạo nghĩa, ta định cho bọn hắn một người rút một thùng, không đối, trực tiếp rút khô, giải ta mối hận trong lòng......]

[ trang thứ tư: một tin tức tốt, một tin tức xấu, tin tức tốt là, tỷ là thế giới thứ ba, tin tức xấu là, đệ nhất thế giới cùng thứ hai đều đánh qua ta, ô ô!! ]

[ thật, lão nương gặp vận đen tám đời, tới thời điểm cũng không phải nói như vậy, nói ta là thiên hạ đệ nhất, làm sao không hiểu thấu toát ra hai tôn thần a, ta không phải liền là muốn trộm cái nhà sao? Ta cho dù có sai, cái kia xin mời dùng pháp luật chế tài ta à, tại sao phải đánh ta. ]

[ trộm Chu Tước bị đánh một lần, trộm Tiên thai bị đánh một lần. ]

[ ta thừa nhận, ta rất đáng đời, thế nhưng là đây cũng không phải là bọn hắn đánh ta lý do, ta không phục ~]

[ hiện tại, ta bị treo ngược lên, ai tới cứu cứu hài tử đi, không muốn sống...]

“Phốc thử ~”

Thiếu niên tiên sinh, chung quy là không có kéo căng ở, bật cười lên.

Nào có chính mình nói chính mình đáng đời đây này?

Thật là một cái nhân tài.

Mượn cớ đều như thế tùy ý cùng qua loa, bất quá cũng đổ là hợp Tô Lương Lương tính tình.

Không giống với sách màu đen, nhìn bản này màu đỏ thời điểm, thiếu niên giữa lông mày, ý cười cuối cùng sẽ khống chế không nổi tràn ra tới.

“Thật đúng là cái ngu xuẩn cô nương a.”

[ trang thứ năm: Hứa Khinh Chu trở về, nói ra ngươi khả năng không tin, hắn thế mà thả ta, mà lại, còn đưa ta một kiện Thần khí, ngốc hay không ngốc? ]

[ bất quá... Hắn giống như rất giảng đạo lý, ân, không hổ là tiên sinh, ta ta cảm giác thật bị hắn lừa dối, làm sao bây giờ, ta thế mà cảm thấy hắn là người tốt? ]

[ xong, xong, ta không sạch sẽ, bị ô nhiễm. ]

[ trang thứ sáu: tốt a, ta thừa nhận, ta rất thưởng thức hắn, ta không có ý định trộm Tiên thai, ta chuẩn bị giúp hắn ấp Tiên thai, không có cách nào, ai bảo ta Tô Lương Lương người tốt đâu. ]

[ trang thứ mười: tức chết ta rồi, Hứa Khinh Chu chính là cái lạn hảo nhân, sớm muộn đến lành lạnh....]

[ thứ 28 trang: Hứa Khinh Chu nói, ta là bằng hữu của nàng, hảo bằng hữu, hắc hắc, có chút ý tứ, lại muốn cùng cao quý Thần Minh làm bằng hữu, tiểu tử này thật đúng là cảm tưởng a, bất quá, ta đại nhân bất kể tiểu nhân qua, cho hắn cái mặt mũi tốt. ]

[ thứ 180 trang: ta cùng hắn đi bờ bắc, hôm nay hắn nói một câu nói, ta nghe không hiểu, bất quá không có việc gì, nhớ kỹ, giữ lại về Tiên giới trang bức dùng, hắc hắc. ]

[ thứ 280 ba đầu: làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, lại là ý tứ này, học được học được, nhất định phải nhớ kỹ. ]

[ thứ ba trăm mười sáu đầu: ta sống không sống không quan trọng, ta chỉ cần ngươi chết, nhớ kỹ...]

[......nhớ kỹ. ]

[ thứ một ngàn lẻ ba 12 đầu: Đào Hoa tiên tử chết, ta chôn, ta lại nghe được câu nói kia, người cả đời này, luôn có một ít chuyện so sinh tử quan trọng hơn. ]

[ buồn cười, sự tình gì có thể so sánh còn sống quan trọng hơn đâu? ]

[ bất quá, hôm nay, ta giống như đã hiểu, ân...ta không muốn Hứa Khinh Chu chết. ]

[ thế nhưng là, Hứa Khinh Chu hôm nay rất không thích hợp, luôn cảm giác, hắn thật chăm chú, ta cảm giác hắn, cuối cùng sẽ có một ngày, muốn cùng trời tranh đấu, nhưng ta cùng hắn giống như không phải cùng một bọn. ]

[ rất phiền muộn, không nghĩ, mặc kệ, sống ở ngay sau đó đi. ]

[.........].