Chương 1051 Tô Lương Lương nhật ký （ bên dưới ）

Chương 1051 Tô Lương Lương nhật ký （ bên dưới ）

[ Không biết thế nào, luôn cảm giác thời gian qua thật nhanh a, trừng mắt nhìn, hơn trăm năm đi qua, tiên thai liền muốn ấp . ]

[ Tiên thai rốt cục ấp  ta mắt thấy một vị chân linh sinh thế, ta chứng kiến  lịch sử, không đối, ta sáng tạo ra lịch sử, dù sao ta xuất lực, ha ha. ]

[ Cứu mạng a, Tiểu Giang Độ cũng quá đáng yêu đi, ô ô ~ rất thích! Muốn làm Hứa Khinh Chu mẹ vợ  ngày đầu tiên. ]

[ Hôm nay lão bất tử kia  tìm ta  ta không có chút nào sợ sệt, tiểu tử, thần cũng liền như thế, đần độn  không làm theo bị ta lừa gạt  xoay quanh....]

[...........]

Kiểu chữ từng hàng, lít nha lít nhít.

Thiếu niên cười mê mắt, lật ra lại lật.

Mất đi hồi ức, không ngừng hiện lên, tựa như nhìn một trận phim, ôn lại đi qua, từng li từng tí, để cho người ta lưu luyến quên về.

Đếm kỹ gần hai ngàn năm  thời gian, Tô Lương Lương  văn tự không cô độc nữa, bi thương.

Mà là tràn đầy hoạt bát, vui sướng, cùng làm quái...

Những ngày kia.

Thiếu niên đều nhớ, chỉ là tóm lại quá lâu, có chút chi tiết có chút mơ hồ không rõ mà thôi.

[.....Tiểu Giang Độ trưởng thành, trí nhớ hay là không tốt, ngây ngốc . ]

[.....Linh Kiều hiện, cướp sắp nổi, ta rất nhanh liền có thể trở về  mặc dù ta một mực chờ mong, thế nhưng là, ta lại cao hứng không nổi. ]

[.....Hứa Khinh Chu muốn nhảy hố lửa, ta không biết nên không nên ngăn đón hắn, bất quá Dược Tả nói rất đúng, liền để hắn đi đụng nam tường đi, chờ hắn đụng đầu rơi máu chảy, tại đem hắn từ trong hố lửa kéo dậy, ta biết Dược Tả là đúng, thế nhưng là vẫn còn có chút đau lòng Hứa Khinh Chu, ân, dù sao ta vẫn là muốn làm hắn mẹ vợ. ]

[.....Hôm nay Vong Ưu Sơn ra mắt, toàn viên trang bức Nhật, đẹp trai chết, Hứa Khinh Chu đẹp trai nhất, một lời đã định chuyện thiên hạ, dấy lên tới, nóng đến chết rồi nóng đến chết rồi, rất muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ a, trang một đợt lớn. ]

[.....Hôm nay Hạo Nhiên nhất thống, Phụng Vong Ưu tiên sinh làm chủ, ân, thật không ngừng, không hổ là ta Tô Lương Lương  bằng hữu, bá khí lộ bên, bất quá đi, xem ra sự tình không có chuyển cơ. ]

[....Phạt thiên hịch văn, chậc chậc, trâu, một cái dám viết, một đám người dám tin, điên rồi điên rồi. ]

[....Hôm nay tây chinh, nhân gian sau cùng điên cuồng, ta thấy được một đám người, bởi vì một người thấy chết không sờn, đây khả năng chính là Hứa Khinh Chu  mị lực đi, thật khó khăn qua, ta chỉ có Hứa Khinh Chu một người bạn, có thể Hứa Khinh Chu lại có rất rất nhiều bằng hữu. ]

[....Hay là rất xoắn xuýt, ta muốn Hứa Khinh Chu thắng, lại không muốn chính mình chết, làm sao bây giờ, không biết, hại! Đau đầu. ]

[...Ta vẫn là quyết định giúp đỡ Hứa Khinh Chu, không có cách nào, ai bảo ta liền hắn một người bạn đâu. ]

[....Giang Thanh Diễn chính là một cái đại ngu xuẩn, tức chết ta rồi. ]

[....Giang Thanh Diễn là ngu xuẩn. ]

[...Giang Thanh Diễn là ngu xuẩn *10086.]

[...Kiếp khởi Tây Hải, đánh nhau, nên làm ta đều làm, ta Tô Lương Lương không thẹn với lương tâm, phương châm chính xem kịch. ]

[....Hứa Khinh Chu thật là mạnh. ]

[...Hứa Khinh Chu tặc mãnh liệt. ]

[...Hứa Khinh Chu, ngươi muốn thượng thiên a, như vậy hung tàn sao? ]

[....Đập chết mang bệnh kinh ngồi dậy, thằng hề lại là chính ta, nguyên lai ta không phải thế giới thứ ba, ta chỉ là thứ tư, a a a, không thể nói lý. ]

[....Xong đời, ta khả năng thật  muốn lành lạnh  Hứa Khinh Chu chính là cái súc sinh a, quá mạnh  Dược Tả nói, hắn có thể thắng, phải chết phải chết, thế nhưng là vì sao ta vẫn rất cao hứng đâu? Xong, ta bị bệnh. ]

[....Đáng giận đáng giận, ta muốn báo cáo, chân linh không nói Võ Đức, tự mình động thủ, đem Hứa Khinh Chu kéo vào đi, làm sao bây giờ làm sao bây giờ, ác mộng cùng Dược Tả cũng tiến vào, nhất định không nên gặp chuyện xấu a. ]

[....Bọn chúng thủ không được  chết rất nhiều người, Hứa Khinh Chu thấy được nhất định rất thương tâm đi. ]

[....Ta động thủ  mặc kệ, giết một cái cũng là giết, giết một đám cũng là giết, Sát Quang bọn hắn tốt. ]

[....Ba ngày  Hứa Khinh Chu còn chưa có đi ra, làm sao bây giờ, sẽ không xảy ra chuyện đi. ]

[ Quá tuyệt vời, chúng ta thắng, thật  thắng, Hứa Khinh Chu đi ra  reo hò, reo hò. ]

[ Nhục thân Bán Thần, Đông Hải còn có một trận ác chiến, nhưng là ta biết, hắn nhất định có thể thắng, bởi vì hắn là Hứa Khinh Chu. ]

[ Lần này, ta thật  muốn lành lạnh  hắc hắc. ]

[ Vậy liền bằng vào ta cái chết, vì quân trợ hứng đi. ]

[............]

Bất tri bất giác đêm đã khuya.

Bất tri bất giác sách sắp hết.

Do vui mà buồn.

Do vui mừng đau nhức.

Thiếu niên  mắt dần dần mơ hồ, chữ viết chồng chất.

Cái mũi rất chua.

Con mắt ấm áp.

Thiếu niên cố nén.

Lật đến một trang cuối cùng.

Nàng vẫn luôn biết mình sẽ chết, có thể nàng nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới để cho mình chết mà nàng sống.

Thậm chí.

Nàng vẫn luôn đang vì mình cầu nguyện, Hứa Khinh Chu có thể thắng, dù là dạng này đại giới là chết.

Cuối cùng thành ý khó bình.

Nhật ký một trang cuối cùng, là tiếc nuối mấy hàng, là căn dặn, là mong đợi, là chúc phúc.

Tô Lương Lương nói:

[ Hứa Khinh Chu, ta thật  phải chết . ]

[ Bất quá ta không có chút nào sợ sệt. ]

[ Chúc mừng ngươi, ngươi thắng, ta liền biết ngươi có thể thắng, ngươi nhưng phải hảo hảo cảm tạ ta à, ta vẫn luôn đang vì ngươi yên lặng cầu nguyện. ]

[ Trước kia ta không tin thần, ta ai cũng không tin, về sau ta tin ngươi, không phải ngươi nói sao? Cầu thần bái phật, sao không như cầu ngươi. ]

[ Thẳng đến cuối cùng, ta lại tin thần, cái gì thần đều tin, ta cầu bọn hắn phù hộ để cho ngươi thắng, ai cũng đi, chỉ cần ngươi có thể thắng. ]

[ Ngươi thật  thắng lạc. ]

[ Xem ra cầu thần vẫn hữu dụng . ]

[ Chỉ đùa một chút mà thôi, ta biết, ngươi có thể thắng, là bởi vì ngươi rất mạnh, mà không phải Thần Minh phù hộ. ]

[ Thế nhưng là, ngươi ngàn vạn không có khả năng kiêu ngạo. ]

[ Ngươi con đường tương lai, còn rất dài rất dài, Hạo Nhiên rất đặc thù, nơi này tồn tại một đoạn bí mật, cất giấu một cái vĩnh hằng bí mật không muốn người biết, ta từng ý đồ đi tìm kiếm qua, cuối cùng là không có kết quả. ]

[ Thế nhưng là ta biết, vĩnh hằng điện sẽ không bỏ mặc mặc kệ  ngươi tiếp xuống đối thủ, sẽ là vĩnh hằng điện, cái kia ta tới địa phương. ]

[ Bọn hắn là Thiên Khải. ]

[ Điện chủ là một cái thần, là chân chính thần a, Chân Thần. ]

[ Hắn gọi · chúng sinh cùng, nghe danh tự là cái chính phái nhân vật đúng không? Nhưng là ngươi tuyệt đối đừng bị hắn  danh tự cho lừa gạt, hắn hung ác đây. ]

[ Hắn rất lợi hại, ngươi muốn thắng, tựu trở nên lợi hại hơn. ]

[ Đáng tiếc. ]

[ Ta chết đi, không phải vậy ta còn có thể cho ngươi làm nội ứng đâu. ]

[ Tóm lại cứ như vậy đi. ]

[ Hứa Khinh Chu, ta phải đi  ngươi phải nhớ kỹ ta, ta gọi Tô Lương Lương, vĩnh viễn là ngươi cực kỳ bằng hữu tốt nhất. ]

[ Người chết đèn tắt, ta sẽ bị đá ra vĩnh hằng điện, ta không có thân nhân, cũng không có bằng hữu, ngươi nhất định phải nhớ kỹ ta, ngươi nếu là quên ta đi, vậy liền rốt cuộc không ai nhớ kỹ ta . ]

[ Hì hì! ]

[ Kỳ thật, ta thật hâm mộ Hạo Nhiên thiên hạ  đông đảo chúng sinh  bởi vì có một vị tiên sinh che chở bọn hắn, ta cũng muốn bị ngươi che chở, như thế nhất định rất hạnh phúc đi. ]

Nhật ký cuối cùng hai hàng tuyệt bút, đặt bút cực sâu, lực đạo cực lớn.

Một nhóm viết là:

[ Thương sinh sao mà hạnh, thiên địa sinh vong ưu. ]

Một nhóm nhớ chính là:

[ Kiếp sau, cũng không tiếp tục làm thần tiên. ]

Một nhóm tặng cho thiên hạ, một nhóm viết cho mình.

【 Tô Lương Lương  nhật ký · xong. 】.