Chương 1052 Hạo Nhiên tiên cảnh

Chương 1052 Hạo Nhiên tiên cảnh

Nhật ký sơ hợp, nhìn lên sao dày đặc, thiếu niên thâm mâu thanh u, tự lẩm bẩm.

“Cô nương ngốc.”

Một bản nhật ký, một tờ có một tờ bi hoan.

Một người lớn lên, một thế có một thế áp chế khó.

Sử sách trăm đời, hưng suy bây giờ cũng chỉ làm đàm tiếu.

Tân Thiền minh lấy cũ âm thanh, trong đất liên tiếp tân sơn, ai cũng không phải tại triều sớm tối mộ bên trong mạn tha rã rời ~

Ngóng nhìn tinh hà, suy nghĩ viển vông, thiếu niên suy nghĩ dần dần từng bước đi đến.

Trong lúc nhất thời, đúng là không quan sát, tiếng bước chân gần, bóng người dưới ánh trăng.

“Hứa Khinh Chu, ngươi khóc?”

Thiếu niên thư sinh hoàn hồn, dư quang nhìn thoáng qua cô nương, kéo ra một vòng gượng ép cười, phủ nhận nói: “Nào có?”

Tiên như có điều suy nghĩ, sợi lấy váy, ở trên mặt đất ngồi vào thiếu niên bên người, đồng dạng nhìn lên minh nguyệt, hững hờ mà hỏi:

“Vậy vì sao đỏ cả vành mắt.”

Thiếu niên nhẹ giọng ngữ, “Gió có chút lớn đi.”

Tiên thay nó bù nói “Ân...đêm dài sóng gấp, Đông Hải gió là lớn hơn một chút.”

Hứa Khinh Chu cười không nói.

Tiên như Tô Lương Lương một dạng, vây quanh hai đầu gối, đem cái cằm nhẹ nhàng đặt tại trên đầu gối, dư quang vụng trộm nhìn qua thiếu niên lang.

“Chúng ta...thật lâu không gặp.”

Hứa Khinh Chu lấy ra trên mặt đất bầu rượu, uống một ngụm, thuận tay đưa cho bên người cô nương.

Trong mắt ánh sáng, thấm đầy ôn nhu.

Tiên tiếp nhận bầu rượu, cũng không có uống, chỉ là cầm ở trước mắt, xem đi xem lại.

“Nhớ kỹ lần trước lúc uống rượu, cũng là ban đêm.”

Hứa Khinh Chu than nhẹ một tiếng, cảm khái nói:

“Đúng vậy a, nhoáng một cái đều đã đi qua ba ngàn năm.”

Tiên Mị suy nghĩ trêu ghẹo một câu, “Ngươi vẫn là không có nhập thánh.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày nói “Nhưng ta đã vô địch, không phải sao?”

Tiên nghĩ nghĩ, cũng không phản bác.

“Cũng đối.”

Ngửa đầu nhấp một cái, đem lộng lấy bầu rượu, nhìn thoáng qua băng điêu, nhỏ giọng nói ra:

“Nàng rất tốt.”

Hứa Khinh Chu Ngôn không thành thật nói “Ân, chính là quá ngu.”

Tiên phản bác: “Cái kia không gọi ngốc, gọi là cam tâm tình nguyện vì ngươi mà chết, là ưa thích, nàng thích ngươi.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, “Ta cùng hắn, chỉ là bằng hữu.” nói xong bổ sung một câu, “Bạn rất thân.”

Tiên kéo lên bên tai toái phát, “Đây chẳng qua là ngươi cảm thấy.”

Thiếu niên trầm mặc.

Hắn không muốn đi giải thích, có nhiều thứ, khó tránh khỏi để cho người ta hiểu lầm, hắn liền không đi càng tô càng đen.

Tô Lương Lương cũng tốt, hay là chính mình cũng được, cả hai ở giữa đều rất rõ ràng, bọn hắn quan hệ, xen vào tri kỷ cùng ưa thích ở giữa.

Lại là đột nhiên hỏi: “Vậy còn ngươi?”

Tiên biết rõ còn cố hỏi, “Ta cái gì?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:

“Ngươi không phải cũng một dạng, nguyện ý vì ta đi chết? Cho nên ngươi cũng thích ta?”

Tiên uống một ngụm rượu, dường như dùng cái này che giấu chột dạ, liếc mắt, xùy thanh nói

“Không biết xấu hổ, ta đó là vì thiên hạ, giống như ngươi.”

Hứa Khinh Chu cũng không có đâm thủng cái kia đạo giấy cửa sổ, ngược lại hỏi:

“Tiên tộc bởi vì ta mà chết, ngươi oán ta sao?”

Tiên lại hớp một cái, đem bầu rượu còn cho Hứa Khinh Chu, thản nhiên nói: “Đó là số mạng của bọn họ, ta nguyện oán ngươi làm gì?”

Hứa Khinh Chu tiếp nhận bầu rượu, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa, nửa tin nửa ngờ nói “Ngươi thật là nghĩ như vậy?”

“Ngươi cảm thấy, ta đang nói láo?” tiên hỏi lại.

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, không nói một lời, chỉ là một vị uống rượu.

Trước hỏi một chút là thật, cái này sau hỏi một chút thôi, còn chờ thương thảo.

Tiên khẽ nhíu lông mày, “Ngươi có ý tứ gì, không tin ta?”

Tin

“Cắt, tốt giả!”

Hứa Khinh Chu ngu ngơ cười một tiếng.

“Ha ha.”

Tiên đột nhiên trở nên nghiêm túc chút, nói ra: “Bất quá, Hứa Khinh Chu, sau đó ngươi định làm như thế nào?”

Hứa Khinh Chu phá tay áo sát qua khóe miệng, nhìn qua Tứ Dã Sơn Hà, cái này 10 vạn dặm quần đảo, lại ngước nhìn chân trời sao dày đặc, ông cụ non nói

“Còn có thể làm thế nào, tiếp tục cùng hôm nay đấu thôi, trận chiến tranh này còn xa không có kết thúc đâu, nơi này linh khí nồng đậm, pháp tắc trùng hợp, thiên địa mở một góc, ứng có thể để Hạo Nhiên sinh linh đi vào tiên cảnh, ta định đem cả tòa Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ đều nhận lấy, cùng hưởng cái này thế giới mới cơ duyên, cũng coi như không uổng công bọn hắn bậc cha chú, liều mình mà chiến.”

Tiên nhíu mày, “Ngươi biết, ta hỏi không phải cái này.”

Duỗi ra một ngón tay, chỉ hướng Tô Lương Lương, tiếp tục nói: “Ta nói là, nàng ngươi định làm như thế nào?”

Hứa Khinh Chu theo bản năng siết chặt bầu rượu, đuôi lông mày buông xuống, trong con ngươi hiện lên một vòng phù quang, trầm giọng nói:

“Lương Lương bởi vì ta mà chết, ta muốn thử một chút, có thể hay không đưa nàng cứu sống, ta tận hết khả năng đi.”

Tiên tựa hồ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ là thuận miệng hỏi một câu.

“Làm sao cứu?”

Hứa Khinh Chu phun ra bốn chữ.

“Thanh đăng lại cháy lên.”

Tiên nhãn bên trong thần sắc chợt tối chợt minh, hỏi:

“Muốn ta hỗ trợ sao?”

Hứa Khinh Chu ngửa đầu, “Đang nói đi ~”

Tiên cũng không tiếp tục truy vấn, chỉ là ứng một câu.

Đi

Hứa Khinh Chu tiếp tục uống rượu, thẳng đến bầu rượu lấy không, giơ lên run lên, uống xong giọt cuối cùng, sau đó đứng dậy, ống tay áo vung lên.

Đem Tô Lương Lương nhục thân cùng thanh đăng đều thu nhập trong Càn Khôn Giới phong tồn, duỗi cái thật to lưng mỏi, nói ra:

“Đi thôi, trời muốn sáng, đi xem bọn họ một chút, thương lượng như thế nào.”

Tiên nhu thuận gật đầu.

Ân

Sáng sớm tảng sáng, Thiên Quang phù bạch.

Mặt trời mới mọc, từ Đông Hải Thập Vạn Lý Quần Đảo đầu kia lộ ra đầu, đem thế giới đổi một loại nhan sắc.

Thái dương sơ xuất ánh sáng hiển hách, Thiên Sơn Vạn Sơn như lửa phát.

Cây kia tiên thụ, tắm rửa trong ánh bình minh, Diệp Hồng giống như thiên diễm.

Hứa Khinh Chu giờ phút này liền đứng tại đó khỏa tiên thụ bên dưới, tựa như đặt mình vào đám mây, bao quát nhân gian.

Cơn gió mạnh tinh tế, linh thủy róc rách, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Chỉ là một đêm quang cảnh.

Mảnh này tân sinh thế giới, cũng đã đổi lấy hết nhân gian.

Trên đất chết, cỏ non rút mầm non, tái rồi Vạn Đảo Thiên Sơn, vạn suối vượt qua, hợp thành sông hơn ngàn, tụ trạch mấy trăm.

Thần quang quanh quẩn.

Sức sống tràn trề.

Ngày xưa tiên cảnh mặc dù đã không còn tồn tại, nhưng lúc này thiên địa, cũng là một mảnh nhân gian tiên cảnh.

Linh rồng tại hư không nơi xa bay lượn.

Linh Ngư ở trong hồ chơi đùa.

Cỏ xanh trong gió lắc lư.

Một đám Thánh Nhân còn tại như vậy ở giữa mệnh danh tranh luận không ngớt, nghiên cứu thảo luận không chỉ.

Mỗi người mỗi ý.

Nhiệt tình tràn đầy.

Sức sống bắn ra bốn phía.

Tựa như hôm qua bình sóng hao tổn tinh lực, lại trở về.

“Muốn ta nói, liền gọi Vong Ưu Đảo, tốt bao nhiêu.”

“Vong Ưu Quần Đảo, đây cũng không phải là một hòn đảo được không? Đây là đảo quần.”

“Tiên sinh đều nói rồi, không thích hợp, hai ngươi là không nhắc tới một lời a.”

“Tiên Đảo a, liền gọi Tiên Đảo a, có nhiều bức cách.”

“Phiền phức, cái này có cái gì tốt nhao nhao, muốn ta nói, trực tiếp một bước đúng chỗ, Trường Sinh Đảo, tu hành chẳng phải cầu một cái trường sinh không phải.”

“Ai, nông cạn, gọi Phạt Thiên Đảo, để có trời mới biết, đây chính là bọn ta thái độ.”

“Có thể, lão nhị thúc, ta ủng hộ ngươi.”

Nghe một đám người lao nhao, riêng phần mình hiến kế, Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, chính mình không đánh nhịp, việc này sợ là còn có đến tranh lạc.

Mặc dù.

Đại đa số người duy trì lấy vong ưu hai chữ quan danh.

Có thể Hứa Khinh Chu lại cũng không dự định như vậy, dù sao trận chiến này, không chỉ là chính mình một người tại chiến.

Thành quả.

Cũng không nên do chính mình một người tới hái.

Nghĩ sâu tính kỹ đằng sau, Hứa Khinh Chu ra hiệu đám người im lặng, lên tiếng nói:

“Tất cả mọi người đừng cãi cọ, mảnh này 10 vạn dặm sơn hà, nếu là Hạo Nhiên cùng tiên cảnh trùng hợp mà đến thế giới mới, dứt khoát liền gọi, Hạo Nhiên tiên cảnh đi.”

“Chư vị cảm thấy thế nào?”

Chư quân nghe nói, trong lòng mặc niệm.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Nghe tựa hồ cũng không tệ lắm, rất quen thuộc, cũng rất có bức cách.

Thành Diễn ôm tay nói “Ta không có ý kiến a, tiên sinh nói cái gì chính là cái gì ~”

Bạch Viêm tỏ thái độ, “Lão đại lão đại lão đại định đoạt ~”

Giang Độ giơ lên tay nhỏ, “Nghe sư phụ.”

Vô Ưu cười nhẹ nhàng nói “Êm tai.”

Tiểu Bạch lạnh lùng giảng, “Cũng không tệ lắm a!”

Nho thánh vuốt râu dài, “Nếu hậu sinh bọn họ đều cảm thấy không sai, vậy lão phu tự nhiên là ủng hộ, ha ha!”

“Đi, liền gọi Hạo Nhiên tiên cảnh.”.