Chương 1053 ba chuyện.

Chương 1053 ba chuyện.

Tràng hạo kiếp kia sau sáng sớm ngày thứ hai.

Vong Ưu tiên sinh thay thế giới mới lên một cái tên mới.

[ Hạo Nhiên tiên cảnh ]

Vô cùng đơn giản, thông tục dễ hiểu.

Vùng quần đảo kia trọn vẹn vượt qua 10 vạn dặm, linh thủy quanh quẩn, tiên khí mịt mờ.

Tinh kỷ cùng Thánh Long thôn phệ hết toàn bộ tiên cảnh bản nguyên, theo cả hai vẫn lạc, lấy một loại phương thức khác, thông qua tiên thụ phản hồi cho mảnh này Hạo Nhiên tiên cảnh.

Lực lượng pháp tắc sửa đổi.

Ngày xưa Chất Hạo sinh ra buông lỏng, đứng ở trên vùng đất này, những cái kia Bắc Hải các đại yêu, cùng Hạo Nhiên đỉnh phong các Thánh Nhân, có thể cảm giác được, trên trời lôi kiếp, ẩn ẩn muốn ngã.

Còn chỉ cần bọn hắn một đạo suy nghĩ, liền có thể nơi này ở giữa độ kiếp, phá cảnh thành tiên.

Nguyên bản sinh hoạt tại trên vùng đất này Tiên tộc, triệt để trở thành lịch sử.

Bị dài chôn dưới mặt đất, toàn bộ chủng tộc cũng chỉ còn lại tiên một người mà thôi.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu cũng rất rõ ràng, Tiên tộc vốn cũng không phải là một chủng tộc.

Bọn hắn đã từng cũng là Hạo Nhiên thiên hạ sinh linh, chỉ là chiếm cứ mảnh đất này, mới trở thành Tiên tộc thôi.

Mà bây giờ.

Mảnh đất này đổi bộ dáng, cũng đổi chủ nhân.

Người mới mới sự tình tình cảnh mới.

Ngày đó sáng sớm.

Hứa Khinh Chu triệu tập tất cả Thánh Nhân, tại tiên thụ phía dưới nghị sự, người tham dự 193 người.

Hứa Khinh Chu giảng ba chuyện.

Chuyện làm thứ nhất.

Hạo Nhiên tiên cảnh nên thuộc về toàn bộ Hạo Nhiên.

Ngay hôm đó chiêu cáo thiên hạ, phàm thiên hạ tu sĩ, bất luận nhân yêu, đều có thể viễn độ trùng dương, đặt chân nơi đây, tại trong thế giới mới tu hành.

Từ đó đằng sau.

Hạo Nhiên tiên cảnh, nhân yêu làm bạn, vạn tộc chung lập, Thiên Tông cùng.

Nam bắc hai bên bờ, vô luận nhân yêu, các đại gia tộc, tông môn đều có thể tại cái này 100. 000 vạn dặm Hạo Nhiên Tiên Đảo Thượng chọn một đảo chi địa, khai tông lập phái.

Từ đó đằng sau, hữu giáo vô loại, sống chung hòa bình, thiên hạ êm đềm.

Về phần Bắc Hải chư yêu, cũng có thể nơi này ở giữa khai tông lập phái, mới xây căn cơ.

Đám người nghe nói đại hỉ, tề hô.

“Tiên sinh đại thiện!”

“Tiên sinh đại thiện!!”

Lấy tiên cảnh cơ duyên, tặng cho người trong thiên hạ, việc này cùng lúc trước Hoàng Châu ban thưởng linh ngư, rất có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đối với cái này.

Vong Ưu Sơn bên trong.

Cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Đề nghị như là mệnh danh sự tình bình thường, nhất trí thông qua.

Hứa Khinh Chu đem việc này bổ nhiệm cho không lo, để nó toàn quyền phụ trách.

Vong Ưu Sơn trên dưới đều là nghe nó làm cho.

“Không lo lĩnh mệnh, định không phụ sư tôn trọng thác.”

Kiện sự tình thứ hai.

Hứa Khinh Chu muốn tại cây này tiên thụ phía dưới, sườn tây dốc núi, kiến tạo một tòa cùng loại với ngày xưa Kiếm Thành táng kiếm ngọn núi một mảnh mộ địa.

Mai táng chính là trận chiến này chiến sĩ đã chết.

Cho dù là bọn họ đã hài cốt không còn.

Hứa Khinh Chu nói.

Hòa bình kiếm không dễ, bọn hắn bởi vì Hạo Nhiên mà chết, tự nhiên đời đời bất hủ.

Hắn muốn đem bọn hắn mai táng ở chỗ này, có xương táng cốt, không xương mai táng áo, nếu là không có cái gì, vậy liền lập một tấm bia, đem bọn hắn danh tự vĩnh viễn đứng ở nơi này.

Hứa Khinh Chu còn nói.

Nơi này, là Hạo Nhiên tiên cảnh cao nhất địa phương, có thể nhìn thấy toàn bộ nhân gian, đem bọn hắn mai táng ở chỗ này.

Đến một lần, nhập thổ vi an.

Thứ hai, để bọn hắn nhìn xem mảnh này nhân gian, bọn hắn liều mình hộ dưới nhân gian.

Thứ ba, nói cho người hậu thế, khắc trong tâm khảm.

Muốn để mọi người biết, giữ vững nhà nhà đốt đèn, từ trước tới giờ không là cái gì Thần Minh, mà là những này mất đi liệt sĩ, là bọn hắn dùng nhục thể xác phàm, ngăn trở Thiên Đạo vô tình.

Anh hùng không nên bị lãng quên.

Anh hùng liền nên được người kính ngưỡng.

Hứa Khinh Chu còn nói:

“Ngày sau, Phàm Hạo Nhiên hậu bối, ở Hạo Nhiên tiên cảnh, đều là khi nhập nơi đây, tại vạn bia trước đó đi ba bái chi lễ.”

“Cúi đầu tiên liệt anh dũng giết địch, lấy mệnh tương bác.”

“Hai bái tiên liệt tinh thần đời đời bất hủ.”

“Ba bái tiên liệt hộ thiên hạ thương sinh bình yên.”

Chư quân trầm mặc, cúi đầu không nói.

Chỉ có Tiểu Bạch âm thầm nắm tay, thanh âm khàn giọng nói

“Ta thống kê, phạt đạo người 324,000 130 người, còn người sống vẻn vẹn 51,000 463 người.”

“Kẻ mất đi.”

“Không một xong thể.”

“Dư xương không đủ ngàn.”

“Còn lại, không có cái gì.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, mắt chìm như mực.

Hắn lại há có thể không biết, dù chưa gặp, lại nghe nghe.

Những cái kia mất đi Hạo Nhiên tu sĩ, đều là lấy tự bạo thần hồn phương thức, kết thúc sinh mệnh của mình.

Tại không kiếp sau, cũng không luân hồi.

Thời gian vị diện bên trong cái kia ba đầu sông lớn, cũng đang tìm không đến bọn hắn nửa điểm tung tích.

Bọn hắn.

Đã triệt để từ sinh mệnh vị diện cùng thời gian vị diện biến mất.

Hắn duy nhất có thể làm, chính là để bọn hắn sống ở vị thứ ba mặt.

Miễn là còn sống sinh linh từ đầu đến cuối nhớ kỹ, như vậy bọn hắn liền vẫn tồn tại.

Hứa Khinh Chu ý vị thâm trường nói:

“Một tướng công thành vạn cổ khô...... Vậy liền vất vả một chút, đi lấy biển sâu ngoan thạch, đem bọn hắn danh tự khắc lên, đứng ở nơi này đi.”

Tiểu Bạch chủ động xin đi giết giặc nói:

“Ta là đại tướng quân, việc này liền giao cho ta đến xử lý đi.”

“Tốt! Đến lúc đó ta cùng ngươi khắc tên.”

Ân

Giao phó xong hai chuyện.

Không khí ngột ngạt lại nặng nề, vui mừng bi, buồn thắng vui.

Mọi người ở đây.

Đều là Thánh Nhân, bọn hắn biết thiên địa rộng lớn, tinh hà vô ngần, biết sơn ngoại sơn, biết thiên ngoại hữu thiên.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Tương lai Hạo Nhiên đường, đạo ngăn lại dài.

Nơi này không phải điểm cuối cùng, chiến tranh cũng còn lâu mới có được kết thúc.

Thiên Thượng Lôi Kiếp ẩn ẩn muốn ngã, bảo ngày mai đạo còn tại, bọn hắn còn không thể thư giãn.

Mà bọn hắn là quá yếu.

Bọn hắn âm thầm hạ quyết tâm, các loại xong xuôi những sự tình này, nhất định phải hảo hảo tu luyện, đi truy tìm Cực Đạo đỉnh phong.

Từ hiện tại đến tương lai, người mất chưa hết chi nguyện vọng, cùng người sống cùng một chỗ, hộ bên dưới cả tòa nhân gian.

Nói xong hai chuyện.

Một kiện Hạo Nhiên thiên hạ tu sĩ, nhập chủ thế giới mới tu hành.

Một kiện ở nơi này, lập bia 300. 000.

Giang Độ bẻ bẻ ngón tay, nghiêng đầu hỏi: “Sư phụ, ngươi không phải nói ba chuyện sao? Cái này còn kém một kiện a.”

Nghe nói.

Đám người quăng tới hiếm dị cùng ánh mắt mong chờ, Giang Độ yêu cầu, cũng là bọn hắn suy nghĩ.

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, nhìn chung quanh đám người, “Cái này kiện thứ ba a.....”

Đang khi nói chuyện, đem ánh mắt lặng yên hướng về Thanh Diễn cùng Thư Tiểu Nho, ôn nhu nói:

“Các loại đem những này sự tình đều làm xong, liền chọn cái ngày tốt lành, hai người các ngươi, đem hôn sự làm đi, thời gian tóm lại muốn tiếp tục, cũng muốn càng ngày càng tốt, coi như thay tân sinh Hạo Nhiên xung xung hỉ, ta khi người chứng hôn, như thế nào?”

Thư Tiểu Nho ngượng ngùng cúi thấp đầu xuống.

Thanh Diễn gãi đầu một cái, Hàm Hàm cười nói:

“Đi, làm sao không được, ta đều nghe tiên sinh.”

Khê Vân chọc chọc Thanh Diễn, “Lão nhị thúc, ngươi đi cái gì, tiểu nho tỷ đồng ý sao, ngươi là được?”

Trán

Ánh mắt của mọi người nhìn về phía Thư Tiểu Nho, Thư Tiểu Nho vùi đầu đến sâu hơn.

Nữ hài tử, đặc biệt là cái này đọc sách cô nương, mặc kệ bao lớn niên kỷ, nói về kết hôn, khó tránh khỏi thẹn thùng thận trọng.

Vô Ưu Giang Độ liều mạng cho Thanh Diễn nháy mắt.

Thanh Diễn ỡm ờ, thành thật hỏi:

“Cái kia....tiểu nho, được không?”

Thư Tiểu Nho vụng trộm nhìn về phía nho thánh, nho thánh mặt mũi hiền lành, gật đầu ra hiệu.

Thư Tiểu Nho ngầm hiểu, nhỏ giọng nói:

“Vậy liền nghe tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, cười nói: “Vậy liền định như vậy, Thư tiền bối, ngươi cảm thấy thế nào?”

“Rất tốt! Rất tốt!!”

Đám người cười to, tạm quét bi thương.

Đem một đôi giai nhân vây vào giữa, có hâm mộ, có ồn ào, cũng có vui mừng.

Giang Độ Tước vọt nói

“Sư phụ khi người chứng hôn, vậy ta muốn làm Hoa Đồng, nói xong a.”

Lâm Sương Nhi nói: “Tiểu Giang độ, Hoa Đồng là hài tử làm, ngươi cũng trưởng thành tốt a?”

Giang Độ thiên chân vô tà nói: “Thế nhưng là nơi này liền ta nhỏ nhất a, mà lại, ta có thể thu nhỏ oa, có phải hay không a sư tỷ?”

Vô Ưu Sủng chìm nói “Ta thấy được.”

Khê Vân không cam lòng yếu thế giơ tay.

“Vậy ta cũng muốn làm Hoa Đồng.”

Trì Duẫn Thư Phốc Thử cười một tiếng, nói ra: “Vậy ta nhưng phải khi phù dâu a, Sương nhi, không mà, Thái Sơ, chúng ta cùng một chỗ nha.”

Tốt

“Có thể có thể.”

“Ta giơ hai tay tán thành!”

Kiếm Linh Thiên cùng Bạch Mộ Hàn liếc nhau, ngầm hiểu, xung phong nhận việc.

Kiếm lâm trời ho khan một cái, tự luyến nói

“Khụ khụ, có sao nói vậy, phóng nhãn toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, trừ ra tiên sinh, vậy liền coi như ta cùng Lão Bạch hình tượng khí chất tốt nhất, phù rể việc này, chỉ chúng ta tới đi, đúng không Lão Bạch.”

Bạch Mộ Hàn nghĩa chính ngôn từ nói:

“Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta việc nhân đức không nhường ai.”

Khê Họa lập tức không làm nữa, phản bác: “Luận nhan trị, hai người các ngươi thêm một khối, cũng không đáng chú ý.”

Thi Vân thuần thục nắm chặt lỗ tai của hắn, “Ngươi lăn trở lại cho ta, ngươi cũng kết hôn, mù xem náo nhiệt gì ~”

“Ha ha ha!!”

“Ha ha ha!!!”

Khắp núi tiếng cười vui, tán lá rầm rầm.

Một đôi người mới, kẹp ở giữa, tả hữu xu nịnh, sa vào trong đó.

Hứa Khinh Chu dãn nhẹ một hơi, cảm khái một tiếng, “Thật tốt.”

Tiên vây quanh hai tay, nhếch môi cười hỏi: “Nhà ngươi lão nhị có thể a, thật không nghĩ tới, nhất chất phác thiếu niên, lại trước hết nhất tìm được bạn lữ.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Chân thành, mới là tất sát kỹ.”

“Ngươi đây?” tiên hỏi.

Hứa Khinh Chu u mê, “Cái gì?”

Tiên:“Trang, cái này gọi Giang Độ tiểu cô nương, chính là ngươi muốn tìm Hạ Thiền cô nương chuyển thế đi.”

Hứa Khinh Chu:“A...ngươi đây đều biết?”

Tiên lật lên tròng trắng mắt, “Xin nhờ, ta thế nhưng là Tiên Nhân a uy.”

“Không sai, là nàng, bất quá, không vội, nàng một thế này, còn nhỏ đâu.”

“Chậc chậc, được chưa, bất quá ta rất sớm trước đó chỉ thấy qua nàng.”

Hứa Khinh Chu:“Ân?”

Tiên:“Lúc đó, ta trả lại cho nàng cho ăn qua một mảnh tiên thụ lá đâu.”

Hứa Khinh Chu:“Còn có việc này?”

Tiên sơ qua Úc Muộn Đạo: “Bất quá nàng giống như hoàn toàn không nhớ rõ.”

Hứa Khinh Chu cười nói: “Nàng là trí nhớ không tốt lắm.”

Tiên nói: “Ta biết!”.