Chương 1054 Hạo Nhiên quyển · chương cuối

Chương 1054 Hạo Nhiên quyển · chương cuối

Hạo Nhiên quyển · chương cuối.

Đêm qua tinh thần đã qua đời, đầy mắt thanh sơn xa dần.

Năm đó Hạo Nhiên, kiếp khởi Tây Hải lúc là xuân, kiếp lạc Đông Hải lúc là hạ.

Tốn thời gian một tháng dư, xuân hạ giao thế trong nháy mắt, Hạo Nhiên nghênh đón mới tinh Kỷ Nguyên.

Năm đó Hạo Nhiên phía đông, Tiên Hồ tiên cảnh chìm vào Đông Hải, hóa ra 100. 000 vạn quần đảo.

Từ nay về sau, trời phía đông, có một cái thế giới mới.

Tên là: Hạo Nhiên tiên cảnh.

Năm đó.

Các Thánh Nhân khải hoàn mà về, Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ, giơ lên trời cùng chúc mừng.

Lúc năm, Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ mười châu Bát Hoang, vô số các tu sĩ thu thập bọc hành lý, ly biệt quê hương, cử tông di chuyển, viễn phó Đông Hải, đi tới tiên cảnh.

100. 000 sơn hà 100. 000 ngọn núi, Phong Phong đều có chủ.

Nhân gian tu sĩ, vào hết Hạo Nhiên tiên cảnh.

Nhân yêu làm bạn, vạn tộc chung lập, Thiên Tông đồng môn.

Chỉ là ngắn ngủi một năm quang cảnh, toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, đã là cảnh sắc an lành chi cảnh.

10 vạn dặm tiên cảnh, coi là thật thành nhân gian tiên cảnh.

Lại về sau.

Biển bên kia mảnh kia nhân gian bọn hậu bối, đều khắc khổ tu hành, chỉ vì sẽ có một ngày, có thể viễn độ trùng dương, đăng lâm tiên cảnh.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó.

Nhân gian đông đảo chúng sinh, không còn nhìn lên sao dày đặc, cầu nguyện Thượng Thương.

Mà là mặt hướng mặt trời mọc phương hướng, ánh mắt kiên định.

Trên trời có không có thần, bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng là bọn hắn biết, phía đông thật sự có Tiên Nhân.

Nơi đó.

Gọi Hạo Nhiên tiên cảnh.

Là một cái đắc đạo thành tiên tu tiên phúc địa.

Nghe nói nơi đó thần tiên đầy trời.

Linh khí dồi dào, là nhân gian tiên cảnh.

Đương nhiên chủ yếu nhất là, nơi đó có vị tiên sinh, Vong Ưu tiên sinh, Hạo Nhiên thiên hạ cộng chủ, như thần truyền kỳ.

Một năm kia.

Tiên thụ dưới Tây Sơn sườn núi đứng lên 270. 000 dư tòa bia đá.

Chôn xuống 270. 000 dư vị anh linh.

Bia là Hứa Khinh Chu tự mình đến trong biển sâu lấy.

Cũng là các Thánh Nhân từng khối từng khối điêu.

Vạn bia như rừng, một mảnh mênh mông.

Một năm kia.

10 vạn dặm Hạo Nhiên tiên cảnh, vô số các tu sĩ bắt đầu quyết đoán kiến tạo tòa này thế giới mới.

Khai sơn đục đá, xây dựng rầm rộ.

Từng tòa sơn môn dựng đứng lên, từng tòa lầu các xây đứng lên.

Vẻn vẹn một năm.

Thâu thiên hoán nhật, đại biến nhân gian.

Một tòa tu tiên thánh địa, dần dần tại nhân gian thành hình.

Thế nhân bận rộn, Hứa Khinh Chu cũng xuống dốc đến thanh nhàn.

Hắn không có tham dự sơn môn kiến tạo, lại là dùng một năm thời gian, đi khắp 100. 000 vạn quần đảo.

Cả ngày cùng tửu tướng bạn, khắc họa trận pháp.

Vong Ưu Sơn cũng dọn đến Hạo Nhiên trong tiên cảnh, tọa lạc tại tiên thụ phía dưới phía đông ngọn núi, khu vực tốt nhất.

Bất quá lại sửa lại cái danh tự.

Không gọi nữa Vong Ưu Sơn.

Mà gọi là 【 Vong Ưu Các 】

Đồng thời.

Tại toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh các đại tông môn gia tộc nhất trí đồng ý bên dưới.

Vong Ưu Các đảm nhiệm lên toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh ngành chấp pháp.

Cùng loại với “Cục công an”.

Phụ trách duy trì toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh trật tự.

Vong Ưu Sơn một đám tất nhiên là không có chối từ, việc nhân đức không nhường ai.

Chỉ về thế đơn độc thành lập một chi quân đội, dùng cho chấp pháp.

Ngại phiền phức.

Còn trực tiếp tiếp tục sử dụng ngày xưa Vong Ưu quân danh hào.

Bất quá, bậc cửa lại trở nên cao hơn lấy.

Nghe nói mỗi người đều cần trải qua trùng điệp sàng chọn mới có thể gia nhập trong đó.

Là Vô Ưu trọng điểm lấy tay bắt, đồng thời chế định hai bộ khảo hạch phương án.

Không chỉ có tu vi thực lực đạt tới tiêu chuẩn, tư tưởng khảo hạch cũng cực kỳ nghiêm ngặt.

Tất cả mọi người nói.

Đây nhất định là tiên sinh chủ ý.

Dù sao thẩm tra chính trị loại này từ mới hợp thành, cũng liền tiên sinh trong miệng có thể đụng tới.

Tiểu Bạch cũng phải thường mong muốn, lấy “Đức” phục người, thành Vong Ưu quân cao nhất lãnh tụ.

Hết thảy từ từ đi vào quỹ đạo.

Năm sau ngày xuân.

Giang Thanh Diễn cùng Thư Tiểu Nho đại hôn đúng hẹn cử hành.

Phổ Thiên Đồng Khánh, Hứa Khinh Chu tự mình có mặt, chủ trì đại hôn.

Đêm hôm đó.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, tiếng huyên náo tiếp tục đến Thiên Minh, đám người nâng cốc ngôn hoan, tận tình mà ca.

Đêm hôm đó.

Hứa Khinh Chu ngồi một mình ở tiên thụ sao bên trên, nhìn trước mắt 10 vạn dặm lửa đèn rã rời, nghe bên tai ngàn vạn người nâng cốc ngôn hoan.

Độc rót liệt tửu mấy chục đàn, chưa say.

Hắn nhớ tới năm đó hàn phong lĩnh, bắt đầu thấy Tuyết Kiếm Tiên, uỷ thác tại mình.

Liền nghĩ tới năm đó hoa đào tiên, đại đạo không tranh, phổ tiếp theo khúc hoa rơi gió.

Hứa Khinh Chu muốn.

Hắn xác nhận không phụ trọng thác, không chỉ đem Thành Diễn nuôi lớn trưởng thành.

Cũng đem Hạo Nhiên biến thành bọn hắn muốn dáng vẻ.

Đương nhiên.

Cũng là mình muốn bộ dáng.

Yên Hỏa Hàm Xuân, gặp vui vào lòng.

Đêm đó Hứa Khinh Chu tại dưới ánh trăng, ngay cả uống ba chén, lặng yên ưng thuận ba nguyện.

Một nguyện chúng sinh: gặp dãy núi lồng lộng, thanh phong thường tại, cùng chén chén ra mắt, nhìn ánh trăng thanh minh độc thả Xuân Đài.

Hai nguyện thiên hạ: đến tận đây có thể êm đềm, không tranh vô kiếp, xuân hạ thu đông thiên trường xanh, núi đồng sông ngòi vạn vật hưng.

Ba nguyện chư quân: Khả Kỳ Tiền Lộ cuồn cuộn, thứ tự hoa nở, mây trình nguy ngập có thể trở về, cuối cùng cũng có tinh hà chứa đầy.

Trận kia đại hôn sau.

Hứa Khinh Chu tuyển một mảnh đầm, xây xuống một tòa trên biển gác cao.

Trong các tồn sách tuyệt đối quyển, đều là những năm gần đây, hắn giải ưu tiêu sầu lấy được công pháp.

Ban tên cho: Tiên Duyên Các.

Định ra quy củ, chế định pháp tắc, giao cho tiên quản lý.

Từ đó đằng sau, Phàm Hạo Nhiên tu sĩ, linh căn mới tỉnh lúc, liền có thể trèo lên các, tuyển một công pháp trích lục.

Hắn dùng chút ít thủ đoạn.

Không phải là nhân tuyển công pháp, mà là công pháp nhắm người.

Công pháp tu hành, từ trước đến nay không cầu mạnh nhất, nhưng cầu phù hợp.

Hứa Khinh Chu muốn, để hậu bối tu sĩ, thiếu đi một chút đường quanh co, tận mình có khả năng.

Năm đó đồng niên.

Hạo Nhiên tiên cảnh Chư Thánh đại hội tổ chức, định ra kỷ nguyên mới.

Tân lịch một năm thu.

Thiên hạ phụng Hứa Khinh Chu vì nhân gian cộng chủ.

Từ đó.

Hứa Khinh Chu lại thêm một cái vang dội tên tuổi.

Hạo Nhiên cộng chủ.

Từ đó.

Hạo Nhiên bọn tiểu bối, cũng không đang quản nó gọi tiên sinh, mà là tôn làm tổ, Vong Ưu lão tổ.

Nhân gian số một, thời đại mới người khai sáng.

Cũng là từ lúc kia bắt đầu, Hạo Nhiên đi vào đến chân chính tu tiên Kỷ Nguyên.

Đúng vậy a.

Thiếu niên già.

Đã tại không phải thiếu niên.

Tân lịch ba năm xuân.

Tiên thụ bên dưới, vạn bia trước, Hứa Khinh Chu hạ xuống một chén rượu, lưu lại một phong thư.

Đi không từ giã, rời đi Hạo Nhiên Tiên Đảo, đi phía bắc.

Giang Độ biết.

Tiên biết.

Vô Ưu cũng biết.

Bất quá bọn hắn cũng không giữ lại, cũng chưa từng hỏi thăm.

Bọn hắn rất rõ ràng, tiên sinh muốn đi đâu, muốn đi làm gì.

Các nàng giúp không được gì, may mà lưu lại, thay hắn trông coi mảnh này nhân gian.

Không thể đồng hành, liền cho Quân Tâm An.

Một ngày Hạo Nhiên Bắc Hải.

Một tòa hoang vu trên đảo hoang, áo trắng váy dài tiên sinh khô tọa bên vách núi.

Gió rất gấp, thổi đến hắn trường bào phần phật, tóc đen loạn vũ.

Bên người của hắn, để đó một tôn băng điêu, hất lên một kiện hỏa hồng cầu cáo.

Tiên sinh độc rót, nhìn tà dương trải nước.

“Thật yên tĩnh a.”

Hứa Khinh Chu đang đợi, các loại cái kia ngàn năm một sát na đế lạc hoa nở.

Các loại thanh đăng lại cháy lên, hòa tan mảnh này nhân gian sau cùng băng tuyết.

Dư quang nhìn về phía Tô Lương Lương, tiên sinh nghiêng khóe môi, ôn thanh nói:

“Đừng sợ.”

“Còn nhiều thời gian!”

【 ghi chép:2025 năm ngày mười bảy tháng hai, Hạo Nhiên quyển cuối cùng 】

Hạo Nhiên quyển viết xong, cảm tạ một đường làm bạn!

Nguyên bản trong kế hoạch đại cương, viết xong Hạo Nhiên liền coi như xong.

Có thể viết viết không được bình thường.

Còn giống như đến lại viết một quyển.

Không kiêu không ngạo, đến nơi đến chốn, thành tích tốt hỏng, ném tại lên chín tầng mây.

Đối với ưa thích nó độc giả phụ trách, cũng là đối với mình phụ trách.

Cái này quyển thứ tư, liền gọi vĩnh hằng quyển đi.

【 cả gan ngày mai xin phép nghỉ một ngày, Hậu Thiên bình thường đổi mới! 】

【 nguyện mọi người sinh hoạt vui sướng! 】.