Chương 1055 ngàn năm thăng Tiên

Chương 1055 ngàn năm thăng Tiên

Thuyền đi người về sơ mộng xa, gió nổi lên duyên đoạn mộ vân sâu.

Hạo Nhiên tân lịch ba năm, thiên hạ êm đềm, Vong Ưu tiên sinh nhập Bắc Hải, một đi không trở lại.

Hạo Nhiên tân lịch bốn năm, Hạo Nhiên Tiên Cảnh Thập Vạn Lý Quần Đảo bên trong.

Chín đạo huyết sắc lôi đình từ trời rơi xuống, nhưng gặp Kim Ô giương cánh, nó liệt thiêu tẫn thương khung.

Vân khai vụ tán lúc, một tiếng hót vang Cửu Châu chấn, Hạo Nhiên nhân gian đến tận đây nhiều một vị Tiên Nhân.

Hứa Đại Giang thăng Tiên.

Hạo Nhiên tân lịch bốn năm, không lo theo sát phía sau, ngay cả đoạn chín đạo thiên lôi, Hóa Phàm thành tiên.

Đồng niên thu.

Giang Độ cũng thành tiên, lặng yên không một tiếng động, chưa từng thấy lôi rơi xuống nhân gian.

Hạo Nhiên tân lịch mười năm.

Tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế, tuần tự dẫn lôi đình giáng thế, nhập mười bốn cảnh tiên cảnh, hiểm sinh.

Đạo Tổ thành tiên ngày, tay cụt tái tạo lúc.

Cũng là một năm kia, không minh Nhị Đế, cử hành đại hôn, lại là một trận khắp chốn mừng vui thịnh thế.

Hạo Nhiên tân lịch mười hai năm.

Giang Thanh Diễn tay không xé lôi kiếp, cũng nhập phàm tiên cảnh.

Cũng là đồng niên Giang Độ Hóa Huyền Tiên.

Tuế nguyệt vội vàng, thời tiết như chảy.

Mười năm nhoáng một cái, trăm năm một cái chớp mắt.

Thời gian không nói, chỉ là nhất muội đi đường, thời gian trong nháy mắt, ngàn năm tức thì, vội vàng mà thôi.

Khê Vân thành tiên.

Kiếm lâm tự nhiên Tiên.

Trắng mộ lạnh thành tiên.

Ao đồng ý sách thành tiên.

Bước suối cầu thành tiên.

Bắc Hải chư yêu ngày xưa 136 người ăn Thành Diễn tinh huyết thoát ly Bắc Hải.

Một trận hạo kiếp, chiến tử bốn mươi sáu tôn.

Còn lại chín mươi người định cư tại Hạo Nhiên tiên cảnh.

Đều là tại ngàn năm thời gian bên trong, dẫn xuống tiên kiếp, người thành công sáu mươi ba người, vẫn lạc tại tiên kiếp hạ giả 21 người.

Còn có sáu người nhục thân tận vẫn, lại may mắn được nhất niệm lưu lại, đúc lại nhục thân, cảnh giới rơi xuống, đành phải trùng tu một thế.

Thơ mây thành tiên.

Suối vẽ thành Tiên.

Vương Trọng Minh thành tiên.

Bôi không mà cũng thành tiên, cũng trở thành Thiên Khâu bộ tộc lão tổ.

Thái Sơn.

Về huyền.

Mắt xanh.

Ngày xưa Vong Ưu quân Bát Hoang tổng thống lĩnh, trừ bỏ Tây Hải một trận chiến mà chiến tử U Minh hổ cùng Thanh Loan, sáu vị đều là thành Tiên Nhân.

Phương Thái Sơ, mười giới, Thư Tiểu Nho, cũng không phụ hi vọng chung, tại Tiên Thụ Chân Linh phù hộ bên dưới.

Đều là đến một đạo, hóa thành Tiên Nhân.

Giang Độ ngàn năm làm Thiên Tiên, không người biết được, Chân Linh thiên phú, từ hóa một phương thế giới.

Tiểu Bạch, không lo, Thành Diễn, ba người ngàn năm Địa Tiên cảnh.

Khê Vân một người, Huyền Tiên sơ kỳ.

Ngàn năm thời gian.

Hạo Nhiên tiên cảnh, có tiên giả, tính cả Tiên cùng tiên sinh, tổng cộng chín mươi hai người.

Hạo Nhiên tiên cảnh một ở trên đảo.

Xây xuống một tòa cao lầu, tên là thành tiên lâu, đưa có đèn trường minh 92 chén.

Vong Ưu tổ cầm đầu.

Còn lại chư quân làm phụ, trái người Giang Độ, phải người Tiên.

Không chỉ Tiên Nhân tăng vọt.

Đến Hạo Nhiên tiên cảnh khổng lồ linh khí cùng số mệnh gia trì, phá cảnh Thánh Nhân người, càng là nhiều vô số kể.

Ngày xưa Vong Ưu núi 5000 chúng, thành Thánh Nhân gần nửa.

Chu Bình An cũng tốt.

Hạ Vãn Di cũng được.

Năm đó Tiên Âm Các ba vị lão nhân gia đều thành Thánh Nhân.

Liền ngay cả Chu Trường Thọ, cũng khó khăn lắm thành Thánh Nhân.

Chỉ là.

Chu Trường Thọ qua cũng không vui vẻ.

Hắn thường thường nói.

Hiện tại thành Thánh Nhân, sẽ không chết.

Nhưng là về sau từ từ tuế nguyệt, chính mình cũng là quỷ nghèo.

Còn sống không bằng chết.

Đếm kỹ Hạo Nhiên nhân yêu, lúc này Thánh Nhân, đâu chỉ hơn ngàn.

Nghe nói.

Lý Thanh Sơn bởi vì Tề Tinh Hà mất đi, âu sầu thất bại, dừng bước thánh cảnh.

Lý Tam cái sau vượt cái trước.

Vượt qua Lạc Nam gió nhập chủ độ kiếp.

Một ngàn năm bên trong.

Cái này 10 vạn dặm Đông Hải Quần Đảo, thiên lôi cuồn cuộn tựa như chuyện thường ngày bình thường, trong tiên cảnh người, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Thường xuyên nghe nói, trên phố sơn dã, tu sĩ nghiên cứu thảo luận.

Nhà ai lão tổ thành Thánh Nhân, nhà ai lão tổ thăng lên Tiên.

Vậy ai ai đệ tử bước độ kiếp.

Về phần biển người đối diện ở giữa, hay là thế gian kia.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Ngàn tông vạn tộc, mỗi năm đều có tu sĩ giá vân thuyền nhập thế, tìm kiếm có tiên duyên người, mang về Hạo Nhiên tiên cảnh.

Thời điểm đó Hạo Nhiên đông đảo chúng sinh, quản Đông Hải bên ngoài, gọi Tiên giới.

Quản hai tòa thiên hạ, gọi là Hạo Nhiên Nhân Gian giới.

Mỗi năm một lần Hạo Nhiên tiên cảnh chiêu thu đệ tử thịnh sự.

Liền gọi là thăng Tiên đại hội.

Mỗi lần lúc này, nhân gian các đại thành trấn, đều là phi thường náo nhiệt, tiếng người huyên náo.

Chưa từng có thịnh thế.

Cái kia một ngàn năm bên trong, phong hầu bái tướng, tên đề bảng vàng, cũng không bằng bị tiên gia chọn trúng, viễn phó Đông Hải tới Quang Tông Diệu Tổ.

Thời đại kia phàm nhân khát vọng thành tiên, khát vọng đến tiên duyên.

Bởi vì người người đều nói, Tiên Nhân có thể bay, Tiên Nhân có thể hô phong hoán vũ.

Một nhóm lại một nhóm các thiếu niên thiếu nữ, từ nhân gian mà đến, nhập Hạo Nhiên tiên cảnh 10 vạn dặm sơn hà tu hành.

Người mới nhiều lần đến, người cũ không đi.

Trải qua tháng năm dài đằng đẵng phồn diễn sinh sống, mảnh này Hạo Nhiên tiên cảnh, sớm đã phi thường náo nhiệt, tiếng người huyên náo, có tu sĩ người, đâu chỉ vạn vạn người.

Tiên thụ che trời, cành lá rậm rạp.

Linh Long ngao du, minh triệt Cửu Tiêu.

Vui vẻ phồn vinh trong trời đất, nghênh đón ngàn năm hòa bình.

Thời đại nhảy vọt, chính như ngày xưa mong muốn.

Ngàn năm thời gian, thương hải tang điền, những cái kia ngày xưa các thiếu niên, cuối cùng thành lão tổ, truyền đạo thụ nghiệp giải hoặc.

Kế thừa tiên sinh ý chí, đem tiên sinh cách đối nhân xử thế lý niệm, dạy cho hậu bối, giáo hóa chúng sinh.

Đọc sách.

Tu luyện.

Là Hạo Nhiên trong tiên cảnh tất cả hậu bối hai đại giọng chính.

Thường thường nghe nói Vong Ưu lão tổ cố sự, trong lòng của bọn hắn hướng tới phi phàm.

Đều muốn lấy sẽ có một ngày, có thể trở thành lão tổ người như vậy.

Hạo Nhiên chủ, Vong Ưu tổ.

Hộ thương sinh, phạt thiên đạo.

Nhưng một lần lại một lần Tiên Kiếp Chi Lôi giáng thế, một vị lại một vị Tiên Nhân sinh ra, lại không chỉ có chỉ có vui.

Tai ương cũng tại mọi người không thấy được địa phương, từ từ sinh sôi.

Chuyện thế gian vốn là phúc họa tương y.

Tiên Vực · Nhân giới trời, cực bắc chi địa, Bắc Minh mảnh kia băng phong cấm địa phía dưới.

Pháp tắc vốn là bị hao tổn, Thiên Đạo có thiếu, cùng với lần lượt đến từ Cửu Thiên thiên lôi từ đó ở giữa rơi xuống Hạo Nhiên.

Ngàn năm trước cái kia đạo không có ý nghĩa vết nứt, càng lúc càng lớn, càng lúc càng yếu.

Tại vĩnh hằng tiên cảnh mà nói.

Hạo Nhiên thiên hạ vùng cấm địa này, sớm đã không còn là không thể nhập chi địa.

Pháp tắc băng liệt.

Giới bích yếu kém.

Một đạo đồng dạng hạ giới thiên môn lặng yên mở một đường nhỏ.

Vĩnh hằng trong điện.

Đương kim điện chủ · chúng sinh cùng lặng yên mở mắt, tại trước người cái kia cục dang dở bên trong thản nhiên rơi xuống một con, toàn bộ treo ngược cung điện phía trên, liền liền tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một ngàn năm, ròng rã một ngàn năm.

Từ Hạo Nhiên kiếp khởi không rơi, đã qua một ngàn năm, hắn bao giờ cũng, không đang ngó chừng mảnh kia dưới chín tầng trời Hạo Nhiên nhân gian.

Có thể ngàn năm qua.

Ở trong đó vẫn như cũ là sương mù nồng nặc, dòm không thấy trong đó chân dung.

Hắn không biết ở trong đó đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ biết là, vĩnh hằng điện tại Hạo Nhiên nhân gian bày ra ba viên quân cờ đều đã thoát ly tầm kiểm soát của mình.

Một con ác mộng, ngày xưa Ma Thần, bặt vô âm tín.

Nhị tử Tô Lương Lương, nhân gian thần hành giả, sớm đã làm phản Phục Tru.

Hơn nữa còn trước khi chết, nàng còn mạnh hơn sắp sửa giới linh tự mình cấu trúc, vĩnh hằng điện cùng Hạo Nhiên ở giữa vãng lai duy nhất đơn hướng thông đạo, triệt để chặt đứt.

Tam tử Tiên tộc, tộc vận đã đứt, cả tộc diệt hết.

Lúc này Hạo Nhiên tại hắn mà nói, nói là tai mắt mất thông, cũng không quá đáng.

Cho nên.

Những năm này hắn một mực chờ đợi, các loại mảnh kia nhân gian trương dương, các loại những cái kia ngu muội Phàm Linh không ngừng dẫn xuống tiên kiếp.

Mà hắn chỉ cần chờ lấy đạo thiên lôi này, đem cái khe kia càng xé càng lớn liền có thể.

Hiển nhiên, hiện tại hắn chờ đến, thời cơ sắp tới, có thể sớm làm mưu đồ.

Chúng sinh cùng nhìn chăm chú bàn cờ, trầm giọng tự nói.

“Cũng là thời điểm nên muốn bình định lập lại trật tự.”

Hạo Nhiên thiên hạ sinh linh.

Đơn giản chính là trên bàn cờ một cái tiểu tốt, tất nhiên là không đáng giá nhắc tới.

Có thể hiện nay, cái này tiểu tốt muốn qua sông.

Qua sông tốt, vậy coi như đến mạnh mẽ đâm tới.

Đây là hắn quả quyết không có khả năng cho phép, tuyệt đối không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Hắn muốn đem hết thảy không xác định, triệt để bóp chết trong trứng nước.

Chúng sinh cùng lạc tử đằng sau, chậm rãi đứng dậy, hướng đi ra ngoài điện, thiên lý truyền âm.

“Tiểu Thanh.”

“Điện chủ, ta tại.”

“Triệu lục thần tụ lại.”

“Tuân mệnh!”.