Chương 1056 vĩnh hằng thần điện, Thượng Cổ Thất Thần.

Chương 1056 vĩnh hằng thần điện, Thượng Cổ Thất Thần.

Vĩnh hằng thần điện.

Ở vào vĩnh hằng giới treo trên bầu trời trong núi, nơi này thiên điện như rừng.

Đỉnh cao nhất cao tiếp tinh thần, tay có thể trích tinh.

Trên có một hồ, ôn nhuận như gương.

Gọi là Thương Minh

Bên trong có thanh tuyền.

Gọi là Nhược Thủy.

Lúc đêm.

Sao dày đặc sáng chói, hạo nguyệt treo ngược, vĩnh hằng điện chủ · chúng sinh cùng khoanh chân tại Nhược Thủy phía trên, ôm hợp quy nhất, lấy tinh thần là áo, chiếu sáng rạng rỡ.

Đột nhiên, trước mắt mặt hồ, Nhược Thủy hiện lên, gợn sóng trận trận hướng bốn phía nhộn nhạo lên.

Tiếp lấy mặt nước toát ra vô số bọt khí, Nhược Thủy Hóa Thần minh.

Liên tiếp sáu tôn thân ảnh.

Cách trăm triệu dặm Tinh Hải, đồng thời hiện thân nơi này.

Mỗi một cái tôn thân ảnh quanh thân, không khỏi là Thần Huy quanh quẩn, đại đạo khẽ kêu.

Chắp tay thở dài, cung kính bái kiến người trước mắt.

“Tuế Thời Doanh tham kiến điện chủ.”

“Cửu Châu Thác tham kiến điện chủ.”

“Phù Sinh vọng tham kiến điện chủ.”

“Tinh chén rơi tham kiến điện chủ.”

“Thiên thu thịnh tham kiến điện chủ.”

“Sơn hà định tham kiến điện chủ.”

Tuế Thời Doanh.

Cửu Châu Thác.

Phù Sinh vọng.

Tinh chén rơi

Thiên thu thịnh.

Sơn hà định.

Sáu người đều là thần, chấp chưởng vĩnh hằng Tiên Vực lục đại giới.

Vĩnh hằng thần điện, Thiên Khải chi chúng đâu chỉ hơn vạn.

Thần hành giả càng là nhiều không kể xiết.

Chúng sinh cùng là điện chủ, quanh năm tọa trấn vĩnh hằng điện treo trên bầu trời trong núi.

Trước mắt sáu người, tất nhiên là hắn dưới tay sáu vị tướng tài đắc lực, nếu như cánh tay, thay nó giám sát Tiên Vực, ngăn được đế tộc, duy trì vĩnh hằng không suy.

Vĩnh hằng Tiên Vực.

Cũng có thể xưng Tiên giới, tiền thân chính là Thượng Cổ thần giới biến thành.

Năm đó.

Thượng Cổ Kỷ Nguyên thời kì cuối, vĩnh hằng hạo kiếp lên, thần giới đại loạn.

Thượng Cổ Gia Thần hỗn chiến, đem Cổ Thần giới đập nát, một mảnh sơn hà sụp đổ.

May mắn được Thế Giới Thụ trường thanh, tại thời khắc sống còn, bản linh thức tỉnh một sát na.

Lấy một linh chi lực, sinh sinh giơ lên toàn bộ hạ xuống thần giới.

Bất quá từ đó về sau, thần giới lại hóa thành cửu thiên thập địa, 3000 Đại Châu.

Thượng Cổ Kỷ Nguyên sau.

Thiên hạ thần tộc đều tàn lụi.

Thần giới thương sinh đều là vào luân hồi.

Tiên Cổ Kỷ Nguyên mở ra, Vạn Linh khôi phục, đến thiên ân ban thưởng.

Đông đảo chúng sinh ở hạ giới, lần lượt lên trời, tại ngày xưa phá toái thần giới phía trên, thành lập bên dưới bây giờ toàn bộ Tiên Vực.

Bất quá.

Từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên đằng sau, vĩnh hằng chi địa, pháp tắc tàn lụi, giới linh thức tỉnh, định ra pháp tắc mới.

Từ đó vĩnh hằng bên trong, Thiên Đạo không cho phép Thần Minh.

Vì vậy.

Tiên Cổ Kỷ Nguyên mặc dù từ xưa đến nay, cũng chỉ có Đế giả, không thấy thần lâm.

Đến tận đây.

Đế tộc quật khởi, vạn tộc tranh phong, cùng hưởng vĩnh hằng.

Trong lúc đó.

Lục đại chủng tộc riêng phần mình hùng cứ một phương, thành to lớn chi thế, lẫn nhau ngăn được, kéo dài đến nay.

Xây xuống Tiên Vực lục giới.

Theo thứ tự là:người của Nhân tộc giới thiên.

Yêu Tộc · Yêu giới trời.

Ma tộc · Ma giới trời.

Linh tộc · Linh giới trời.

Hồn tộc · Minh Giới trời.

Thần tộc · thần giới trời.

Này sáu tôn thần minh, liền đối với ứng giám sát một giới chi địa.

Không tất yếu không thể hỏi đến chuyện thiên hạ, lại có giám sát báo cáo chi trách.

Sáu người đều là đến từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên.

Thần phục giới linh, để cầu sinh lộ, tự nhiên nghe lệnh của Giới Chủ chúng sinh cùng.

Gặp sáu người đều tới đông đủ.

Chúng sinh cùng nhưng lại chưa mở mắt, vẫn như cũ nhắm mắt minh tưởng.

Quanh thân hình như có sương mù, rõ ràng bưng trợn mắt trước, thanh âm cũng giống như phiêu miểu tại cửu thiên bên ngoài, chỉ là nói khẽ một câu.

“Không cần đa lễ!”

Lục thần ngồi dậy, im ắng đứng sừng sững.

Hồi lâu sau, gặp điện chủ còn chưa mở miệng, người chấp chưởng giới thiên Tuế Thời Doanh nhịn không được hỏi:

“Không biết điện chủ, đột nhiên triệu kiến chúng ta, là vì chuyện gì?”

Chúng sinh cùng nghe tiếng, chậm rãi mở mắt, thâm thúy trong mắt, phất qua một vòng nghiêm túc, hắn màu vàng tú bào nhẹ nhàng vung lên.

Đất bằng sinh phong.

Gió đãng trạch mặt.

Nhược Thủy róc rách, sơn hà cái bóng, trong chớp mắt hiển thị rõ trong đó.

“Chư vị, mời xem.”

Sáu người nghe nói, tròng mắt nhìn lại.

Nhưng gặp dưới mặt nước, diễn hóa xuất một mảnh thế giới, một phương vị diện.

Chỉ là hình ảnh mơ hồ, lại có Hỗn Độn cách trở, bọn hắn chung quy là nhìn không rõ.

Vì vậy thần sắc hay thay đổi, cực kỳ phức tạp, mặc cho như thế nào thôi diễn thấm nhuần.

Đúng là nhìn trộm không đến trong đó nửa phần chân dung đến.

Khó nén hãi nhiên.

Vĩnh hằng chi giới lại còn có bọn hắn không biết vị diện, nhìn không thấu nhân gian?

Nhíu mày, lẫn nhau lên tiếng nghiên cứu thảo luận.

Phù Sinh vọng kiếm mi sâu ngưng, thấp giọng mà nói.

“Kỳ quái, hạ giới chi địa, sao là Hỗn Độn?”

Cửu Châu Thác bình tĩnh cuống họng nói “Nơi đây ở nơi nào? Lão phu vì sao chưa từng thấy qua, một chút ấn tượng đều không có......”

Tinh chén rơi chớp chớp như lưu ly con mắt, ôn nhu hỏi:

“Nơi đây ở vào Bắc Minh phía dưới, là tuổi tỷ tỷ người chưởng quản giới thiên, không biết tuổi tỷ tỷ, nhưng có biết một hai?”

Ánh mắt mọi người trong nháy mắt rơi xuống Tuế Thời Doanh.

Tuế Thời Doanh không nói, chỉ là nhìn về phía chúng sinh cùng, trong ánh mắt giống như là đang làm lấy một loại nào đó hỏi ý.

Người sau khẽ gật đầu ra hiệu, biểu thị cho phép.

Tuế Thời Doanh hiểu ý mở miệng, nó âm thanh thanh nhã, giống như là đang nghe giai nhân, vì quân con đánh đàn.

“Nơi đây, tên là Hạo Nhiên.”

Sơ Văn Hạo Nhiên, chư quân đại chấn, càng có mấy người nuốt nước bọt, trừng mắt con mắt.

“Hạo Nhiên?”

“Ngươi nói thế nhưng là Thượng Cổ Kỷ Nguyên trong năm, Thập Thần Quân trấn áp không chết thần chu tước tòa kia Hạo Nhiên cấm địa?”

Tuế Thời Doanh chưa từng giấu diếm, gật đầu nói:

“Chính là nơi đây.”

Còn lại năm người, đều hít một hơi lãnh khí, ngắn ngủi lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn đến từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên.

Lúc đó.

Thần giới còn tại, thiên địa an bình, Nhân tộc mười vị thần quân chưởng quản lấy toàn bộ thần giới, vạn tộc mỗi năm tiến cống.

Nhân tộc một nhà độc đại.

Về sau.

Yêu Tộc công nhiên ngỗ nghịch Nhân tộc, tuyên bố Yêu Tộc vĩnh viễn không khuất phục.

Nhân tộc giận tím mặt, xuất thủ trấn áp Yêu Tộc, Yêu Tộc không địch lại, bại trận, trốn xa Bắc Minh.

Thiên hạ cùng nổi lên mà kích.

Thập Thần Quân càng là tự mình hiện thân, ý đồ đem toàn bộ Yêu Tộc triệt để đánh cho tàn phế.

Lúc đó.

Không chết Yêu Thần · dược, Vu Cực Bắc chi địa, một thân một mình đại chiến Thập Thần Quân.

Cuối cùng không địch lại, rơi vào dưới chín tầng trời, cưỡng ép xé mở một khe hở không gian, rơi vào hạ giới một chỗ.

Khi đó, thiên hạ đều biết, Yêu Tộc chu tước, bất tử bất diệt, dục hỏa tức sinh.

Thập Thần Quân làm một cực khổ vĩnh dật, triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm này.

Không tiếc tự tổn thần nguyên, truy sát mà đi.

Nhớ đến lúc ấy.

Cùng đi năm vị thần quân.

Có thể cuối cùng lại chỉ trở về bốn vị.

Một người trong đó, bặt vô âm tín.

Đồng thời, trở về bốn người, chẳng biết tại sao, cảnh giới giảm lớn.

Đúng là rơi xuống đến thần tiên cảnh bên dưới.

Không ai bì nổi Nhân tộc Thập Thần Quân, chỉ còn năm người, Yêu Tộc cũng bởi vậy có thể thở dốc, một hơi tốt tồn.

Lại về sau.

Nhân tộc ngày xưa Thập Thần Quân, chỉ còn Ngũ Thần, thực lực hạ thấp lớn.

Thần giới các tộc, liền thừa dịp này thời cơ, cấu kết với nhau, mưu đồ bí mật tạo phản, công phạt Nhân tộc.

Tại ích lợi thật lớn bên dưới, minh hữu cũng nhao nhao thay đổi đầu mâu.

Hổ lạc đồng bằng, quần công.

Nhân tộc hai mặt thụ địch, nhất thời lâm vào khốn cục, vạn tộc đánh Thế Giới Thụ, Nhân tộc không địch lại, bị thua trốn xa.

Thế giới trật tự bị đánh loạn, vạn tộc đuổi đi Nhân tộc sau, lại là không ai phục ai, đều muốn độc chiếm Thế Giới Thụ, xưng bá thiên hạ.

Nhao nhao xé bỏ một tờ minh ước.

Binh mâu đối mặt.

Thượng Cổ Gia Thần đại chiến chính thức kéo ra màn che.

Tại sau đó chính là thời đại mạt pháp, Gia Thần tận vẫn, thiên địa tịch diệt.

Mấy người bọn họ, hiệu trung thần phục giới linh, mới miễn ở vừa chết, bán mình vĩnh hằng, kéo dài hơi tàn đến nay.

Mà lúc đó Ngũ Thần Quân đi cái chỗ kia, nghe nói liền gọi Hạo Nhiên.

Hôm nay lại lần nữa nghe nói Hạo Nhiên hai chữ, khó tránh khỏi để bọn hắn hồi tưởng lại mất đi ký ức, đồng thời ở sâu trong nội tâm, bắt đầu ẩn ẩn bất an.

Vĩnh hằng rất lớn.

Cửu Thiên Thập Địa Tam Thiên Châu, đây chỉ là Tiên Vực, Tiên Vực phía dưới.

Tiểu vị diện vô số, trong đó không thiếu cấm khu.

Hạo Nhiên chính là cấm khu một trong.

Đồng thời, hay là một cái không muốn người biết cấm khu.

Việc này quan hệ Hạo Nhiên, Thượng Cổ Kỷ Nguyên hủy diệt dây dẫn nổ, sáu người khó được thận trọng lên, tâm thần có chút không tập trung.

Phù Sinh vọng ánh mắt lấp lóe, nhỏ giọng hỏi thăm:

“Lúc doanh, nơi đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì?”.