Chương 1057 Hạo Nhiên nhân quả

Chương 1057 Hạo Nhiên nhân quả

Tuổi lúc doanh buông xuống chân mày, đem chính mình biết êm tai nói.

“Ngàn năm trước đó một ngày, cực bắc minh, sát khí nổi lên bốn phía, một đạo cực âm chi khí thấm nhuần bắc cảnh, tinh thần sai chỗ, dẫn tới Lục Vực chư đế, Chư Thiên chiếu rọi, dòm thứ nhất sừng.....”

Nghe nói tuổi lúc doanh thuật lại, còn lại Ngũ Thần bừng tỉnh đại ngộ.

Ánh tượng bên trong, ngàn năm trước đó, Nhân giới Thiên Cực bắc một góc xác thực xuất hiện dị tượng.

Lúc đó còn lại ngũ giới có nhiều Đế giả khí tức ba động.

Bọn chúng thân là thần, lúc đó tự nhiên cũng đã nhận ra dị thường.

Chỉ là.

Vĩnh hằng điện từ trước có quy củ.

Tiên Vực lục giới, sáu người tất cả quản một giới, không được Giới Chủ chi lệnh, không thể tự ý rời vị trí, cũng không có thể một mình đặt chân, hoặc là can thiệp những người còn lại phụ trách địa giới.

Nếu không đèn tắt người vong.

Trăm ngàn vạn năm đến một mực như vậy.

Bọn hắn phần lớn thời gian đều sẽ lựa chọn ngủ say, đối với những chuyện này cũng sẽ không quá mức để ý.

Đến một lần cái kia địa giới vốn cũng không về bọn hắn quản.

Thứ hai việc này đằng sau liền liền không giải quyết được gì, chính như năm đó, Thiên Tiên trụy thế, thần tiên quanh quẩn, thiên hạ Chân Linh cùng chúc mừng.

Hư hư thực thực tiên thai ra mắt, Hạo Nhiên thêm linh.

Trong lúc nhất thời, làm đến sôi sùng sục lên.

Cuối cùng không giống với lúc trước không tin tức, sợ bóng sợ gió một trận.

Lúc này.

Bọn hắn nghe nói tuổi lúc doanh lời nói, trong lòng đại để có vài.

Chỉ bất quá.

Giám thị Nhân giới trời tuổi lúc doanh, đối với việc này, biết rất ít.

Đám người nghe nói, vẫn như cũ như lọt vào trong sương mù, không rõ Giới Chủ chân ý.

“Một ngàn năm này đến, ta phụng điện chủ chi mệnh, thời khắc chú ý Cực Bắc Chi Hạ, từ đầu đến cuối chưa từng phát hiện dị thường, bất quá, Bắc Minh chi địa phía dưới, lại thấy nhiều Thiên Đạo rơi cướp, cho là tiên kiếp liền lân cận trăm.”

“Chúng ta giới thiên bên trong, thiên môn không xuống hơn ngàn, nơi đây rơi cướp nhiều nhất, nhưng là, từ đầu đến cuối, ta nhưng lại không thấy có một người một linh đạp thiên mà tới........ta biết, chỉ thế thôi.”

Tuổi lúc doanh nói xong, liền không nói nữa, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trên chủ vị chúng sinh cùng.

Giới Chủ thản nhiên mở miệng, là sáu người giải đáp nghi vấn giải hoặc nói

“Hạo Nhiên thiên hạ, là một mảnh sinh mệnh cấm khu, cổ lão nơi phong ấn, chính là bản tôn cũng chưa từng đi qua.”

“Nơi đây mặc dù ở vào hạ giới, có thể nơi đó lại là đi đến về không được, bên trong nguyên trụ sinh linh, từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên đến nay, bản tôn chấp chưởng vĩnh hằng đến nay, liền chưa từng có vừa ra tới qua.”

“Năm đó, năm vị thần quân không để ý khuyên can, tùy tiện hạ giới, cuối cùng dẫn đến cảnh giới giảm lớn, nếu không có Thiên Viêm thần quân không tiếc liều mình, liều chết đem còn lại bốn người cứu ra, sợ là cái kia bốn vị thần quân, cũng không phải là chỉ là rơi xuống cảnh giới đơn giản như vậy.”

“Cũng chính bởi vì bọn hắn đi lại về, dẫn tới Thiên Đạo bất mãn, hàng tai thần giới, cuối cùng dẫn đến Thượng Cổ Kỷ Nguyên hủy diệt, nhân gian đến tận đây vô thần....”

Giới Chủ tiếng nói không lớn, nói cũng không vội, lại là nghe sáu người không hiểu ra sao, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, từng cái đều là hai mặt nhìn nhau.

Kỷ Nguyên tai ương.

Đúng là vì vậy mà lên.

Cái này cùng bọn hắn nhận biết bên trong, hoàn toàn khác biệt.

Cho dù Lục Nhân Tâm Lý rõ ràng, lúc trước sự tình, cùng mảnh kia thần bí Hạo Nhiên cấm địa có chút quan hệ.

Xem như một cái mồi dẫn lửa, bọn hắn cũng biết nơi đây tất nhiên bất phàm.

Thế nhưng là chỉ là bởi vì có người tiến vào, sau đó lại đi ra, liền dẫn tới Thiên Đạo thanh toán, trực tiếp nắp hòm kết luận, dẫn đến toàn bộ thần giới hủy diệt.

Cái này nghe, dù sao cũng hơi nghe rợn cả người, không thể tưởng tượng.

Một cái hạ giới nơi vô chủ mà thôi.

Làm sao đến mức này.

Giới Chủ tự nhiên nhìn thấu sáu người ý nghĩ, nhưng là hắn cũng không dự định giải thích, có một số việc nói không rõ ràng.

Có một số việc, cũng không nên bọn hắn biết được, càng không thể để bọn hắn biết được.

Sở dĩ như vậy đề cập, chỉ là muốn gây nên mấy người coi trọng thôi.

Dù sao.

Chuyện kế tiếp, còn cần bọn hắn đi làm, không phải do nửa điểm qua loa.

Hắn chậm rãi từ từ nói ra: “Có một số việc, giảng không rõ ràng, có một số việc, cũng không nên các ngươi biết được.”

“Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Hạo Nhiên thiên hạ, mặc dù sinh ở hạ giới vị diện, nhưng lại tuyệt không phải bình thường chi địa, hơi không cẩn thận, vô cùng có khả năng, tái dẫn hạo kiếp rơi xuống vĩnh hằng, Tiên cổ Kỷ Nguyên cũng rất có thể bởi vậy tịch diệt, nếu là vĩnh hằng bởi vậy liền muốn ở trên diễn một lần tuần hoàn, vậy các ngươi cùng bản tôn, liền đem đều là tội nhân ~”

Ngừng nói, chúng sinh cùng ngữ khí tăng thêm, tiếp tục nói:

“Vĩnh hằng điện khống chế vĩnh hằng, cũng bao quát Hạo Nhiên, cho tới nay, cách mỗi hơn mười vạn năm, ta liền sẽ đưa một ngày khải nhập thế, thay giám sát, để phòng thiên địa có thiếu, đại đạo chìm nổi mà không quan sát, lại bởi vì Hạo Nhiên chi địa quá đặc thù, chính xác vĩnh hằng, cũng chỉ có bản tôn biết mà thôi, về phần mảnh kia nhân gian thần hành giả, cũng do bản tôn tự mình lãnh đạo.”

“Nhưng, ngàn năm trước đó, thiên địa dị động, bản tôn kêu gọi Hạo Nhiên thần hành giả lúc, lại phát hiện đối phương cũng không đáp lại, về sau mới phát hiện, nàng phản bội lời thề của mình, phản bội chính mình, cũng phản bội vĩ đại giới linh, đồng thời nàng còn đúng là một mình chặt đứt thông hướng hạ giới lối đi duy nhất.”

Nghe nói đến tận đây.

Lục thần kinh hãi.

Sơn hà định trợn mắt trừng trừng, quát: “Cái gì, Thiên Khải làm phản, hắn điên rồi sao? Là ai sao mà to gan như vậy?”

Thiên Khải nhập thế giám sát, đưa chén tại Nguyên Thần Điện.

Như có dị tâm, đèn tắt người vong, nhục thân ngưng băng, đời đời kiếp kiếp bị lạnh độc nỗi khổ.

Thần hồn rời rạc thiên địa, không chỗ có thể về, lại không luân hồi, sống không bằng chết.

Có thể nói như vậy.

Đối với thiên hạ sinh linh mà nói, tự bạo thần hồn, cũng đã chính là thống khổ nhất, nhất bi tráng kiểu chết.

Mà làm tại giới hồn tới nói, chết như vậy pháp, lại chỉ có thể sắp xếp thứ hai.

Bị thổi tắt thanh đăng kiểu chết, mới là cực kỳ thống khổ.

Thà rằng chết.

Cũng không nguyện đèn tắt.

Đây là mỗi một cái Thiên Khải người giữa lẫn nhau, ngầm hiểu lẫn nhau đều nhận định sự thật.

Vì vậy.

Trăm ngàn vạn năm đến, từ khi bọn hắn chấp chưởng lục giới bắt đầu, liền chưa từng nghe nghe, có Thiên Khải người làm phản.

Mà lại không tiếc chặt đứt giữa lưỡng giới giới linh dựng cầu nối, càng là chưa từng nghe thấy.

Đây quả thực là tại tìm đường chết.

Không thể nói lý.

Là hạng người gì, đúng là có điên cuồng như vậy.

Chúng sinh cùng trong mắt phất qua một vòng u buồn, mặt mày buông xuống, nói, hắn không phải là không cùng sáu người một dạng đâu?

Thở dài một tiếng nói:

“Là một cái hậu sinh, có thể là tuổi còn rất trẻ, cho nên không biết trời cao đất rộng, ta đã đưa nàng thanh đăng tắt.”

Sáu người giữ im lặng.

“Hạo Nhiên ngàn năm vô chủ, thông đạo bị chém, không cách nào tại phái mới Thiên Khải xuống dưới, đứt gãy thông đạo, muốn một lần nữa ngưng tụ, ít nhất cần vạn năm, cho nên, ta tìm các ngươi tới, chính là thương lượng việc này phải làm xử trí như thế nào.”

Sáu người trầm mặc như trước, khi nào bọn hắn nói lời cũng coi như nói?

Tại vĩnh hằng điện, giới linh ngủ say, chính là chúng sinh cùng độc đoán.

Mặc dù.

Làm Giới Chủ, dựa theo quy củ, hắn đời này không thể bước ra treo trên bầu trời ngọn núi nửa bước.

Thế nhưng là, tòa kia Nguyên Thần Điện, toàn bộ vĩnh hằng cũng chỉ có hắn một người có thể tùy ý ra vào.

Hắn muốn cho kẻ nào chết, ai liền phải chết, không ai dám không nghe hắn.

Sáu người rõ ràng, trước mắt vị này, bất quá chỉ là biết rõ còn cố hỏi thôi.

Tinh chén rơi nói khẽ:

“Không biết điện chủ, dự định xử lý như thế nào, chúng ta xin lắng tai nghe.”

Chúng sinh cùng mặt mày ở giữa có chút hài lòng, thản nhiên nói ra:

“Ta quả thật có chút ý nghĩ.”

Sáu người đồng nói: “Chúng ta toàn nghe điện chủ phân phó.”

Chúng sinh cùng thản nhiên đứng dậy, một tay chắp sau lưng, một tay đặt tại trước ngực, tả hữu dạo bước, đặt chân thời điểm, mặt hồ gợn sóng trận trận.

Chầm chậm nói ra: “Giới linh sáng tạo vĩnh hằng điện, vì chính là gắn bó thiên địa trật tự, để thế gian hết thảy, đều là nó nên có dáng vẻ.”

“Bây giờ, Hạo Nhiên Thiên Khải phản, thông đạo bị chém, mà tầng này mê vụ, chúng ta lại thấy không rõ, ta hoài nghi, Hạo Nhiên mảnh kia nhân gian, sợ là đã xảy ra chuyện rồi.”

“Đã là như vậy, liền không thể ngồi mà chờ chết, đang đợi vạn năm, ứng kịp thời xuất thủ, bình định lập lại trật tự mới có thể......”.