Chương 1058 chúng sinh cùng nói, Vạn Tiên Lâm Phàm

Chương 1058 chúng sinh cùng nói, Vạn Tiên Lâm Phàm

Như thế nào bình định lập lại trật tự?

Để hoa là hoa, để cây là cây.

Cái này vẫn luôn là vĩnh hằng thần điện một mực tại làm sự tình.

Điện chủ nói chuyện, đám người tự nhiên sáng tỏ.

Chỉ là, trước kia làm chuyện như vậy, đều là do một giới tuần tra Thiên Khải động thủ thanh toán.

Đem không nên tồn tại xóa đi thanh tẩy.

Mà lúc này Hạo Nhiên, Thiên Khải phản loạn, lấy bị hành quyết, thông đạo bị chém, cho nên có chút phiền phức thôi.

Tuế Thời Doanh chủ động xin đi giết giặc nói: “Điện chủ ý tứ, thuộc hạ minh bạch, ngàn năm hàng kiếp, ngày xưa giới bích lấy sinh liệt khe hở, chỉ cần hơi làm thủ đoạn, tặng người hạ giới không khó, ta nguyện thay điện chủ phân ưu, tìm cá nhân đưa tiễn giới đi.”

Mấy người còn lại xì xào bàn tán, gật đầu ra hiệu, cảm thấy có thể thực hiện.

Chúng sinh cùng thở dài một tiếng, lắc đầu nói ra:

“Không có vậy đơn giản.”

Lục thần không hiểu, Tuế Thời Doanh hỏi lại: “Còn xin Giới Chủ chỉ rõ.”

Chúng sinh cùng nhìn lên chân trời, nhìn chung sao dày đặc, ung dung nói ra:

“Hạo Nhiên là cấm địa, nơi đó lực lượng pháp tắc Thần Minh khó sửa đổi, trong đó có Chất Hạo, vô luận là ai nhập trong đó, cảnh giới đều sẽ bị áp chế đến thần tiên cảnh bên dưới.”

Nghe nói đến tận đây, lục thần mặc dù lòng có gợn sóng, nhưng lại chưa quá mức kinh ngạc.

Vĩnh hằng thiên địa, lớn không bờ bến, vị diện vô số.

Động thiên phúc địa càng là nhiều vô số kể, tương tự quy tắc, nhìn mãi quen mắt.

Rất nhiều hạ giới thiên địa.

Đều tồn tại pháp tắc gông cùm xiềng xích.

Thậm chí có chút địa giới, phàm tiên chi cảnh, nhất định phải cưỡng chế phi thăng Tiên Vực, nếu không liền sẽ bị đại đạo pháp tắc cưỡng chế xóa đi.

Nghĩ đến Hạo Nhiên cũng là như vậy.

Nhưng là có thể ở hạ giới chi địa, tồn tại Thiên Tiên cảnh cường giả, đối với Tiên cổ Kỷ Nguyên vĩnh hằng giới hạ giới tới nói.

Hạo Nhiên cũng coi là đông đảo trong biển hoa cái kia nhất chi độc tú.

Giới Chủ cố ý đề cập cảnh giới sự tình, sáu người tự nhiên biết nó trong lòng lo lắng.

“Điện chủ nếu là lo lắng cái này, chúng ta sáu người, nhưng từ riêng phần mình khu quản hạt bên trong, điều Đế giả mấy người, cộng đồng hạ giới, như vậy, liền có thể vạn vô nhất thất, Giới Chủ cảm thấy thế nào?”

Chúng sinh cùng trực tiếp coi nhẹ sáu người lời nói, lắc đầu nói ra:

“Không đủ.”

“Không đủ.”

“Hạo Nhiên từ Hoang Cổ Kỷ Nguyên đến nay, chính là nơi phong ấn, vùng địa giới kia, miếu nhỏ yêu phong lớn, nước cạn con rùa nhiều.”

“Giới Linh ngủ say trước đó, từng tại ta nói, không cần thiết không thể nhường cho Hạo Nhiên chi địa, có nửa cái sinh linh bước vào thượng giới, nếu không, vĩnh hằng không yên, chắc chắn lại nổi lên đại kiếp.”

“Nguyên bản, cho dù là Thiên Khải làm phản, nhân gian thiếu giám sát, chờ cái vạn năm, cũng không có việc lớn gì, nhưng bây giờ, trời thiếu một góc, Bắc Minh chi địa, tấp nập sét đánh, vết nứt càng lúc càng lớn, người bên ngoài có thể vào, người ở bên trong, tự nhiên cũng liền có thể đi ra.”

“Để bảo đảm vạn vô nhất thất, biện pháp duy nhất......”

Chúng sinh cùng thu hồi ánh mắt, mặc mi tối ép, một vòng lệ khí tại vị này chí cao vô thượng Thần Minh trong mắt lóe lên, trong nháy mắt toàn bộ Thương Minh ao, sát ý khuấy động.

Hắn mỗi chữ mỗi câu phun ra bốn chữ đến.

“Giết sạch thương sinh!”

Lục thần nghe nói, đều đổ rút một ngụm gió mát, nhất thời chỉ cảm thấy chính mình nghe lầm, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Giết sạch một giới thương sinh?

Đây là một loại như thế nào hổ lang chi từ.

Vĩnh hằng điện.

Chịu giám sát thiên địa chi trách, Thiên Khải nhưng cũng không thể quá nhiều can thiệp nhân gian sự tình.

Cho nên.

Cho dù là tại thượng giới, phát hiện một chút không đúng sự tình, bọn hắn cũng chỉ sẽ ở âm thầm tả hữu, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không tự mình động thủ.

Đây là Giới Linh cho vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ quyết định quy củ.

Chúng sinh cùng thân là điện chủ, đồng dạng áp dụng.

Nếu là chỉ giết mấy người, tự nhiên không có cái gì trở ngại, cho dù tương lai lọt vào Giới Linh vấn trách, đơn giản cũng chỉ là thụ chút trừng trị thôi.

Như thế đại giới, bọn hắn còn còn phụ nổi.

Có thể giết sạch một giới thương sinh......

Thương sinh hai chữ.

Khái niệm thật sự là quá lớn chút, ai cũng cõng không dậy nổi dạng này nhân quả, cho dù là bọn hắn sáu cái cũng không được.

“Điện chủ, ngài là chăm chú sao?”

“Đúng vậy a điện chủ, giết sạch thương sinh, lần này nợ máu, quá lớn, mong rằng nghĩ lại.”

“Việc này nếu là Giới Linh biết được, sợ cũng sẽ không đồng ý đi, còn xin điện chủ châm chước.”

Đám người cầu tình, thay Hạo Nhiên chúng sinh cầu tình, đương nhiên chủ yếu nhất là thay mình từ chối, dạng này công việc bẩn thỉu, cho dù không làm không được, lại ai cũng không muốn làm.

Giá quá lớn.

Lại cực kỳ không hợp lý, không lý trí.

Giờ khắc này.

Bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt Giới Chủ đặc biệt lạ lẫm, tựa hồ cũng không phải là bọn hắn chỗ nhận biết người điện chủ kia.

Quá mức vô tình.

Chúng sinh cùng làm sao không biết.

Có thể hắn là thần, không phải người, hắn từ trước đến nay luận sự tình bất luận người, gặp được vấn đề, giải quyết vấn đề, đứng tại thần góc độ, hắn muốn là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, bóp chết hết thảy khả năng.

Mà không phải trong lòng còn có may mắn, càng không phải là giống chúng sinh một dạng cầu nguyện Thượng Thương, khẩn cầu phù hộ.

Bây giờ.

Hắn đối với Hạo Nhiên Lý tình huống hoàn toàn không biết gì cả, hắn chỉ biết là, Hạo Nhiên kiếp khởi không rơi, thiên hạ chắc chắn đại loạn.

Lên treo 30. 000 lần, càng là treo treo không rời hung.

Đây là tai lên chi triệu, là dị tượng, càng là biến số.

Hắn cần phải làm là đem hết thảy biến số trấn áp, sạch sẽ nhất, đơn giản nhất cách làm, chính là đem Hạo Nhiên thiên hạ đông đảo chúng sinh toàn bộ chém hết, một tên cũng không để lại.

Để hết thảy trở về quỹ đạo.

Cưỡng ép tịch diệt Hạo Nhiên nhân gian, mở ra kế tiếp tuần hoàn, về phần chuyện sau đó, tại chầm chậm mưu toan.

“Ta tự có nỗi khổ tâm riêng của ta, tương lai nếu là có bất luận cái gì hậu quả, tự do một mình ta đơn lấy, mấy vị không cần đang khuyên, cũng không cần lo lắng.”

Nói đã đến nước này.

Sáu người tất nhiên là không có gì đáng nói.

Không hiểu.

Nhưng cũng không phản đối.

“Xin hỏi điện chủ, ngươi chỉ thương sinh, là Hạo Nhiên vùng thế giới kia, tất cả sinh linh sao?”

Chúng sinh cùng nhẹ nhàng nhíu mày, lắc đầu nói:

“Không hoàn toàn là.”

“Đó là.....”

Chúng sinh cùng nói: “Tất cả mọi thứ có tiên duyên sinh mệnh.”

Như thế nào tiên duyên?

Người có linh căn.

Căn cốt tuyệt hảo người.

Thân phụ khí vận giả.

Đơn giản tới nói, phàm có thể tu luyện, bất luận nhân yêu ma quỷ, sơn tinh linh quái đều tính.

Hạo Nhiên bao lớn.

Sáu người không biết.

Hạo Nhiên có bao nhiêu sinh linh, bọn hắn không có đi qua đi, tất nhiên là chưa thấy qua, nhưng là bọn hắn có thể tính ra đi ra.

Có thể tại trong ngàn năm, ngay cả hàng mấy trăm đạo tiên kiếp chi địa.

Sinh linh lúc này lấy tuyệt đối kế.

Đó là một con số kinh khủng.

Trong đó có tiên duyên người, cũng là tuyệt đối số lượng, món nợ máu này, ai cõng nổi?

Sợ là cũng chỉ có lúc trước Thượng Cổ Kỷ Nguyên, cái kia nổi tiếng xấu Ma tộc · ác mộng làm được.

Sáu người trầm mặc, không dám lên tiếng.

Chúng sinh cùng tự mình nói, đơn giản giới thiệu một chút, thuộc về Hạo Nhiên tình huống, hắn nói Hạo Nhiên, sợ có Thiên Tiên cảnh cường giả tối đỉnh.

Lại không dừng một người.

Như muốn diệt hết, nhân thủ nhất định là không thiếu được.

Đây là một trận đại chiến.

Kiếp phù du vọng trầm giọng nói: “Nếu theo điện chủ ý tứ, ta vĩnh hằng thần điện, ít nhất phải xuất động một phần năm Thiên Khải mới ổn thỏa?”

Chúng sinh cùng lắc đầu nói: “Không đủ....bản tôn muốn Vạn Tiên Lâm Phàm, khởi động lại Hạo Nhiên.”

“Vạn tiên?”

Tinh tế đếm, toàn bộ vĩnh hằng, thanh đăng đốt người, vốn không đủ vạn, sao là vạn tiên, đây là muốn dốc hết toàn lực a.

Sáu người biểu thị không hiểu.

Cửu Châu Thác bĩu môi nói:

“Điện chủ, không phải đến là ta không đồng ý, chỉ là ta vĩnh hằng điện, có vạn chúng không?”

Chúng sinh cùng cười cười, ý vị thâm trường nói: “Ai nói cho ngươi, ta muốn để vĩnh hằng điện người đi, quy củ vẫn là phải thủ.”

Sáu người không hiểu, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Chúng sinh cùng híp mắt nói “Bản tôn dự định, đưa cái này Tiên Vực lục giới Thiên Nhất trận cơ duyên to lớn......”.