Chương 1059 mượn đao giết người.

Chương 1059 mượn đao giết người.

“Ta nếu là không có đoán sai, điện chủ có ý tứ là, dự định mượn đao giết người?” Cửu Châu Thác có chút không thể tin hỏi.

Chúng sinh cùng nói đã đến nước này, sáu người kỳ thật đã là lòng dạ biết rõ.

Chỉ là.

Mượn đao giết người, thủ đoạn như vậy, dù sao cũng hơi không coi là gì.

Đương nhiên.

Người trong thiên hạ đều có thể dùng, lại duy chỉ có lời như vậy từ điện chủ trong miệng nói ra, sáu người nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Dù sao.

Hắn thế nhưng là chúng sinh cùng a.

Bất quá.

Nói đi thì nói lại, hắn nếu đều có thể vung đao, giết sạch một giới thương sinh, còn có chuyện gì làm không được đâu.

Chúng sinh cùng đối với sáu người ánh mắt khác thường, lại hoàn toàn không thèm để ý, chỉ là cười cười nói:

“Nhân gian phàm linh có một câu nói như vậy, mặc kệ mèo đen mèo trắng, có thể bắt lấy chuột, chính là mèo tốt, làm thế nào, không trọng yếu, trọng yếu là kết quả là ta muốn kết quả là có thể.”

Sáu người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không nói gì, tuổi lúc doanh chắp tay một tập nói

“Nếu điện chủ chủ ý đã định, chúng ta nghe lệnh chính là.”

“Tán thành.”

“Tán thành!!”

Còn lại năm người tuần tự tán thành.

Xem như nhất trí thông qua được quyết nghị.

Bọn hắn sáu cái vốn chính là thay vĩnh hằng điện làm công việc bẩn thỉu, không được chọn.

Nghe lệnh là được, còn nữa, thiên hạ sinh linh, chết chết nhiều thiếu, đều là giun dế, bọn hắn há lại sẽ để ý.

Chỉ cần có thể đem chính mình hái sạch sẽ, chỉ cần đừng để tay của mình nhiễm máu, dính nhân quả, làm gì đều được.

Đến sáu người tỏ thái độ ngữ điệu, chúng sinh cùng cũng không đang bán cái nút, đem ý nghĩ của mình cùng kế hoạch đi thẳng vào vấn đề toàn bộ đỡ ra.

Lục thần yên lặng nghe, khắc trong tâm khảm.

Thiên hạ rộn ràng, đều không lợi lai, thiên hạ nhốn nháo, đều không lợi vãng.

Đương kim Tiên Vực.

Sáu tộc thế chân vạc, lẫn nhau ngăn được, giằng co chi thế, từ xưa đến nay.

Có thể.

Vô luận là chủng tộc nào, đều có một cái hùng cứ thiên hạ đại mộng, đây là nhân tính.

Lục giới chi địa, đông đảo đế tộc đều đang đợi, các loại một cơ hội, đánh vỡ hiện nay cân bằng thời cơ.

Sau đó phấn khởi, nhất thống Tiên Vực.

Chúng sinh cùng muốn làm, chính là chủ động sáng tạo thời cơ này.

Đem Hạo Nhiên thiên hạ sự tình truyền đi, còn lại, giao cho thời gian lắng đọng là có thể.

Đơn giản tới nói.

Chính là đem Hạo Nhiên thiên hạ khối này bánh ngọt bưng đến lục giới thương sinh trên bàn, tự nhiên có người tranh cướp giành giật đến ăn.

Đến lúc đó.

Đừng nói là vạn tiên xuống phàm trần, chính là 100. 000, mấy triệu cũng chưa chắc liền không có khả năng.

Mà bọn hắn muốn làm, chỉ cần biên soạn một cái tiểu cố sự.

Đem liên quan tới Hạo Nhiên thiên hạ lời đồn, gieo rắc thiên hạ, cũng do vĩnh hằng điện ra mặt, vì đó xác nhận, gia tăng có độ tin cậy.

Chỉ thế thôi.

Không khó.

Cũng không dùng hai tay nhuốm máu.

Sáu người nghe xong, rất là khen ngợi, lấy lòng điện chủ anh minh.

“Điện chủ, đã là như vậy, vậy không bằng liền định ra ngày tới đi.”

Chúng sinh cùng nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: “Quá ngắn không tốt, quá dài đợi không được, không dài không ngắn, vậy liền một trăm năm sau đi.”

100 năm, một cái búng tay.

Không dài không ngắn, xác thực vừa vặn, sáu người cũng không dị nghị.

Chúng sinh cùng ống tay áo vung lên, giẫm lên trăng sao sóng nước, quay người rời đi, “Việc này, quyết định như vậy đi, các ngươi đi làm đi, nói cho tòa kia thiên hạ, một trăm năm sau, Nhân giới trời Bắc Minh phía dưới, Hạo Nhiên bí cảnh mở rộng, Tiên Vực lục giới, cửu thiên thập địa, Tam Thiên Châu, phàm thần tiên cảnh dưới thiên chi kiêu tử, đều có thể nhập trong đó, cướp đoạt đại đạo cơ duyên.”

“Tản đi đi.”

Người đã xa, biến mất hồ trời, âm thanh vẫn như cũ, quanh quẩn khắp nơi.

Sáu tôn thần minh đối với trống trơn phía trước, làm tập chắp tay, một tập tới đất.

Tiếp lấy Thiên Thủy chỗ tụ nhục thân lặng yên rơi xuống, bắt nguồn từ Thương Minh, quy về Thương Minh.

Lục thần khí tức, tiêu tán theo tại tinh hà phía dưới.

Cùng lúc đó.

Lục giới chi địa, sáu tôn ngủ say Thần Minh bản tôn thức tỉnh, thâm thúy đôi mắt không hẹn mà cùng ngắm nhìn trời phía bắc.

Đáy mắt thần mang nổi lên.

Có người ai oán thở dài.

Có người Cao Cầm lấy khóe miệng.

Có người cười trên nỗi đau của người khác.

Có người lạnh nhạt như thường.

Tuổi lúc doanh tại đám mây bước ra một bước, chớp mắt ngàn dặm, đã đứng tại Bắc Minh chi địa trên không.

Thiên địa mênh mông, hàn phong lạnh rung, hù dọa tuyết bay đầy trời.

Nàng váy dài nhẹ dạng, đôi mi thanh tú hơi đãng, một đầu màu hồng tóc dài, chầm chậm bồng bềnh ở sau lưng.

Nàng đứng ở nơi đó, phong tuyết không gần, nhìn qua cực băng phía dưới, cái kia phóng lên tận trời sát khí, thấp giọng nỉ non.

“Hạo Nhiên đến tột cùng cất giấu bí mật như thế nào, đúng là để hắn như vậy kiêng kị?”

Đồng niên.

Tiên Vực lời đồn đại nổi lên bốn phía, Hạo Nhiên hai chữ, khắp nơi có thể nghe.

——————

Hạo Nhiên nhân gian.

Hạo Nhiên tân lịch 1,001 năm.

Bắc Hải một đảo.

Gió đêm quấy nhiễu.

Tinh không dưới ánh trăng, một vị thiếu niên áo trắng ôm tay quy nhất, quanh thân quanh quẩn màu xanh biếc điểm sáng, sinh mệnh khí tức tràn ngập thiên địa.

Bên người của hắn, vách đá sinh hoa, hoang đảo gặp hạ, cổ thụ như ngọn núi, cỏ xanh như rừng, ngồi tại trong đó, thần du thiên địa.

Khoảng cách kiếp khởi chi chiến, một cái chớp mắt đi qua ngàn năm lâu, Hứa Khinh Chu từ biệt Đông Hải, đặt chân Bắc Địa cũng gần ngàn năm.

Một ngàn năm này đến.

Hứa Khinh Chu cũng không tại như ngàn năm trước đó một dạng, bốn chỗ giải ưu, đi khắp nhân gian, du sơn, nghịch nước.

Mà là liền đợi tại cái này Bắc Hải trên hoang đảo chậm đợi hoa nở.

Sớm tại Tô Lương Lương hóa thành băng điêu thời điểm, Hứa Khinh Chu liền hỏi thăm hệ thống, phương pháp phá giải.

Hệ thống thẳng thắn bẩm báo.

Tô Lương Lương cũng chưa chết, chỉ là nhục thân bị người hạ một đạo cấm chú, đèn tắt người vong mà nói cũng không khách quan.

Chuẩn xác mà nói, đèn tắt, chỉ là cấm chú mở ra, lúc đó, nhục thân liền sẽ ngưng kết thành băng.

Đem nó một sợi thần hồn liên quan nhục thân giam cầm tại cực hàn trong băng tuyết.

Nó lạnh.

Thắng qua Bắc Minh phía dưới, Hoang Cổ hàn khí.

Người bị thi chú vĩnh thế không thể vào luân hồi, nhận hết hàn độc tra tấn, sống không bằng chết.

Mà còn lại dư thừa tam hồn lục phách thì là bị cưỡng ép bài xích ra ngoài thân thể, đồng thời lấy cấm thuật thần thông phong bế tất cả ký ức, biến thành du hồn.

Đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn du đãng ở giữa thiên địa, chỉ còn lại vô tận cô độc.

Cho nên.

Tô Lương Lương cũng chưa chết, nó thần hồn cũng không từng quy về thời gian vị diện.

Không chết.

Liền không vào Luân Hồi.

Nhục thân thần niệm vẫn còn tồn tại, liền có thể cứu sống.

Chỉ cần đem Tô Lương Lương thể nội cấm chú chặt đứt bài trừ, đang mượn trợ bất diệt chi lực tái tạo nhục thân, tìm đủ tản mát du hồn.

Tô Lương Lương liền có thể khởi tử hồi sinh.

Bất diệt chi lực, Hứa Khinh Chu có, bài trừ cấm chú không khó, hệ thống đồng ý giúp đỡ.

Chỉ có tìm về rời rạc ở trong thiên địa vô chủ chi hồn, hệ thống nói nó cũng bất lực.

Hệ thống nói.

Linh hồn tựa như là ý niệm bình thường, thoát ly nhục thân đằng sau, liền làm quy về Luân Hồi, biến thành quỷ hồn.

Có thể quỷ hồn nếu tản ra, liền liền không thấy được.

Tựa như gió.

Ngươi biết có gió.

Nhưng không thấy gió.

Nó không nhận tam đại vị diện hạn chế, càng không nhận lớn nhỏ giới bích câu thúc, bên trên có thể đạt tới Tiên Vực, bên dưới có thể nhập Cửu Uyên.

Muốn tìm được, không khác mò kim đáy biển.

Chỉ có nhất pháp.

Đến Chân Linh đế lạc hoa một giọt hoa lộ, lại cháy lên thanh đăng, uẩn dưỡng Tô Lương Lương trong nhục thể cuối cùng một ý niệm, gom tán hồn, đoàn tụ một chỗ.

Trừ này không còn cách nào.

Tô Lương Lương bởi vì chính mình mà chết, Hứa Khinh Chu muốn, hắn được cứu, cũng nhất định phải cứu.

Ngàn năm trước trận chiến kia.

Đánh quá thảm rồi.

Người phải chết nhiều lắm, thế nhưng là những người khác chết quá khốc liệt, Hứa Khinh Chu muốn cứu đã hết cách xoay chuyển.

Tô Lương Lương là một cái duy nhất có hi vọng được cứu sống.

Cho dù tại khó, hắn cũng muốn toàn lực ứng phó.

Hắn cứu không chỉ là Tô Lương Lương một người, càng là những cái kia bởi vì chính mình mà chiến tử tất cả mọi người.

Là ký thác.

Cũng là bản thân cứu rỗi.

Nếu không đời này, Hứa Khinh Chu nỗi lòng khó yên.

Cho nên hắn tới, đi tới Bắc Hải.

Các loại hòn đảo nhỏ kia hiện thế, chậm đợi hoa nở..