Chương 1060 tố một đầu linh căn

Chương 1060 tố một đầu linh căn

Hứa Khinh Chu nhớ kỹ, trước đây thật lâu, còn tại Hoàng Châu thời điểm, trời hiện Phệ Nhật, Nam Hải mở rộng.

Tiên Tăng đã nói với hắn Đông Thụ tây cỏ, Nam Trúc bắc hoa sự tình.

Chỉ là khi đó, Hứa Khinh Chu còn không biết, tiên thụ, tiên thảo, Tiên Trúc, tiên hoa cũng không phải là tiên uẩn, mà là Chân Linh.

Nam Trúc hắn gặp.

Đông Thụ hắn cũng gặp.

Tây cỏ càng là gặp được Chân Linh bản tôn.

Duy chỉ có cái này bắc hoa, ngàn năm khổ đợi, lại chưa từng gặp.

Bắc Hải có đảo, tên là không tang, đế lạc hoa liền sinh ra ở trên không Tang Đảo bên trong, nghe đồn hoa nở thời điểm, sinh tại trên mặt đất, hoa rơi thời điểm, giấu tại trong đất.

Ngàn năm mở một lần, một lần mở một ngày.

Mà Không Tang Đảo cũng cùng tiên hoa một dạng, trăm năm hiện thân một lần, một lần chỉ là một cái chớp mắt, thời cơ chớp mắt là qua.

Có thể Bắc Hải sao mà mênh mông, vì vậy từ xưa đến nay, nơi đây tuy có đông đảo đại yêu ở lâu, nhưng lại chưa bao giờ có người từng thấy, cái này nho nhỏ một tòa Không Tang Đảo.

Hứa Khinh Chu đến sau.

Thần niệm bao phủ toàn bộ Bắc Hải, ngày đêm không ngừng, một tấc cũng không rời, chính là sợ chính mình bỏ lỡ cái kia chớp mắt là qua thời cơ.

Thế nhưng là.

Ngàn năm lấy qua, nhưng thủy chung chưa từng thấy tòa kia trong truyền thuyết đảo nhỏ xuất hiện qua.

Nghĩ đến.

Nghe đồn cùng hiện thực, xác nhận có chỗ sai lầm.

Khổ đợi ngàn năm, một giấc chiêm bao vàng lương.

Bất quá.

Ngàn năm qua, Hứa Khinh Chu cũng không có sống uổng thời gian, mặc dù không thể đi Giải Ưu tiêu sầu, tích lũy làm việc thiện giá trị, gia tăng điểm thuộc tính đường.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu lại đi một con đường khác.

Đương nhiên.

Cái này cũng cũng không phải là Hứa Khinh Chu nhất thời cao hứng, mà là nghĩ sâu tính kỹ sau suy tính.

Cho tới nay.

Hứa Khinh Chu đều tại dựa vào lấy hệ thống tăng thực lực lên, cũng không có tu luyện.

Vạn sự vạn vật, đều là lấy tại hệ thống.

Không thể phủ nhận.

Giải Ưu hệ thống rất lợi hại, đến nó hệ thống, Hứa Khinh Chu bật hack đến nay.

Thế nhưng là.

Chung quy là quá chậm.

Cần thời gian đi từ từ lắng đọng, tích lũy.

Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại, lưu cho Hứa Khinh Chu thời gian không nhiều lắm.

Trước kia còn tốt.

Du sơn ngoạn thủy, khoái ý tiêu dao.

Chính mình tại nhân gian vô địch, vốn không sốt ruột, đối với tu hành cùng lực lượng, được ngày nào hay ngày ấy, thuận theo tự nhiên.

Cho tới nay.

Hắn tu hành chính như năm đó Tuyết Kiếm Tiên nhìn thấy thiên cơ một góc bên trong một dạng, chậm, lại chậm, cũng ổn.

Không giống người khác, khí tức lưu chuyển một cái chớp mắt trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm......

Mà là như sơn nhạc ngàn năm đất thấp, không thấy mảy may tăng cao, hải nạp vạn năm giang hà, không thấy nửa điểm dốc lên.

Đây là một đầu đường tắt, một đầu nhìn như vụng về, lại kì thực ẩn chứa đại đạo đường tắt.

Như vậy cố nhiên rất tốt.

Kết quả cũng xác thực thắng qua người khác.

Để Hứa Khinh Chu đúc thành bây giờ một bộ bất tử bất diệt, gần như Bán Thần thân thể.

Nhưng bây giờ tình huống nhưng thủy chung không giống với lúc trước.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói.

Thần khu, thần niệm đều là có.

Thuộc về hắn tích lũy cùng lắng đọng đã đủ rồi.

Hắn hiện tại không có thời gian tiếp tục lắng đọng.

Cũng không nên tại tiếp tục lắng đọng, mà là nên như cây trúc bình thường, phá đất mà lên, liên tục tăng lên.

Không phải vậy cái gọi là tích lũy, không phải là không một loại trò cười.

Làm việc thiện giá trị cố nhiên rất tốt, có thể hoán thần minh, vượt qua vô ngần tinh hà mà đến, một kích đánh chìm tiên cảnh.

Có thể cuối cùng, đó là ngoại lực.

Đạo lực lượng kia bắt nguồn từ nghĩa phụ, hắn là giao dịch cũng tốt, hay là nghĩa phụ chủ động xuất thủ cũng được, lực lượng như vậy, chung quy là mượn tới.

Không làm được số.

Thà rằng như vậy, Hứa Khinh Chu cảm thấy, chính mình càng hẳn là dựa vào chính mình.

Dù sao.

Mình đã trưởng thành, không còn là đứa bé, chính mình cũng không có khả năng cả một đời bị nghĩa phụ phù hộ lấy không phải.

Tức là trưởng thành, cũng khi lớn lên thành tài.

Đây là nhân chi thường tình.

Đương nhiên.

Theo hệ thống chế định đường đi, chính mình cũng sắp hết có một ngày, thành thánh, thành tiên, Thành Đế, thành thần.

Nhưng bây giờ chính mình vừa rồi độ kiếp.

Trở thành Thánh Nhân còn còn cần mấy ngàn năm, thành tiên thì là gần vạn năm.

Nhưng tiên cảnh có ngũ đẳng.

Đế Cảnh có tam đẳng.

Thần cảnh nhất đẳng.

Chính mình phải đợi tới khi nào đi?

100. 000 năm, trăm vạn năm, ngàn vạn năm?

Cố nhiên trường sinh, Khả Hạo Nhiên thiên hạ chờ được sao? Những cái kia người chấp cờ sẽ chờ lấy chính mình sao?

Đáp án rõ ràng.

Cho nên Hứa Khinh Chu dự định tự mình mở ra một con đường, một đầu chỉ thuộc về đạo của chính mình.

Hắn cần nhờ chính mình, đem chính mình khẩu khí kia, tăng lên đến Thần cảnh.

Từ đó nhục thân, khí tức, suy nghĩ ba cái hợp nhất, trở thành chân chính Thần Minh.

Như vậy.

Hắn mới có tư cách ngồi ở trên bàn tiếp tục chấp cờ, hắn cũng mới có năng lực, bảo vệ Hạo Nhiên tòa này nhân gian, bảo vệ chính mình chỗ quý trọng hết thảy.

Ngàn năm qua, hắn vẫn luôn tại làm như vậy, mà lại đơn giản hiệu quả.

Hứa Khinh Chu muốn, nếu Chân Linh tiên thai đều có thể tạo ra đến, vậy vì sao chính mình liền không thể vì chính mình trống rỗng tạo ra một đầu linh căn đến đâu?

Kẻ có chí, sự tình lại thành.

Ngàn năm không được, vậy liền hai ngàn năm, ba ngàn năm, hắn tình thế bắt buộc.

Hứa Khinh Chu thôi động bất diệt, mọc rễ đan điền, lấy bất diệt tạo nên căn cốt, lấy thần niệm tan trong thức hải, mở khí phủ.

Càng là nuốt sống linh thủy tẩm bổ trong thân thể động thiên thế giới.

Ý đồ dùng cái này sinh linh.

Hệ thống nói, thiên địa vạn vật, sinh tại thiên địa, linh căn thiên ban thưởng, há có thể Hậu Thiên tái sinh, cho nên đối với cái này, cũng không có ôm hy vọng quá lớn.

Bất quá.

Nó nhưng cũng không có ngăn cản Hứa Khinh Chu ý tứ, bởi vì cái gọi là trò giỏi hơn thầy.

Nó làm không được sự tình, Hứa Khinh Chu chưa chắc phải nhất định làm không được không phải.

Mà lại.

Có được bất diệt, mặc kệ Hứa Khinh Chu làm sao giày vò chính mình, hắn tóm lại là sẽ không chết.

Cho nên.

Hắn chịu đựng thất bại.

Thất bại chính là mẹ của thành công, một lần không được, liền nghìn lần, vạn lần, ức lần, chí ít trên lý luận là có thể được.

Hứa Khinh Chu chỉ cần tại vô số lần trong thất bại, thành công một lần, hắn liền thành công.

Vì vậy.

Nó duy trì Hứa Khinh Chu, phàm có nghi hoặc, biết gì nói nấy, đáp đều tận.

Cũng coi là thay Hứa Khinh Chu thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Như thế nào linh căn.

Chính là một đạo khí, kết nối với trong thân thể hai mươi tư tòa khí phủ, cùng 108 cái khiếu huyệt.

Bên trên tiếp thức hải, bên dưới ngay cả Khí Hải.

Hứa Khinh Chu là không có linh căn.

Thế nhưng là nhờ vào hệ thống ban ân, hắn có khí biển, cũng có thức hải, khiếu huyệt càng là bẩm sinh.

Khác biệt duy nhất chính là, hắn cái kia hai mươi tư tòa khí phủ là đóng lại.

Cái này cũng đưa đến hắn không cách nào thông qua khiếu huyệt dẫn thiên địa linh khí nhập thể, tại cùng khí phủ tương liên, từ đó vận chuyển đan điền, tăng cường linh khí, tiến hành tu luyện.

Tất cả.

Hứa Khinh Chu bước đầu tiên, chính là mở ra hai mươi tư tòa khí phủ.

Việc này 500 năm trước, hắn liền làm được.

Bước thứ hai.

Quán thông khí phủ cùng khiếu huyệt cùng thức hải, Khí Hải ở giữa kết nối.

Việc này 200 năm trước, hắn cũng làm được.

Hiện tại còn kém một bước cuối cùng, tố linh.

Chính là để cho mình trong thân thể, mọc ra một đầu linh căn.

Đây là khó khăn nhất.

200 năm đến, hắn thử một lần lại một lần, mỗi một lần cuối cùng đều là thất bại, luôn luôn kém một chút, còn kém một chút.

Một hơi mà thôi.

Mà hết lần này tới lần khác chính là khẩu khí này, làm gì đều không được.

Hứa Khinh Chu cũng không có vì vậy trở nên phập phồng không yên.

Bởi vì hắn tin tưởng, chính mình kiểu gì cũng sẽ thành công, cho thời gian một chút thời gian, để trở thành hoa, cây thành cây.

Đến lúc đó.

Linh căn tự nhiên là mọc ra.

Hô

Thiếu niên phun ra một ngụm trọc khí, căng cứng gương mặt dường như xì hơi khí cầu một dạng, gục xuống.

Chậm rãi mở mắt, Hứa Khinh Chu tự nhủ:

“Hay là kém một chút, liền một chút.....”.