Chương 1061 không Tang Đảo hiện

Chương 1061 không Tang Đảo hiện

Trong đầu, hệ thống suy nghĩ vang lên theo.

[ ngươi biết, vì sao thiên hạ sinh linh tu sĩ, mặc kệ người, yêu, ma, linh, vật, đều ưa thích huyễn hóa thành hình người sao? ]

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, cẩn thận nghĩ nghĩ, khoan hãy nói, đúng là chuyện như thế, mặc kệ là yêu, hay là tiên, cuối cùng đều sẽ hóa thành hình người, hành tẩu thiên địa.

Chân Linh diễn hóa bộ phận Tiên Thiên chi linh ngoại trừ.

Có thể hết lần này tới lần khác thiên hạ vạn vật bên trong, nhân loại chủng tộc này tư chất, phần lớn thường thường không có gì lạ, xác thực đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Thuận miệng thử dò xét nói: “Bởi vì đẹp mắt?”

[ cắt — không phải mỗi một cái giống loài thẩm mỹ, đều cùng người một dạng, có lẽ tại những này cỏ trong mắt, ngươi Hứa Khinh Chu, xấu làm cho người buồn nôn. ]

Hứa Khinh Chu trợn trắng mắt.

“Lời nói này, ta cũng sẽ không ưa thích cỏ không phải.”

[ Giang Độ hay là cá đâu. ]

“Cái kia không giống với.” Hứa Khinh Chu mạnh miệng nói.

[ đi, lười nhác cùng ngươi nói dóc, nói cho ngươi chút ngươi không biết, có nghe hay không? ]

Hứa Khinh Chu lập tức ngồi thẳng, một mặt nghiêm túc, “Rửa tai lắng nghe.”

Hệ thống tiếng nói từ từ nói:

[ tại Hoang Cổ kỷ nguyên trước đó, vạn vật sinh linh tuân theo bản nguyên, cũng sẽ không phí hết tâm tư, hóa hình thành người, chim chính là chim, ma chính là ma, yêu chính là yêu, về sau Nhân tộc sinh ra, đồng thời tại rất ngắn thời gian bên trong, dị quân quật khởi, thành lập người vực, kẻ đến sau ở bên trên, cùng Hoang Cổ các đại tộc địa vị ngang nhau, cùng hưởng thiên địa, trong đó, không ít Nhân tộc người mạnh nhất, thậm chí có thể cùng Đại Hoang bên trong những cự thú kia, phân cao thấp. ]

[ lại về sau, vạn tộc cường giả liền liền bắt đầu nghiên cứu nhân loại, đúng là phát hiện Nhân tộc trời sinh liền thích hợp tu hành, hấp thu đồng thời thu hoạch luyện hóa linh khí trong thiên địa. ]

[ khi đó, Hoang Cổ bên trong sinh linh, liền liền đều quản thân người gọi là Tiên Thiên đạo thể, cũng là từ đó về sau, vạn tộc cường giả, đều là hoá hình vì nhân loại bộ dáng......]

Nghe nói một đoạn mật tân, Hứa Khinh Chu hào hứng nổi lên, quét qua vừa rồi sau khi thất bại chán chường, vui cười nói

“A, còn có loại thuyết pháp này, Tiên Thiên đạo thể, cái này nghe cảm giác đĩnh ngưu.”

[ bằng đi ngươi liền, vậy ta lại hỏi ngươi, ngươi có biết vì sao bọn hắn quản thân người gọi Tiên Thiên đạo thể đâu? ]

Hứa Khinh Chu lười nhác suy nghĩ, mà là thành thật nói

"không biết."

[ thân người sở dĩ được vinh dự Tiên Thiên đạo thể, mấu chốt ngay tại ở, thân người tự thành một mảnh tiểu thiên địa, trong đó toàn thân cao thấp khiếu huyệt, khí phủ, giống như điểm điểm tinh thần, khi người tu hành thông qua nhân thể tiểu thiên địa cùng ngoại giới đại thiên địa tương liên, dẫn vào linh khí trong thiên địa lúc, khiếu huyệt hòa khí phủ liền sẽ hô ứng lẫn nhau, đem nó chuyển hóa làm tự thân lực lượng. ]

[ dùng cái này tạo nên ở bên trong tiểu thiên địa. ]

[ mới vào tu tiên chi môn, đều là lấy khai khiếu huyệt làm chủ, mỗi mở một khiếu, liền mang ý nghĩa một lần đột phá, khi toàn bộ khiếu huyệt khí phủ mở ra, cũng rèn luyện viên mãn đằng sau, liền liền có chứng đạo chi cơ, có thể hướng ngoại giới đại thiên địa chứng minh, tự thân chi đạo đủ để tới sánh vai, nếu là chứng đạo thành công, chính là bất hủ bất diệt.....]

[ đầy sao lấp lánh tụ linh biển, huyệt khai mạch thông đạo bắt đầu thành. ]

Hứa Khinh Chu nghe xong, mắt thấp nổi lên một vòng lưu huỳnh, dường như nhìn thấy biển sâu phía dưới một hạt minh châu, trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt, hiểu ra.

Đánh gãy hệ thống suy nghĩ, hưng phấn cười nói:

“Thì ra là thế, thì ra là thế, ta biết, đa tạ nghĩa phụ.”

Hệ thống rất là vui mừng, [ trẻ nhỏ dễ dạy. ]

Hứa Khinh Chu tại thời khắc này hiểu được, chính mình muốn tạo không phải một đầu linh căn, mà là một trong đó ở tiểu thế giới.

Chính như vạn tộc hoá hình làm người, chính mình vì sao liền không thể bắt chước làm theo đâu?

Người tự nhiên hoá hình không được người, bởi vì người vốn chính là người.

Nhưng là.

Hắn có thể tái tạo, giống như chu tước Niết Bàn trùng sinh bình thường.

Đây đối với hắn tới nói, vốn cũng không phải là việc khó gì.

Mặc dù có thể sẽ có chút thống khổ, có thể trên đời này thống khổ đối với Hứa Khinh Chu tới nói lại đều tính không được cái gì.

Quy Khư đất chi địa, thân thể thành trên ngàn ức lần phá toái, Hứa Khinh Chu đều gắng gượng qua tới.

Dưới gầm trời này còn có cái gì dạng đau nhức có thể chi phối đến Hứa Khinh Chu đâu?

Cái này vẫn có thể xem là một đầu con đường mới, Hứa Khinh Chu phải đi, vạn nhất đi thông đâu?

Nghĩ đến.

Hắn thu hồi vừa rồi bất cần đời lười biếng thái độ, ngồi thẳng thân thể, tụ khí ngưng thần, muốn tại đúc ~

Lại tại lúc này.

Một đạo suy nghĩ hiện lên.

Đôi mắt nổi lên thần mang, bỗng nhiên ép lông mày, nghiêm nghị đứng dậy.

“Chờ đến ~”

Ống tay áo một quyển, che giấu tại cỏ dại phía dưới Tô Lương Lương nhục thân thu nhập trong túi càn khôn, hóa thành một vòng cực quang mau chóng bay đi.

Ngay tại vừa mới một sát na kia.

Mấy ngàn dặm bên ngoài trời cao chi địa, một hòn đảo trống rỗng hiện thế.

Trong chốc lát.

Bắc Hải xanh thẳm trên biển lớn, dưới ánh nắng chói chang, một mảnh sơn hà đứng vững thương khung.

Núi đồng sông ngòi, sương mù mênh mông.

Từ xa nhìn lại.

Tựa như một phương ảo ảnh.

Vừa lộ ra đầu.

Bốn phía không gian tạo nên gợn sóng, nhưng không đợi gợn sóng tán đi lúc, nhưng lại quy ẩn tại hư vô.

Một hơi hiện, dần dần rõ ràng.

Một hơi không có, từ từ mơ hồ.

Lúc đến im ắng, đi lúc vô ảnh, toàn bộ quá trình, chỉ là nháy mắt ba mắt công phu mà thôi.

Ảo ảnh?

Không

Càng giống là trong nháy mắt huyễn tượng, mặc cho ai gặp, đều chỉ biết nói là bị hoa mắt.

Bất quá.

Tại biến mất trước một sát na kia bên trong, một đạo cực quang hay là lấy cực nhanh tốc độ, tiến vào phương sơn hà bên trong, cưỡng ép phá vỡ kết giới.

Đặt chân vùng thế giới kia.

Thanh phong hơi từ, Bạch Vân du động, màn trời phía dưới, Bắc Hải sóng quyển sóng thư, hết thảy như thường, cũng đều cùng.

Chỉ là vị tiên sinh kia khí tức, lại là sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà đổi thành một bên.

Hứa Khinh Chu đưa thân vào một mảnh sơn lâm cốc khê bờ, lòng vẫn còn sợ hãi nói ra:

“Nguy hiểm thật, kém chút không có vào ~”

Quá nhanh.

Từ chính mình phát hiện, đến chạy tới, tại đến tiến đến, toàn bộ quá trình, coi là thật chỉ có ba hơi.

Vừa mới.

Dù là chính mình chậm hơn nửa giây, liền bỏ qua, ngàn năm khổ đợi, nhất định chỉ là một trận bọt nước.

Lần tiếp theo tái hiện, trời mới biết muốn chờ bao lâu.

Nhưng là Hứa Khinh Chu có thể khẳng định là, chí ít ngàn năm cất bước.

Cũng tốt tại Hứa Khinh Chu chuẩn bị đầy đủ, không chỉ có thần thức bao phủ toàn bộ hải vực, hắn còn ở lại chỗ này phiến Bắc Hải trên không, cách mỗi ba ngàn dặm phạm vi, liền bố trí xuống một tòa tiểu hình truyền tống trận.

Chỉ cần nhất niệm.

Bắc Hải chi địa, hắn đều có thể chớp mắt đã tới.

Thu hồi suy nghĩ.

Hứa Khinh Chu cảm thụ được nơi đây pháp tắc biến hóa, vận dụng thần thức ngắm nhìn bốn phía, thần niệm kéo dài vô hạn, hướng tứ phương khuếch tán.

Đem hơn nửa ngày bên dưới, thu hết vào mắt.

Núi cao.

Khe sâu.

Rừng rậm.

Dòng suối nhỏ.

Thiên địa thanh minh, ấu hươu liên quan suối lúc, chim bay mặc tại Lâm, mảnh sơn hà này, nếu như thấy, cùng hạo nhiên thiên hạ, tựa hồ cũng đều cùng.

Nơi này.

Không giống Quy Khư đất.

Cũng không giống Tiên Trúc bí cảnh.

Nhưng là cùng ngày xưa tiên thụ bên trong tiên cảnh rất giống, tự thành một giới.

Chỉ là nơi này.

Hứa Khinh Chu nhìn thấy sinh linh, đều là một chút còn còn chưa khai linh trí động vật, càng giống là người khác nuôi nhốt sủng vật.

Cũng không phát hiện sinh linh có trí tuệ thân ảnh.

Hứa Khinh Chu cũng không trì hoãn, thả người nhảy lên, treo cao nhập trời.

Tiên nói qua.

Đế lạc hoa ngàn năm mở một lần, một ngày tức rơi, tuy là nghe đồn, không biết thật giả, nhưng hắn cũng không dám trì hoãn.

Hắn đúng vậy nguyện đợi thêm ngàn năm..