Chương 1062 Hỗn Độn Hải.

Chương 1062 Hỗn Độn Hải.

Phi nhanh mà lên, đạp không mà đi, trước xuyên vân biển, tại độn luồng khí xoáy, Hứa Khinh Chu thẳng lên thanh vân trời.

Nhất thời áp đảo trên liệt nhật.

Đặt mình vào hư không, nhìn xuống dưới thân, dõi mắt Thương Minh.

Thấy dãy núi nguy nga, sông trạch sơn cốc bất quá là một tòa treo cô độc tại mênh mông trong hư vô một mảnh hòn đảo thôi.

Nơi đây.

Không thấy tinh thần, nhưng gặp sương mù hỗn độn, tỏ khắp hoàn vũ ở giữa.

Hỗn Độn tức biển.

Sơn Hà Nhược Đảo.

Hứa Khinh Chu muốn, đảo này hẳn là không tang.

Giống nhau tiên cảnh, Quy Khư đất, Tiên Trúc bí cảnh bình thường, nơi này, cũng là Chân Linh diễn hóa một thế giới nhỏ.

Chỉ là.

Nơi này pháp tắc ba động đặc biệt quỷ dị, tựa hồ cùng lúc đến thiên địa cũng giống như nhau, thân ở trong đó, Hứa Khinh Chu cảm giác không thấy nửa điểm khó chịu.

Thoáng mắt cúi xuống, thần niệm khuếch tán.

Thấy vậy ở giữa sơn hà bên ngoài, mênh mông trong Hỗn Độn, đúng là có ngọn núi cao đứng vững, cao chót vót không gì sánh được.

Đỉnh núi, thấm nhuần Hỗn Độn mà ra.

Tuyệt thế độc lập, tựa như hạc giữa bầy gà, đặc biệt đáng chú ý.

Trên đỉnh

Loáng thoáng, gặp kim quang rọi khắp nơi, thần uẩn ba động.

“Hẳn là chỗ nào?”

Hứa Khinh Chu không chần chờ chút nào, thân thể treo ngược xuống, phi nhanh lướt qua sơn hà, thẳng đến Hỗn Độn mà đi.

Đi tới sơn hà bên ngoài, tới gần Hỗn Độn chi hải. Lại có một cỗ cương phong đập vào mặt.

Phong cách bên ngoài gấp nhanh chóng, lại làm đến đột nhiên, xử chí không kịp đề phòng ở giữa, đúng là đem Hứa Khinh Chu sinh sinh đập xuống, trực tiếp rơi xuống.

“Ta đi ~”

Hứa Khinh Chu đậu đen rau muống một tiếng, tai rót Trường Phong, ý đồ ổn định thân hình, nhưng lại phát hiện thân thể của mình giống như không nhận sai sử giống như.

Toàn thân trên dưới, mỗi một tấc da thịt, đều bị một đạo lạ lẫm lại lực lượng thần bí khóa lại, từ trong ra ngoài.

Giam cầm như gông xiềng.

“Gặp quỷ.”

Hứa Khinh Chu tấm kia thanh tú âm theo đuổi trên khuôn mặt, lặng yên hiển hiện một vòng ngưng trọng, không thể làm gì, vật rơi tự do.

Nhắm mắt.

Bành

Một tiếng vang thật lớn, khói bụi nổi lên bốn phía.

“Khụ khụ khụ!”

Chật vật đứng dậy, leo ra hố sâu, ghét bỏ đập cuối cùng bên trên đất cát, Hứa Khinh Chu cảnh giác bốn phía nhìn lại.

Gặp bốn phía cũng vô sinh linh.

Vừa rồi thoáng thở dài một hơi.

Trò cười.

Vong ưu lão tổ.

Hạo Nhiên người thứ nhất.

Thế mà từ trên trời rớt xuống, cái này nếu là truyền đi, thì còn đến đâu, mất mặt a.

Nói thật ra.

Hứa Khinh Chu là tuyệt đối không nghĩ tới.

Chỉnh lý y quan, chầm chậm hướng về phía trước, dưới chân là một mảnh xanh mượt thảo nguyên, sinh cơ dạt dào, nơi cuối cùng kết nối chính là Hỗn Độn diễn hóa vụ hải.

Nhẹ nhàng.

Linh hoạt kỳ ảo.

Tỏ khắp lấy màu ngà sữa ánh sáng uẩn.

Đi tới nơi tận cùng.

Hứa Khinh Chu bước chân do dự, nhìn xem cái kia gần trong gang tấc, nằm nhoài dưới chân mình Hỗn Độn mây mù, lòng sinh cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí bước ra nửa bước.

Khi Hứa Khinh Chu chỉ nửa bước nhảy vào lúc.

Thật giống như vượt qua một đầu nhìn không thấy tơ hồng, sau đó, toàn bộ thân thể, lại lần nữa giằng co, đan điền bị khóa, Khí Hải bị phong.

Đầy người tu vi vẫn như cũ.

Tuy nhiên lại không động được nửa phần.

Tựa như trong thẻ ngân hàng tiền, là của ngươi, nhưng là ngươi muốn lấy đi ra, vậy liền không được.

Chính là loại cảm giác này.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày vặn đến sâu hơn, bản năng đem chân thu hồi lại, cũng theo bản năng lui về sau mấy bước.

Nói đùa.

Phía trước nhưng là không còn đường, nhảy tới, không bay được, rơi xuống, đây chính là không chắc.

Một tay sờ lên cằm, một tay nâng khuỷu tay, nhìn chăm chú phía trước, Hứa Khinh Chu lâm vào trầm tư.

Từ nơi này nhìn lại.

Hỗn Độn biến thành Vân Hải, nhìn không thấy bờ, Hứa Khinh Chu thị lực vô cùng tốt, có thể nhìn thấy, tòa kia nguy nga cao phong, có hơn phân nửa lộ ra đầu.

Trên đó Kim Huy lóe lên lóe lên.

Chỉ là cách quá xa, chính mình có vẻ như làm khó dễ.

Có chút khó làm.

Vẫn quy củ cũ, có phiền phức, tìm nghĩa phụ.

“Nghĩa phụ, đây là tình huống như thế nào?”

[ cái gì tình huống như thế nào?] nghĩa phụ biết rõ còn cố hỏi.

“Làm sao vượt qua?”

[ Hỗn Độn chi hải, Thần Minh không thể độ, ngươi du lịch không đi qua. ]

Ân

Hứa Khinh Chu thoáng kinh ngạc.

Hệ thống thanh âm mang theo mấy phần mới lạ cùng hồ nghi, thầm nói:

[ kì quái, nho nhỏ một Chân Linh, đúng là có thể diễn hóa xuất Hỗn Độn chi hải, xem ra, cái này đế lạc hoa, không đơn giản a, cùng còn lại mấy cái kia, không cùng đẳng cấp. ]

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái, rất là im lặng.

Lại đang diễn.

Cấp bậc gì ngươi có thể không biết, ngươi cũng biết đế lạc hoa chi dịch có thể lại cháy lên thanh đăng, còn có thể không biết, kéo đâu.

“Đừng làm rộn, trò đùa này, cũng không tốt cười.”

[ ha ha ha, tiểu tử ngươi, không có chút nào biết phối hợp, không thú vị, nhàm chán, càng ngày càng không có ý nghĩa. ]

“Ta làm sao vượt qua, thật đi qua?”

Hệ thống lười biếng nói: [ đừng nóng vội, chờ lấy. ]

“Các loại cái gì?”

[ bọn người tiếp ngươi. ]

Ai

[ ầy...cái này không liền đến. ]

Hứa Khinh Chu giật mình, mơ hồ, nhìn về phía trước, chỉ gặp xa xa chi địa, Hỗn Độn bốc lên, giống như thật sự có thứ gì đang động, quấy Vân Hải không yên.

Tiếp lấy.

Nơi xa liền liền truyền đến một trận tiếng hát du dương.

Đúng vậy.

Có người đang hát.

“A a a a a a ~”

“A a a a a a a —”

“A a a a a a a ~”

Trong mây tiếng ca ẩn ẩn, lay động lòng người, thanh thúy du dương, uyển chuyển đa tình....

Tựa như Côn Lôn ngọc nát Phượng Hoàng gọi, hoa sen khóc lộ hoa thơm cười.

Nó ung dung đi dạo, liên tục thật dài, giống như Thiên Lại, tấu lại đều là rên rỉ.

Nó lặng lẽ tiếng vọng, nhưng lại cuồn cuộn khuấy động.

[ giọng nữ loli âm ].

“Ta cực kỳ thích nhất cá con nha, ta tiếng ca phải chăng vẫn như cũ dễ nghe, loạn lòng người tự?”

[ giọng nam đại thúc âm. ]

“Ôn lại trong mộng, ta luôn luôn trăm nghe không ngán.”

“Ha ha, nghe, gió nổi lên, biển bên kia có mới thanh âm.”

“Đúng vậy, nữ thần của ta, ta đã thấy được vị kia đường xa mà đến khách nhân, say mê tại ngươi váy bách hoa đáy, nhẹ giọng nói với ngươi, đời này không phải ngươi không cưới.”

“Thật sao? Hắn thật sẽ thích ta sao?”

“Còn nhớ rõ cái kia từng cái hôn tạm biệt sáng sớm sao? Bọn hắn nói, đối với ngươi yêu đến chết cũng không đổi.”

“Đương nhiên nhớ kỹ, chỉ là bọn hắn đã mất đi, ta cũng không muốn tại nhấc lên.”

“Có lẽ hắn sẽ khác nhau, có lẽ hắn sẽ một mực lưu tại nơi này, ngươi sẽ không còn cô độc.”

“Úc — ta cực kỳ cực kỳ yêu cá con, ngươi biết, ta từ trước tới giờ không cô độc, càng không sợ người khác vứt bỏ ta mà đi, bởi vì có ngươi.”

“.........”

Hai âm thanh, cùng với tiếng ca giai điệu, từ vân hải chỗ sâu truyền đến, Hứa Khinh Chu trong lúc nhất thời nghe mộng.

Ca kịch?

Kịch bản?

Hay là thứ quỷ gì.

Yêu nhất cá con.

Nữ thần của ta.

Còn có đường xa mà đến khách nhân.

Nói hẳn là chính mình.

Chỉ là....

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm phía trước, hầu kết nhấp nhô, theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.

Nói thầm một câu.

“Cái này mẹ nó là cá con?”

Đó là một cái quái vật khổng lồ, bốc lên Hỗn Độn mà đến, có một đôi che khuất bầu trời cánh chim.

Trong đầu của hắn chỉ hiện lên một loại đồ vật.

Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn, Côn to lớn, một nồi hầm không xuống, trước mắt cái này, càng hầm không xuống.

Hắn nhìn xem mang cánh cá voi tới gần, nghe bọn hắn giữa lẫn nhau đối thoại.

Một người một câu.

Có chút thất thần.

Sơ qua im lặng.

Thẳng đến cuối cùng, cá lớn lao xuống vào mây, tại nhô ra nửa cái đầu lúc, đã đi tới Hứa Khinh Chu trước mặt.

Nó chỉ là nhô ra nửa cái đầu, lợi dụng như một tòa núi cao giống như cao không thấy đỉnh.

Một đôi tròng mắt càng là như trên trời Đại Nhật bình thường sáng tỏ, cực nóng.

Hứa Khinh Chu nhìn lên.

Gặp cá lớn trên đầu cũng có một đôi mắt nhìn mình cằm chằm, cười nhẹ nhàng, hai con ngươi trong vắt.

“Ngươi tốt thiếu niên, hoan nghênh đi vào thế giới của ta......”.