Chương 1063 nho nhỏ Hoa Linh cùng thật to Côn Bằng

Chương 1063 nho nhỏ Hoa Linh cùng thật to Côn Bằng

Năm thước loli, một mét năm vài, đứng tại cá voi lớn trên đầu cúi nhìn chính mình.

Tóc đen kéo mây trôi trâm, vẩy vào đầu vai, ánh nắng như ngọc vỡ.

Mặc một bộ váy hoa, tựa như trăm hoa chen chúc, tề phóng một chỗ.

Tu mi bưng mũi, gò má bên cạnh hơi hiện lúm đồng tiền, nhẹ lông mày phía trên, tỏa ra một đóa màu vàng hoa nhỏ ấn ký.

Hai mắt trong vắt có thần, híp mắt cười nhẹ nhàng.

Là cái tiểu loli.

Như cái Tiểu Tinh Linh.

Như hoa tiên tử bình thường mỹ lệ.

Bỉ Lạc biết ý muốn thấp một ít, bất quá có nhiều chỗ lại so nàng phải lớn một chút.

Trách đáng yêu.

Đây là Hứa Khinh Chu cho nàng dán nhãn hiệu.

Rất khó tưởng tượng.

Người này một kình, lại nói lên vừa mới như thế một phen ông cụ non, đầy mỡ lời kịch lời nói.

Người khác mỉm cười cho mình, Hứa Khinh Chu tự nhiên không có khả năng mất lễ phép, đưa tay quơ quơ, híp mắt hô:

“Ngươi tốt a, tiểu hài.”

Nghe nói thiếu niên gọi mình tiểu hài, tiểu loli có như vậy một đâu đâu không cao hứng, nguyên bản cảm thấy thiếu niên dáng dấp vẫn rất tú khí, hiện tại nàng quyết định trước giữ nguyên ý kiến.

Cũng không cười, ngồi xổm xuống, cau mày, dữ dằn mà hỏi:

“Ngươi tên là gì?”

“Hứa Khinh Chu.”

Tiểu loli bày ra một bộ rất là ghét bỏ biểu lộ, mi tâm màu vàng hoa nhỏ dường như cũng có nếp nhăn, đậu đen rau muống nói

“Khó nghe.”

Trán

Tiểu loli lại hỏi: “Ngươi tới nơi này làm gì?”

Tựa như là thẩm phạm nhân bình thường.

Hứa Khinh Chu bao nhiêu cảm thấy có chút không hiểu thấu, nghĩ thầm chính mình giống như cũng không trêu ai gây ai đi, cô nương này nói thế nào trở mặt liền trở mặt đâu?

Bất quá chính sự quan trọng, tất nhiên là không muốn xem kĩ.

Nói ngay vào điểm chính:

“Ta tìm đến đế lạc hoa Chân Linh tiền bối.”

Tiểu loli có chút nghiêng đầu, to lớn cá voi cũng đi theo nghiêng đầu, tiểu loli giống như hổ phách con mắt đi lòng vòng, cá voi cái kia như Đại Nhật Hạo Nguyệt con mắt cũng đi lòng vòng.

Tiểu loli đứng người lên, hắng giọng một cái, đột nhiên bày ra hình dáng thế ngoại cao nhân, ông cụ non mà hỏi:

“Nói đi, tìm ta làm gì?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái, bao nhiêu cảm thấy có chút bất đắc dĩ, lắc đầu cười nói:

“Ta không phải tìm ngươi, ta tìm đế lạc Hoa tiền bối.”

Tiểu loli ánh mắt né tránh có chút chột dạ, đề khẩu khí, đem trước ngực Vĩ Ngạn hướng phía trước hếch, trong mồm có khí phách nói:

“Đúng a, ta chính là đế lạc hoa Chân Linh a, Chân Linh bản tôn.”

Nói xong còn cố ý quát lớn thiếu niên một câu, tựa như dạng này có thể gia tăng tin phục độ.

“Mù mắt chó của ngươi, đúng là nhìn không ra, hừ!”

Diễn kỹ bình thường, lừa mình dối người tiết mục.

Hứa Khinh Chu lòng dạ biết rõ.

Chính mình hệ thống giới diện có hai đạo tin tức.

Đầu thứ nhất:

[ Tiên Thiên sinh linh: Đế Lạc Hoa Linh. ]

[ trước mắt cảnh giới: Thiên Tiên cảnh đỉnh phong. ]

[ chân thực cảnh giới: chẳng lành. ]

[ nhắc nhở: Đế Lạc Hoa Linh, cảnh giới thụ Hạo Nhiên thiên địa pháp tắc áp chế, vì vậy chân thực cảnh giới, vẻn vẹn Thiên Tiên cảnh đỉnh phong. ]

Đầu thứ hai:

[ Côn Bằng ]

[ chủng tộc: Hỗn Độn tộc ]

[ năm đó cảnh giới: Thiên Tiên cảnh đỉnh phong. ]

Hai đầu tin tức công bố, Hứa Khinh Chu tự nhiên nhìn rõ ràng.

Nơi đây.

Mặc dù Hỗn Độn quanh quẩn.

Nhưng là có thể xác định, nơi này cùng Hạo Nhiên vẫn như cũ ở vào cùng một cái vị diện, Chân Linh sinh trưởng ở Hạo Nhiên.

Cho nên trước mắt cả hai, vẫn như cũ thụ Hạo Nhiên chất hạo pháp tắc ảnh hưởng.

Thực lực chân thật.

Nghĩ đến phải cùng Dược cùng ác mộng một dạng, ở trên trời tiên cảnh phía trên, thậm chí rất có thể là Đế Cảnh, thậm chí Thần cảnh.

Dù sao.

Đế Lạc Hoa Linh liền tạm thời không nói, hệ thống cố ý làm nhắc nhở.

Về phần trước mắt cái này mọc ra cánh cá lớn, thì nghiệm chứng Hứa Khinh Chu suy đoán.

Thật đúng là một cái Côn Bằng.

Hỗn Độn tộc.

Một cái chủng tộc hoàn toàn mới, Hứa Khinh Chu là lần đầu tiên nghe nói, cũng vẫn là lần thứ nhất tiếp xúc.

Trước kia chưa từng nghe người đề cập.

Nghĩ đến xác nhận một cái rất chủng tộc cổ lão.

Hỗn Độn hai chữ, lợi dụng báo trước bất phàm.

Có lẽ.

Đây cũng là nó có thể ngao du tại Hỗn Độn trong biển mây nguyên nhân, sinh tại Hỗn Độn, ở Hỗn Độn, rất hợp lý.

Hai cái sinh linh cực không đơn giản, đáng tiếc, bọn hắn cuối cùng không phải mình muốn tìm tới người.

Bất quá.

Rất hiển nhiên, chính mình muốn đi trên ngọn núi kia, phải dựa vào bọn hắn.

Hứa Khinh Chu muốn, nếu tiểu nha đầu này muốn diễn, vậy mình dứt khoát không bằng giúp người hoàn thành ước vọng, liền liền theo nàng diễn là được.

Đoan chính thái độ, chắp tay một tập, tôn kính nói: “Không nghĩ tới ngài chính là Chân Linh tiền bối, vãn bối có mắt mà không thấy Thái Sơn, thất kính thất kính.”

Nho nhỏ Hoa Linh, chung quy là sinh tại đây ở giữa, chưa từng đi qua nhân gian, kinh nghiệm sống chưa nhiều, tự nhiên nhìn không ra Hứa Khinh Chu cái kia trác hơi diễn kỹ.

Còn tưởng rằng là chính mình diễn kỹ tinh xảo, lừa qua Hứa Khinh Chu, khó tránh khỏi có chút dương dương đắc ý, giơ cằm, đắc ý nói:

“Khụ khụ, ngươi thái độ này, ngược lại là còn rất tốt, được chưa, niệm tình ngươi mới tới nơi đây, lại chỉ là khu khu thập nhị cảnh nhỏ độ kiếp, không nhận ra ta đến, cũng đúng là bình thường, nguồn gốc linh cũng không cùng ngươi chấp nhặt, nói đi, ngươi có chuyện gì, yêu cầu nguồn gốc linh?”

Hứa Khinh Chu cưỡng chế ý cười, nghiêm túc nói: “Làm phiền tiền bối, có thể hay không đưa ta tới.”

Tiểu loli ngay tại cao hứng, căn bản không có suy nghĩ nhiều, lời thề son sắt đắc ý nói

“Liền cái này, việc nhỏ, đương nhiên có thể, đáp ứng ngươi, hừ hừ.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng ngăn không được giương lên, nói lời cảm tạ nói “Như vậy, liền đa tạ tiền bối.”

Tiểu loli cười ha ha một tiếng, cõng tay nhỏ, cái cằm Trương Cao hơn chút.

“Dễ nói, dễ nói, cá con, đón hắn đi lên.”

Tốt

Cá lớn miệng nói tiếng người, tiếng như lôi minh.

Liền gặp cá voi đầu hướng phía trước thăm dò, thân thể cũng chìm xuống dưới chìm.

Hứa Khinh Chu không có chút nào phòng bị, đi tới.

Nho nhỏ Hoa Linh dường như đột nhiên nhớ ra cái gì đó bình thường, quay đầu hỏi:

“Đúng rồi, quên hỏi ngươi, ngươi muốn đi Đế Lạc Phong làm gì?”

Hứa Khinh Chu đã đi tới tiểu loli trước người giữa gang tấc, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, thản nhiên nói:

“Ta đến, muốn tìm đế lạc hoa một giọt hoa nhưỡng.”

Nho nhỏ Hoa Linh cái cằm Trương Cao hơn, bất quá lần này lại không phải đắc ý, chỉ là đơn thuần bởi vì Hứa Khinh Chu cao hơn nàng mà thôi.

Thật to đôi mắt quay tròn chuyển, tràn đầy xem kỹ, nửa ngày biệt xuất một câu.

“Ngươi rất cảm tưởng a.”

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười không nói.

Nho nhỏ Hoa Linh quệt mồm, không hiểu thấu nói:

“Ngươi làm gì không tìm cái địa phương ngủ một giấc đâu?”

Hứa Khinh Chu hoảng hốt một chút.

“Có ý tứ gì?”

Nho nhỏ Hoa Linh chững chạc đàng hoàng trả lời:

“Trong mộng cái gì đều có a.”

Trán

Hứa Khinh Chu cả một cái lớn im lặng, người không lớn, trong lúc này hàm lên người đến, vẫn rất hung ác, miệng nhỏ bá bá.

Nho nhỏ Hoa Linh đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nhưng là chuyện đã đáp ứng, lực chấp hành hay là rất mạnh, chân nhỏ nhẹ nhàng chà chà, ra lệnh nói

“Cá con, đi rồi.”

Côn Bằng tuân lệnh, thay đổi thân hình, ngao du Hỗn Độn, chập trùng lên xuống, viễn phó Thiên Sơn.

Đi vào trong đó.

Hứa Khinh Chu thần niệm bốn phía du đãng, một đôi mắt càng là lúc nào cũng dò xét, chỉ cảm thấy ly kỳ gấp.

Hỗn Độn chỗ.

Thiên địa tựa hồ thật có khác biệt lớn.

Hắn đang suy nghĩ.

Nếu là có thể dùng Hỗn Độn, cũng đem Hạo Nhiên thiên hạ bao khỏa, có phải hay không trên Thiên Thần Minh, liền cũng không còn cách nào xâm chiếm Hạo Nhiên nhân gian đâu?

“Hứa Khinh Chu đúng không?”

Một thanh âm, không đúng lúc vang lên, đem Hứa Khinh Chu suy nghĩ cưỡng ép túm về, ngước mắt nhìn lại, nhìn cái tịch mịch, thoáng cúi xuống, mới gặp tiểu hoa linh chính ngửa đầu ngắm nhìn chính mình.

Bộ dáng rất đáng yêu, chỉ là động tác dù sao cũng hơi buồn cười.

“Đối với.”

Nho nhỏ Hoa Linh hỏi: “Ngươi muốn đế lạc tiêu xài một chút dịch làm gì a?”.