Chương 1064 kể chuyện xưa.

Chương 1064 kể chuyện xưa.

Hứa Khinh Chu cũng không giấu diếm, trong mắt mang theo vẻ cô đơn nói “Cứu một người.”

Nghe nói cứu người, nho nhỏ Hoa Linh hào hứng càng đậm, ngửa đầu truy vấn:

“Nam hay nữ?”

Bắt được tiểu gia hỏa trong mắt vệt kia chờ mong, Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, thuận miệng nói:

Nữ

Nho nhỏ Hoa Linh hai mắt tỏa sáng.

“Tình nhân?”

Không

Nho nhỏ Hoa Linh mở miệng đánh gãy, ông cụ non nói

“Không cần giải thích, ta đều hiểu.”

Hứa Khinh Chu hốc mắt thoáng phóng đại, không hiểu ra sao.

“Không phải, ngươi biết cái gì?”

Nho nhỏ Hoa Linh ôm lấy khóe miệng, đáy mắt hiện lên một tia giảo hoạt, giống như cười mà không phải cười nói:

“Vì phục sinh mất đi người yêu, trải qua thiên tân vạn khổ, các loại hoa nở mười thế, không tiếc liều mình lại tới đây, chỉ vì cầu một giọt đế lạc hoa dịch, a....quá cảm động.”

Nho nhỏ Hoa Linh, ẩn ý đưa tình, chắp tay trước ngực nhìn lên chân trời, cất cao giọng nói:

“Phục sinh đi, người yêu của ta!”

Hứa Khinh Chu khóe miệng không cầm được co rúm, lời kịch này, làm sao nghe làm sao không dễ chịu.

Bất quá.

Không có khả năng phủ nhận, gia hỏa này xác thực đoán đúng một nửa.

Chỉ là tình tiết này toàn sai.

Cái gì cùng cái gì a.

Hoa Tiên Tử?

Yêu đương não đi gia hỏa này.

Bất đắc dĩ che trán, trầm mặc không nói.

Nho nhỏ Hoa Linh ngửa đầu, đắc ý càng sâu.

“Hừ hừ, tại sao không nói chuyện, có phải hay không để cho ta đoán trúng?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, nhún vai, lười nhác giải thích.

“Ngươi cao hứng liền tốt.”

“Hừ hừ!” nho nhỏ Hoa Linh rất ngạo kiều, không hiểu nói một câu.

“Hứa Khinh Chu, ngươi tọa hạ.”

“Làm gì?”

“Ngươi ngồi a.”

Hứa Khinh Chu chép miệng, ở trong lòng đậu đen rau muống một câu sự tình thật nhiều.

Nhưng là vẫn ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn lại.

“Được rồi?”

Tiểu Hoa Linh híp mắt cười nói: “Hắc hắc, nhìn như vậy lấy thoải mái hơn.”

Nói vuốt vuốt cổ, u oán nói: “Ngươi không có việc gì lớn lên a cán bộ nòng cốt thôi? Nói chuyện với ngươi đều tốn sức, ta cổ đều muốn gãy mất ~”

Hứa Khinh Chu trừng mắt.

“........”

Thật phục khí.

Dở khóc dở cười.

Tiểu Hoa Linh lũng lấy váy ngồi xuống Hứa Khinh Chu trước mặt, hai cái tuyết trắng bàn tay nâng cằm lên, trong mắt đốt nồng đậm bát quái nói

“Hứa Khinh Chu, cùng ta nói một chút chuyện xưa của ngươi thôi?”

Hứa Khinh Chu không hề bận tâm, biết mà còn hỏi: “Cái gì cố sự?”

“Tình yêu cố sự nha.”

Trong dự liệu, thầm nghĩ quả nhiên, nhưng vẫn là cự tuyệt nói:

“Không được.”

Tiểu Hoa Linh gấp, “Vì sao?”

“Đó là cái người tư ẩn.”

“Cái gì là tư ẩn?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, giải thích nói:

“Ân...chính là bí mật, không có khả năng tùy tiện cùng người nói sự tình.”

Tiểu Hoa Linh như có điều suy nghĩ, cái hiểu cái không, “Dạng này a.” ngược lại con mắt sáng lên, cười nói:

“Cái kia không có việc gì a, ta không phải người, ta là Chân Linh a.”

Vỗ vỗ cá voi bóng loáng làn da, tiếp tục cường điệu nói: “Cá con cũng không phải người, là cá lớn, cho nên, ngươi có thể cùng chúng ta nói.”

Thiếu niên tiên sinh hít sâu một hơi.

Logic quỷ tài?

Hắn đúng là không phản bác được.

“Ngươi thật giỏi.”

Tiểu Hoa Linh không thèm để ý chút nào, chỉ là một mực thúc giục.

“Mau nói mau nói.”

Hứa Khinh Chu u buồn thở dài một tiếng, không phải ngược lại là hắn không nguyện ý giảng, chỉ là tâm hắn không ở chỗ này.

Tại người trước mắt tiểu gia hỏa này, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, nói đây là tình yêu?

Có thể cái này rõ ràng chính là hữu nghị.

Đến lúc đó.

Lại được nói dóc nửa ngày.

Dù sao.

Trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn.

Thuần khiết hữu nghị, há lại sẽ sinh tại khác phái ở giữa đâu.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu lựa chọn trầm mặc.

Gặp Hứa Khinh Chu nửa điểm không có mở miệng, cũng không có muốn nói ý tứ, Tiểu Hoa Linh không cao hứng, nãi hung nãi hung nói

“Ngươi thật không nói?”

Hứa Khinh Chu nhìn xem nàng, giữ im lặng.

Một cái cắm đầu đi đường Côn Bằng mở miệng, trầm giọng uy hiếp nói:

“Ngươi không nói, chúng ta sẽ không tiễn ngươi đi qua.”

Tiểu Hoa Linh tay nhỏ vây quanh, tức giận nói: “Đối với, không nói sẽ không tiễn ngươi đi qua, ngươi hẹp hòi, cũng đừng trách ta không khẳng khái.”

Hứa Khinh Chu tức giận cười, tiếp tục im lặng.

Thật đúng là đi.

Cái này Côn Bằng cũng như vậy bát quái.

“Thật muốn nghe?”

Tiểu Hoa Linh ngạo kiều nói “Thích nói thì nói, cá con, không đi.”

Côn Bằng nghe lệnh mà dừng, nửa bước không tiến, Vân Hải quay cuồng, Hỗn Độn tụ tán, vốn là xa cuối chân trời cao phong, giống như lại cách càng xa hơn chút.

Hứa Khinh Chu nhìn xem một lớn một nhỏ hai tên gia hỏa, thầm nghĩ ngây thơ, bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Đi

“Các ngươi muốn nghe, vậy ta nói cũng được.”

Tiểu Hoa Linh đặc biệt chờ mong, nói trở mặt cũng liền biến sắc mặt, cười nhẹ nhàng nhìn qua năm ngoái lang.

Hứa Khinh Chu một phen tìm từ đằng sau, liền đem cố sự vô cùng đơn giản, lấy lời của hắn giảng thuật ra.

Thanh âm chầm chậm, êm tai mà nói.

Đó là một cái thanh đăng cô nương, cùng một cái đọc sách tiên sinh.

Gặp nhau.

Quen biết.

Hiểu nhau.

Tin tưởng.

Du Sơn.

Nghịch nước.

Đi khắp hơn phân nửa nhân gian.

Cố sự không dài, cũng không khó giảng, không có tối nghĩa khó hiểu yêu, chỉ có thanh tịnh thuần khiết tình.

Vốn là bạn bè cực tốt.

Ngây ngốc cô nương.

Thông minh tiên sinh.

Có thể hết lần này tới lần khác tạo hóa trêu ngươi, bọn hắn sinh ra liền đứng ở lẫn nhau mặt đối lập.

Tiên sinh muốn phạt thiên chinh đạo, mà cô nương kia lại sinh ở trời bên kia.

Cái này rất giống là số mệnh, cuối cùng khó mà sửa đổi.

Côn Bằng cũng tốt, Tiểu Hoa Linh cũng được, nghe đặc biệt chăm chú, cảm xúc cũng theo đó cao thấp chập trùng, trong mắt thần sắc càng là cực kỳ phức tạp.

Một đôi bạn thân, cuối cùng rút đao khiêu chiến, tự giết lẫn nhau, đây là các nàng nghe được một nửa lúc, não bổ đi ra kịch bản.

Có thể chuyện xưa đảo ngược, lại luôn như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị.

Từ đầu đến cuối, hai người cuối cùng chưa từng trợn mắt nhìn nhau.

Thiếu niên tiên sinh cầm kiếm chiến thiên, vị kia thanh đăng cô nương bởi vì thiếu niên, ngay từ đầu liền sống chết mặc bây.

Thiếu niên thắng lợi, mang ý nghĩa thanh đăng dập tắt, bọn hắn đã chú định giống như chỉ có thể có một người có thể sống.

Bọn hắn lẫn nhau đều lòng dạ biết rõ.

Thế nhưng là thiếu niên kia vì thương sinh, không thể không thắng.

Mà cái kia thanh đăng cô nương vì thiếu niên, đúng là không chỉ một lần xuất thủ can thiệp, dù là lần lượt này xuất thủ, đều tại đem chính mình từng điểm từng điểm đẩy hướng vực sâu chi địa.

Cuối cùng.

Thiếu niên đã được như nguyện, thắng.

Mà thanh đăng thiếu nữ, lại tại góc tối không người, cô độc chết đi.

Thắng lợi sau trong đêm ấy, khắp chốn mừng vui, chỉ có thanh đăng một chiếc, ảm đạm dập tắt.

Chư Thánh đông vọng, Duy Khanh hướng tây.

Sau đó.

Hứa Khinh Chu liền đến.

Đến nơi này, vì chính là cứu trở về thanh đăng cô nương.

Một cái rất cố sự khác nhau, lại là thiếu niên chân thực quá khứ.

Người nghe đau lòng, người nghe rơi lệ.

Đây không phải xúc động lòng người tình yêu cố sự, nhưng là không biết vì sao, đúng là so tình yêu cố sự tới còn muốn thê mỹ.

Nho nhỏ Hoa Linh đỏ tròng mắt, cảm động nói: “Ô ô, hảo cảm người, Tô Lương Lương lại ngốc lại thảm, vì ngươi, không tiếc liều mình.”

Nói chuyện chuyển hướng, giận dữ đá Côn Bằng một cước, khí lực cực lớn, tức giận nói:

“Vĩnh hằng điện thật không phải thứ gì, đáng hận.”

Côn Bằng bị đau, hai mắt ủy khuất.

Vĩnh hằng điện đáng hận, đá ta làm gì a.

Hứa Khinh Chu đắng chát cười một tiếng, không nghĩ tới, hoa nhỏ này linh hay là một người có tính tình.

Không giống Trúc Linh, không giống thần hươu Thánh Long, tình cảm của nàng tựa hồ phong phú hơn.

Ân...hoặc là nói, trước mắt cái này Tiên Thiên sinh linh, lớn lên giống người, cũng càng có nhân khí một chút.

Thở dài một tiếng, tự trách nói: “Hại ~ việc này oán ta.”

Tiểu Hoa Linh chủ động vì nàng giải thích: “Này làm sao có thể trách ngươi đâu, cũng không phải ngươi giết nàng, ngươi cũng không có cách nào a.”

Hứa Khinh Chu nhìn trời, âm câm nói “Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết.”.