Chương 1065 Đế Đài

Chương 1065 Đế Đài

Tiểu Hoa Linh dùng ống tay áo xoa xoa ướt át mắt, kéo ra chóp mũi, nhỏ giọng nói:

“Hứa Khinh Chu.”

Hả

“Có ý tứ gì a, ta nghe không hiểu?”

Hứa Khinh Chu nghẹn ngào cười một tiếng, “Không có gì, nghe không hiểu cũng được, tóm lại nàng bởi vì ta mà chết, cũng không chỉ nàng, có thể......”

Có mấy lời, Hứa Khinh Chu cuối cùng vẫn không nói ra miệng, chỉ là tự nhủ:

“Có thể cứu một cái, liền cứu một cái đi, dù sao cũng phải thử một chút.”

Tiểu Hoa Linh chưa từng nhập thế, không biết nhân tính phức tạp, đa sầu đa cảm.

Có thể nàng vốn là Tiên Thiên Chân Linh, nàng có thể đọc hiểu Hứa Khinh Chu trong mắt bi thương.

Loại cảm giác này rất đau.

Nhưng là.

Nàng không biết mình nên nói cái gì mới có thể an ủi trước mắt vị thiếu niên này, ngôn ngữ khốn cùng, suy nghĩ quá loạn.

Chẳng qua là cảm thấy, không nên dạng này.

“Ta không rõ, nếu có thể không chết liền tốt.”

Một mặt ngây thơ, thuần khiết như như suối chảy thanh tịnh thấy đáy, Hứa Khinh Chu không đành lòng đánh vỡ thuộc về Tiểu Hoa Linh phần kia mỹ hảo.

Chỉ là mỉm cười nói: “Thế gian an đắc song toàn pháp, không phụ bản tâm không phụ khanh.”

Tiểu Hoa Linh hay là không có nghe quá hiểu, bất quá lần này, nàng nhưng không có hỏi ra lời, hỏi thiếu niên cũng chưa chắc sẽ nói.

Nói chắc như đinh đóng cột nói: “Không sợ, Hứa Khinh Chu, ta giúp ngươi, chúng ta cùng một chỗ phục sinh Tô Lương Lương.”

Hứa Khinh Chu mặt mày cong cong, Ôn Thanh Đạo:

“Tạ ơn.”

Tiểu Hoa Linh khoát tay áo, “Không khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi, Tiểu Ngư, mau một chút.”

Tốt

Côn Bằng gia tốc, thẳng đến đế lạc ngọn núi.

Hành vi trên đường.

Tiểu Hoa Linh đối với Hứa Khinh Chu thái độ rất có đổi mới.

Có thể là bởi vì thiếu niên dáng dấp thật rất tốt nhìn, thấy thế nào đều không giống người xấu, cũng có thể là là thiếu niên cố sự, quá mức bi thảm, cho nên lòng sinh đồng tình.

Cũng có thể là chỉ là đơn thuần cảm thấy, Hứa Khinh Chu có tình có nghĩa.

Nàng nói ra: “Hứa Khinh Chu, kỳ thật ta lừa ngươi.”

Hứa Khinh Chu hững hờ hỏi: “Gạt ta cái gì?”

“Ta kỳ thật không phải thật sự linh.” Tiểu Hoa Linh nói.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Ta biết.”

Tiểu Hoa Linh khẽ giật mình, méo một chút đầu, cũng không truy vấn, chỉ là đứng dậy, duỗi ra tuyết trắng tay nhỏ, thành khẩn nói:

“Nhận thức lại một chút, ta gọi Đế Đài, rất hân hạnh được biết ngươi.”

“Đế Đài?”

“Đối với, đế lạc hoa đế, rêu rêu.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, đưa tay nhẹ nắm thiếu nữ chưởng nhọn, không tự chủ được tán thưởng nói:

“Ban ngày không khắp nơi, thanh xuân vừa từ trước đến nay, hoa rêu như mét nhỏ, cũng học mẫu đơn mở.”

“Đế Đài, tên của ngươi rất êm tai.”

Hai người lòng bàn tay vừa chạm vào tức cách, nho nhỏ Hoa Linh, cười nhẹ nhàng, cao hứng nói: “Ngươi thật có văn hóa a, không hổ là tiên sinh.”

Hứa Khinh Chu gảy nhẹ trường mi, liền coi như là đáp lại.

Đế Đài ngược lại giới thiệu dưới thân Côn Bằng.

“Nó gọi Tiểu Ngư, là ta cực kỳ bằng hữu tốt nhất, cũng là bằng hữu duy nhất, cùng ngươi cùng Tô Lương Lương một dạng, chúng ta cũng là tinh khiết hữu nghị a.”

Côn Bằng che Hỗn Độn, không quên nói một tiếng.

“Thiếu niên, ngươi tốt.”

Hứa Khinh Chu lễ phép nói: “Ngươi tốt.”

Đường xa không gần, còn có chút khoảng cách, Đế Đài vô sự, liền liền kể Côn Bằng sự tình.

“Tiểu Ngư cùng chúng ta cũng không giống nhau, nó thế nhưng là Hỗn Độn bộ tộc a, Hứa Khinh Chu, ngươi biết cái gì là Hỗn Độn bộ tộc sao?”

Hứa Khinh Chu có chút cau mày nói: “Ta biết Côn Bằng, lại lần đầu nghe thấy Hỗn Độn.”

Đế Đài giật mình, điểm cái cằm, mơ hồ nói

“Côn Bằng? Cái gì Côn Bằng a?”

Xem ra.

Đế Đài tựa hồ cũng không biết, dưới chân cái này đại kình ngư, là Côn Bằng, liền thuận miệng nói ra:

“Ta từng nhìn qua một bản kỳ thư, trong sách ghi chép, Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn, Côn to lớn, không biết nó mấy ngàn dặm cũng.”

“Hóa mà vì chim, kỳ danh là bằng, bằng chi cõng, không biết nó mấy ngàn dặm cũng, giận mà bay, nó cánh như đám mây che trời.”

“Là chim cũng, hải vận thì đem đồ tại nam minh.....”

Đế Đài nghe như lọt vào trong sương mù, thật to con mắt quay tròn chuyển, mặc dù không chút nghe rõ, lại là cảm giác rất lợi hại dáng vẻ.

“Cảm giác thật là lợi hại a, là như vậy sao? Tiểu Ngư?”

Côn Bằng to lớn thân hình hơi ngừng lại, mở miệng hỏi viết, ngữ khí có chút ba động.

“Hứa Khinh Chu, ngươi biết tộc ta?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu nói: “Không biết, ta nói, ta chỉ biết Côn Bằng, lần đầu nghe thấy Hỗn Độn.”

Côn Bằng trầm mặc.

Đế Đài u mê hỏi: “Có ý tứ gì, hắn nói đúng?”

Côn Bằng gật đầu.

“Đúng vậy.”

Đế Đài nhìn qua Hứa Khinh Chu.

Côn Bằng hỏi lại: “Ngươi từ chỗ nào nhìn thấy?”

Hứa Khinh Chu cũng không có giấu diếm, thản nhiên nói: “Sơn Hải Kinh.”

“Sơn Hải Kinh? Chưa chừng nghe nói...” Côn Bằng nói nhỏ, đúng là có chút thất lạc.

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy có chút kỳ quái, đầu óc mơ hồ nhìn về phía Đế Đài.

Đế Đài ngầm hiểu, chủ động giải thích nói:

“Tiểu Ngư sinh ra ngay tại mảnh Hỗn Độn này trong biển, không biết thân thế của mình, cho nên nó vẫn luôn muốn biết, chính mình là thế nào tới, ân...cha mẹ của mình là ai.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày giãn ra, bừng tỉnh đại ngộ.

“Thì ra là thế.”

Ngừng nói, dường như cố ý bình thường hỏi: “Vậy vì sao không rời đi đâu, đáp án có lẽ ngay tại trong thế giới bên ngoài.”

Côn Bằng thở dài một tiếng.

Đế Đài lông mi buông xuống, quệt miệng.

“Nếu có thể ra ngoài, chúng ta đã sớm đi, ta rễ ở chỗ này, không cách nào rời đi, Tiểu Ngư rời đi Hỗn Độn Hải, cũng sẽ chết, đi không được thôi, chỉ có thể cả một đời ở lại đây.”

Nhìn xem cảm xúc trầm thấp Đế Đài, Hứa Khinh Chu có chút tâm tư khác, nói sang chuyện khác:

“Đế Đài.”

“Thế nào rồi?”

Thiếu niên mỉm cười nói:

“Ngươi cùng ta nói một chút Hỗn Độn tộc sự tình thôi.”

Thiếu nữ nghe nói, quét qua chán chường, một đôi mắt, lần nữa sáng ngời có thần.

“Được a.”

“Bất quá ta biết đến cũng không nhiều a.”

Hứa Khinh Chu ôn hòa nói: “Không có việc gì.”

Đế Đài mở miệng, thần thái sáng láng nói: “Hỗn Độn bộ tộc a, có thể lợi hại, đây chính là đản sinh tại cực kỳ lâu trước kia a, nghe nói so Hoang Cổ thời kỳ còn muốn xa xôi đâu, thời điểm đó vũ trụ, hay là một mảnh hỗn độn đâu, Hỗn Độn bộ tộc sinh tại Hỗn Độn, thế nhưng là toàn bộ vũ trụ bá chủ đâu, chỉ là về sau cô đơn.......”

Chính như Đế Đài lời nói, nàng biết đến vẫn thật là không nhiều.

Đơn giản chính là.

Hỗn Độn bộ tộc rất lợi hại, rất thần bí, tồn tại xa xưa, tại không cái khác.

Hứa Khinh Chu nhất tâm nhị dụng, một bên kiên nhẫn nghe Đế Đài nói liên miên lải nhải, nói lặp đi lặp lại lời nói.

Một bên trong đầu cùng hệ thống làm lấy giao lưu, hỏi đến liên quan tới Hỗn Độn bộ tộc sự tình.

“Nghĩa phụ, Hỗn Độn bộ tộc sự tình, có thể trò chuyện không?”

[ làm sao, tiểu tử ngươi làm sao đột nhiên đối với việc này cảm thấy hứng thú? Ngươi muốn làm gì?]

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng nói: “Chính là đơn thuần hiếu kỳ.”

[ cắt, lừa gạt quỷ đâu? ]

Trán

[ cũng được, nói cho ngươi cũng không sao, đây vốn là không phải bí mật gì, ngươi nếu là ngày khác đến thượng giới, Phí Điểm Tâm Tư cũng có thể thăm dò được. ]

Hứa Khinh Chu vễnh tai mà đợi.

[ tiểu cô nương này nói không sai, cái này Hỗn Độn bộ tộc, đúng là đản sinh tại Hỗn Độn thời kỳ, rất xa xưa, cũng chính bởi vì vậy, vừa rồi gọi tên Hỗn Độn. ]

[ ngươi biết, Hoang Cổ Kỷ Nguyên, Thượng Cổ Kỷ Nguyên, Tiên cổ Kỷ Nguyên, tam đại Kỷ Nguyên, chỉ là các ngươi vĩnh hằng giới thuyết pháp, đối với vũ trụ tới nói, tồn tại thời gian có thể xa so với cái này xa xưa nhiều. ]

[ tại xa xôi Hoang Cổ Kỷ Nguyên trước đó, vũ trụ còn chưa thành hình, giữa thiên địa, cũng không có như thế nhiều sinh linh, khi đó, thiên địa một mảnh hỗn độn, vô biên vô hạn. ]

[ tạm thời liền gọi hắn, Hỗn Độn thời kỳ đi. ]

[ thời điểm đó trong vũ trụ, không có giới linh, cũng không Chân Linh, càng không vạn tộc, chỉ có một loại sinh mạng thể, chính là Hỗn Độn bộ tộc.....]

[ Hỗn Độn vốn vô hình, nó giống tùy tâm sinh, ý gì? ]

[ Hỗn Độn bộ tộc vốn là không có hình thái, giống như gió không thấy, như mây biến hóa, cũng có thể như dòng nước liên tục, lôi đình cương liệt, bọn chúng càng giống là trong vũ trụ một vòng ý thức, biến hóa ngàn vạn, không buồn không lo ngao du ở trong Hỗn Độn....]

[ thẳng đến về sau, vũ trụ phát sinh một trận nổ lớn, diễn hóa tuyệt đối tinh thần, tinh thần chi quang, trải qua vạn vạn năm tuế nguyệt, đem Hỗn Độn xua tan, đến tận đây thiên địa thanh minh, vạn vật diễn hóa, tiên thai ra mắt, Chân Linh sinh ra, giới linh diễn hóa, Hoang Cổ mở ra. ]

[ về phần Hỗn Độn bộ tộc, lại tại trận này trong bạo tạc, mai danh ẩn tích, bao phủ tại trong dòng sông lịch sử. ]

[ có người nói bọn hắn diệt tuyệt, có người nói bọn hắn quy ẩn, chân tướng không người biết được, vũ trụ to lớn, không biết được có mấy ngàn mấy vạn cái vĩnh hằng giới, ai biết được. ]

So với Đế Đài lập lờ nước đôi.

Hệ thống giải thích muốn kỹ càng một chút, cũng càng vĩ mô một chút.

Đồng thời cũng đem Hỗn Độn bộ tộc khuyếch đại đến càng thêm thần bí.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên trước đó.

Tồn tại một thời kỳ.

Thiên địa một mảnh hỗn độn.

Đó là Hỗn Độn Kỷ Nguyên.

Thời điểm đó thế giới còn không có vạn tộc, thời điểm đó vũ trụ một mảnh hỗn độn, cái gọi là Hỗn Độn bộ tộc, chính là tồn tại ở trong Hỗn Độn Hải ý thức thể.

Cái này cùng Hứa Khinh Chu trước kia biết đến chuyện thần thoại xưa, Bàn Cổ khai thiên tích địa, rất có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chính là lần đầu nghe thấy.

Nhưng cũng không khó lý giải.

Nhưng là vẫn có lo nghĩ, sinh tại trong tâm.

Vũ trụ bạo tạc.

Tinh thần diễn hóa.

Hoang Cổ mở ra.

Tiên sinh Chân Linh.

Tại hóa vạn vật

Trình diễn tuần hoàn, việc này xa xôi sợ lấy vạn vạn năm cũng, truy đến cùng không rõ, làm gì buồn rầu tại mình.

Chỉ là Hứa Khinh Chu hiếu kỳ.

Hệ thống nói.

Hỗn Độn vô hình, tướng tùy tâm sinh.

Đã là vô hình, Hà Sinh Côn Bằng?

Tiến hóa cho phép?

Hay là cái khác?

Liền hỏi: “Đã như ngươi lời nói, vì sao cái này Hỗn Độn thú, là Côn Bằng đâu?”

[ nghiêm cẩn một chút, hẳn là Hỗn Độn Côn Bằng. ]

Ân

Hệ thống kiên nhẫn giải thích nói:

[ nếu như ta đoán không lầm, gốc này Chân Linh đế lạc hoa hẳn là từ vũ trụ Hỗn Độn thời điểm liền dựng dục ra tiên thai, lúc trước vũ trụ đại bạo động thời điểm, bởi vì một ít nguyên nhân, nó đem Hỗn Độn Hải một góc, thôn phệ vào chính mình Chân Linh trong tiểu thế giới. ]

[ mà vừa vặn đâu trong này liền có một cái vừa đản sinh Hỗn Độn thú. ]

[ về sau bởi vì tiên thai ngủ say, cái này Hỗn Độn thú cũng đi theo ngủ say, thẳng đến có một ngày tiên thai ra mắt, sinh ra Chân Linh, cái này Hỗn Độn thú cũng liền tùy theo vừa tỉnh lại. ]

[ chỉ là thời gian xa xưa, thiếu thốn một chút ký ức thôi, về phần nó vì sao là Côn Bằng bộ dáng, không khó giải thích, nghĩ đến, nó đã từng hẳn là gặp được một cái Côn Bằng, chân chính Côn Bằng, sau đó Hỗn Độn manh trí đằng sau, liền liền hóa thành Côn Bằng bộ dáng. ]

[ chỉ thế thôi. ]

Hứa Khinh Chu tin phục nói “Hợp lý.”

Không quên tiếp tục truy vấn nói “Nói như vậy, ở giữa thiên địa này, Hỗn Độn khẳng định không chỉ như thế một cái lạc?”

[ ai biết được. ] hệ thống hững hờ nói, không quên trêu ghẹo một câu.

[ có lẽ, tại tinh không xa xôi chỗ sâu, cũng có một mảnh Hỗn Độn Hải, trải qua Kỷ Nguyên thay đổi, ở trong đó trốn tránh một đám Hỗn Độn thú cũng không nhất định không phải. ]

“Cũng đối.”

Hứa Khinh Chu cũng không đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, nhưng trong lòng đã có vài.

Chính mình vị nghĩa phụ này cũng không phải hệ thống.

Mà là cùng ác mộng một dạng, một đạo thần niệm.

Khác biệt chính là.

Ác mộng chỉ còn một đạo thần niệm, mà trong đầu của hắn đạo thần niệm này, chỉ là một vị nào đó đại năng một cái nho nhỏ suy nghĩ, du tẩu thế gian.

Như vậy bình thường khả năng ngàn ngàn vạn vạn nhiều vô số kể, về phần bản tôn, lúc trước tiên thảo Chân Linh thế nhưng là minh xác tiết lộ qua.

Nó biết đến.

Chỉ có ba người.

Đều là tung hoành Tinh Hải, độc đoán vạn cổ tồn tại.

Nó nói sâu trong tinh không khả năng tồn tại một mảnh Hỗn Độn Hải, tuyệt không phải chỉ nói là nói mà thôi.

Sâu trong tinh không.

Hẳn là thật tồn tại một mảnh Hỗn Độn Hải.

Chỉ là.

Cách mình quá mức xa xôi.

Sâu trong tinh không.

Vĩnh hằng bên ngoài.

Mình bây giờ còn tại vĩnh hằng phía dưới Hạo Nhiên, còn đi không ra hạ giới, vĩnh hằng bên ngoài sự tình, sớm đâu.

Liền giống với một người, vừa học bò xong, liền hướng tới tinh thần đại hải, gắn liền với thời gian còn sớm chút.

Không có chút ý nghĩa nào.

Ngay tại Hứa Khinh Chu suy tư thời điểm, Đế Đài thanh âm trước kia liền rơi xuống, nhưng lại đột ngột nói ra:

“Được rồi.”

“Hứa Khinh Chu, chúng ta đến rồi.”

Hứa Khinh Chu nghe tiếng, liền qua loa kết thúc cùng nghĩa phụ ý niệm giao lưu, thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước.

Chỉ gặp Côn Bằng cái kia mấy ngàn trượng thân thể ngẩng lên thật cao, tới gần lồng lộng cao phong.

Đất trời bốn phía.

Hỗn Độn không đến.

Uyển chuyển chi quang.

Tựa như đặt mình vào vĩnh dạ, không thấy ánh sáng, hơi tối.

Bất quá làm người tu hành.

Vẻn vẹn dựa vào thần niệm, cũng có thể thấy rất rõ ràng.

Đế Đài thả người nhảy lên, nhảy xuống Côn Bằng chi thân, đối với Hứa Khinh Chu hô:

“Phát cái gì ngốc a, xuống tới a.”

Tốt

Hứa Khinh Chu không có suy nghĩ nhiều, nhẹ nhàng nhảy lên, đặt chân Đế Lạc Phong.

Đế Lạc Phong.

Chính là một ngọn núi.

Bốn phía chi địa, không một cỏ một cây, thấy đều là cự thạch, tầng tầng lớp lớp.

Thạch phong một tòa.

Bất quá bọn hắn lối ra, lại là có một đầu đường nhỏ, uốn lượn khúc chiết hướng lên, xuyên thẳng qua tại dốc đá vách đá ở giữa, một mực thông hướng đỉnh núi.

Cái này đường đá không rộng, cũng liền vài thước mà thôi.

Đế Đài vỗ tay phát ra tiếng.

“Đùng ~” một tiếng.

Đầu ngón tay chỗ, tách ra một đóa bảy sắc tuyết liên.

Hoa sen này giống như điệp, theo gió khinh vũ, hoa sen này như chén, nở rộ uyển chuyển ánh sáng uẩn, thắp sáng bốn phía.

Một ngọn núi, người khoác đêm tối, lại bởi vì một chiếc, nhất đăng tức minh.

Đế Đài chỉ vào đường đá phía trước, nói ra: “Cái này Hỗn Độn trên biển, không có khả năng bay, Đế Lạc Phong bên trên cũng giống vậy, Tiểu Ngư không thể đi lên, chúng ta đi lên đi.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Tốt.”

Đế Đài nhảy nhảy nhót nhót đi thẳng về phía trước, không quên nhắc nhở Hứa Khinh Chu nói

“Thiên Ám Đường hẹp, ngươi nhưng phải cẩn thận chút, thật rơi xuống, ta có thể kiếm không được ngươi a.”

Hứa Khinh Chu cười cười, cũng không nhiều lời, chậm rãi đi theo.

Sau lưng Côn Bằng một tiếng huýt dài.

“Ô minh ~”

Xoay người vào Hỗn Độn chi bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đường nhỏ hướng lên, càng chạy càng hẹp, sắc trời càng tối.

Chiếu sáng nơi xa không Tang Đảo nhật nguyệt, tựa hồ cũng không nguyện ý chiếu cố tòa này Đế Lạc Phong.

Gió thật to.

Cũng rất lạnh.

Mặc tay áo mà qua, thấu xương lạnh.

Chính là Hứa Khinh Chu, cũng không nhịn được rùng mình một cái.

Dưới chân đá vụn gầy trơ xương, đi như nơi hiểm yếu.

Đế Đài phía trước chủ động đáp lời nói

“Hứa Khinh Chu, ngươi biết tên của ta là ai lên sao?”

“Chân Linh.”

Đế Đài cười cười, hỏi lại:

“Vậy ngươi biết, mẫu thân của ta vì sao lên cho ta tên là Đế Đài đâu?”.