Chương 1066 độc nhất vô nhị đế lạc hoa.

Chương 1066 độc nhất vô nhị đế lạc hoa.

Hứa Khinh Chu trường mi nhẹ ép, ra vẻ không biết cười nói: “Rêu bên trong đế vương, cho nên là đế rêu.”

Đế Đài leo núi một cước đình trệ, quay người trở lại, ở cao xuống nhìn xem Hứa Khinh Chu, Doanh Doanh cười một tiếng.

“Ha ha...ngươi là hiểu như vậy đó a?”

Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi, cười ứng hỏi lại: “Không đúng sao?”

Đế Đài nói khẽ: “Dĩ nhiên không phải, bất quá, ngươi thuyết pháp, ta vẫn rất ưa thích, rêu bên trong đế vương, nghe chút liền rất lợi hại dáng vẻ.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, ôn nhu mà chống đỡ.

Đế Đài quay người, tiếp tục leo núi, Kim Hoa là điệp, dẫn đường phía trước.

Đế Đài tiếng nói tiếp tục vang lên, chậm rãi nói:

“Ngươi mới vừa ở Hỗn Độn Hải đã nói cái kia bốn câu nói, ta cũng rất ưa thích.”

“Ban ngày không khắp nơi, thanh xuân vừa từ trước đến nay, hoa rêu như hạt gạo, cũng học mẫu đơn mở.”

“Ta cảm thấy, nói chính là ta chính mình đâu.”

Hứa Khinh Chu giải thích nói: “Đó là một bài thơ.”

Đế Đài ngoái nhìn một chút, “Ngươi viết?”

“Không phải, trong sách nhìn.”

“Hừ hừ, xem ra ngươi rất thích xem sách a.”

Hứa Khinh Chu cũng không khiêm tốn, “Xem như.”

Đế Đài trở về chính đề, tiếp tục nói:

“Bất kể có phải hay không là ngươi viết, đều không trọng yếu, ta à, sinh tại đế lạc núi, bao lâu ta đã sớm không nhớ rõ, hoá hình thời điểm, mẫu thân vì ta lấy tên.”

“Mẫu thân nói, đế lạc núi cắm rễ tại trong Hỗn Độn Hải, vĩnh viễn, không thấy ánh nắng, chỉ còn lại đêm dài đằng đẵng.”

“Mẫu thân nói, người bên ngoài ở giữa có một loại thực vật, liền gọi rêu, phàm là ánh mặt trời chiếu không đến chỗ tối tăm, một màn kia xanh mới chính là rêu.”

“Mẫu thân nói, ta cả đời này, cũng không thể rời đi nơi này nửa bước, liền cùng rêu một dạng, chỉ có thể sống ở ánh mặt trời chiếu không đến địa phương, cho nên...”

“Mẫu thân lên cho ta tên là rêu, mẫu thân hi vọng ta, dù là không có ánh nắng, cũng muốn thỏa thích sinh trưởng, tùy ý nở rộ, liền cùng đế lạc hoa một dạng, hì hì.”

“Có phải hay không rất có ý nghĩa a.”

Hứa Khinh Chu chưa từng phản bác, đuôi lông mày gảy nhẹ, đồng ý nói: “Dụng tâm lương khổ.”

Đế Đài ngạo kiều nói “Đó là, bởi vì mẫu thân rất yêu ta a, mặc dù nàng có chút tham ngủ.”

Hứa Khinh Chu cười cười, thuận miệng hỏi:

“Cái kia Đế từ đâu đến đâu?”

Đế Đài Lý chỗ nên nói “Bởi vì mẫu thân họ Đế a, ta cùng ta mẫu thân họ.”

Hứa Khinh Chu giật mình, phi thường hợp lý.

Đế Đài một bên đi lên phía trước, một bên trở lại mắt đến, hiếu kỳ nói: “Ngươi không phải sao?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, “Ta à, ta theo ta phụ thân họ.”

Đế Đài như có điều suy nghĩ.

“Dạng này a.”

Hai người có một câu không có một câu dựng lấy nói, trò chuyện với nhau coi như hòa hợp, bò qua một đạo eo núi, xuyên qua một mảnh Thạch Lâm, trước mắt ngọn núi tận ——

Gặp màu vàng chi quang có chút, tại đỉnh núi lấp lóe, chợt tối chợt minh.

Đạp vào cuối cùng một đoạn sườn núi nhỏ, Đế Đài tránh ra con đường phía trước, hướng bên cạnh vừa đứng, cõng tay nhỏ, nhìn qua phía trước, cười nói:

“Chúng ta đến rồi, đây chính là đế lạc đỉnh, hoa nở địa phương.”

Hứa Khinh Chu cái sau vượt cái trước, dừng bước đỉnh núi, ngước mắt nhìn lại, thấy chi cảnh, kinh diễm tại mắt, nhất thời thất thần, lưu luyến quên về.

Nhưng gặp đỉnh núi có nhưỡng, bên trên che rêu xanh, xanh mượt mà lục, sinh khắp núi đỉnh.

Bất quá.

Nơi đây chi rêu, lại chỉ là phối hợp diễn.

Chân chính nhân vật chính, là cái kia từng cây đột ngột từ mặt đất mọc lên màu vàng chi hoa.

Nơi này ở giữa nở rộ nở rộ.

Kim quang quanh quẩn, chiếu sáng rạng rỡ.

Hoa này vô diệp.

Rễ cây như cây.

Xanh biếc chi sắc.

Cao viết mười trượng có thừa.

Trên đó nở rộ cánh hoa màu vàng, lấp lóe Kim Huy, đốt sáng lên cái này không lớn không nhỏ mười dặm đỉnh núi.

Mặc dù tia sáng có chút lờ mờ, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, hoa nở càng thêm đáng chú ý.

Cho dù.

Chỉ có chút ít ngàn cây.

Cho dù.

Dáng dấp rất thưa thớt.

Hứa Khinh Chu nhìn một chút, những này đế lạc hoa, trên đó cánh hoa không giống nhau, có mười mấy phiến, có mấy chục phiến....

Nhất làm cho Hứa Khinh Chu cảm thấy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi chính là, những này hoa cũng không phải là nhất trần bất biến.

Mà là không ngừng có mới hoa kính phá đất mà lên, chớp mắt duỗi dài, tùy ý nở hoa, kim quang lập lòe, quang mang vạn trượng.

Đương nhiên.

Cũng không ngừng có hoa tàn lụi khô héo, quang mang ảm đạm, trở lại trong đất.

Hoa Tạ, hoa nở, giao thế trình diễn.

Lúc trước thấy, quang chi cho nên sáng tối giao thoa, chính là nơi đây, mỗi một khắc đều ở trên diễn Hoa Tạ hoa nở.

Coi là thật tráng quan.

Đế Đài chủ động mở miệng, giải thích nói:

“Những này chính là ngươi muốn tìm đế lạc hoa, hoa này ngàn năm mở một lần, hoa nở một ngày, Hoa Tạ một hơi.”

“Ngươi đừng nhìn chỉ mở ra mấy ngàn gốc a, trên thực tế bọn hắn đều giấu ở trong đất đâu, số lượng đã sớm không biết mấy vạn vạn cây rồi, thậm chí khả năng so với các ngươi bên ngoài tòa kia thiên hạ thương sinh số lượng còn nhiều đâu.”

“Nếu là cùng nhau xuất hiện, cùng nhau nở hoa, hoa có thể nở đầy toàn bộ Hỗn Độn Hải, vậy nhất định phi thường tráng quan.”

Đế Đài nói thần thái sáng láng, hai con ngươi trong vắt, nho nhỏ trên khuôn mặt, viết đầy kiêu ngạo.

Chỉ vào cách gần nhất hai gốc, theo thứ tự giới thiệu nói: “Ngươi nhìn gốc này, hoa nở mười sáu cánh, mà gốc này lại có hơn ba mươi cánh, biết tại sao không?”

Hứa Khinh Chu khiêm tốn nói “Xin lắng tai nghe.”

Đế Đài mấp máy môi nói “Đế lạc hoa nở, sơ khai mười cánh, cách mỗi ngàn năm, lại mở một lần, liền sẽ lại nhiều một mảnh, gốc này mười sáu cánh, nói rõ đã 6000 tuổi rồi, về phần gốc này, vậy coi như có hơn ba vạn tuổi, lợi hại đi.”

Hứa Khinh Chu âm thầm mắt cúi xuống, nhỏ giọng thầm thì.

“Quả là thế.”

Đế Đài gặp Hứa Khinh Chu thật giống như đã sớm biết giống như, nhịn không được hỏi: “Ngươi biết?”

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, thản nhiên nói: “Ta trước khi đến, hơi có nghe thấy, cùng ngươi nói một dạng.”

Đế Đài con mắt vụt sáng vụt sáng.

“Có đúng không?”

“Ân, ta còn nghe nói, đế lạc hoa nhiều nhất có thể mở 99 cánh.”

Đế Đài trong mắt sáng tỏ, “Đúng vậy a đúng vậy a, không nghĩ tới ngươi thật đúng là biết a, ngươi thật lợi hại, cũng là trong sách nhìn sao?”

Hứa Khinh Chu phủ nhận, “Một người bạn nói.”

“Bằng hữu của ngươi thật lợi hại, ngay cả cái này đều biết.”

Hứa Khinh Chu đáy mắt đựng đầy ôn nhu, “Là thật lợi hại.”

Đế Đài híp mắt hỏi: “Vậy ngươi bằng hữu nói qua cho ngươi, hoa nở 99 cánh sau, sẽ như thế nào sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

“Không có.”

Đế Đài cõng tay nhỏ, dạo bước hướng về phía trước, xoay người lại, lùi lại mà đi, êm tai nói ra:

“Hoa nở mười chín mười chín cánh, hoa vẫn như cũ sẽ tàn lụi, nhưng là sẽ kết xuất trái cây, quả cũng là một ngày mà khô, tán làm vô số hạt giống, vẩy hướng toàn bộ đỉnh núi, hạt giống xuống mồ, đợi thêm ngàn năm, đế lạc hoa nở, ngàn đóa, vạn đóa, thật nhiều thật nhiều, sinh sôi không ngừng ~”

Hứa Khinh Chu đi theo, sờ lên cằm.

“Thì ra là thế.”

Đế Đài nhảy nhảy nhót nhót, thanh lệ nói: “Bất quá, có một đóa đế lạc hoa, đã từng mở ra 100 cái cánh hoa a.”

“A?” thiếu niên mới lạ.

Đế Đài giống như cười mà không phải cười mà hỏi: “Muốn biết đóa kia đế lạc hoa, về sau thế nào sao?”

Hứa Khinh Chu không nói, thế nhưng là hai đầu lông mày thần sắc, cũng đã cho đáp án.

Đế Đài đi trở về đến Hứa Khinh Chu trước người, một quyền khoảng cách, ngẩng lên đầu, đưa tay chỉ chỗ mi tâm màu vàng hoa nhỏ, tự nhiên phóng khoáng nói:

“Nhìn nơi này.”

Hứa Khinh Chu sơ qua hồ đồ.

Ân

Đế Đài nhe lấy một ngụm tiểu bạch nha, cười hì hì nói: “Ta à, ta chính là đóa kia 100 cánh đế lạc hoa kết xuất tới trái cây, hì hì, lợi hại đi, ta thế nhưng là độc nhất vô nhị a.”

Hứa Khinh Chu giơ ngón tay cái lên, không chút nào keo kiệt tán dương:

Trâu.