Chương 1067 nói ra liền mở

Chương 1067 nói ra liền mở

“Ha ha!”

Chuyện trò vui vẻ ở giữa, Đế Đài đi tới một gốc Đế Lạc Hoa trước, vươn tay đụng vào hoa kính, cả hai dường như cùng tần suất cộng hưởng, nhất thời tạo nên trận trận gợn sóng màu vàng hướng bốn phía tràn ra.

Cánh hoa Kim Huy càng sâu.

Một mảnh đất rêu, màu xanh lá lay nhẹ.

Mà tại Kim Dữ Lục ở giữa, Đế Đài đắm mình trong kim quang, tựa như thần tiên xuống phàm trần, kinh hồng chiếu ảnh, đẹp ra chân trời.

Đế Đài ngước nhìn Đế Lạc Hoa cánh, Thần Huy trong vắt trong mắt, lại là không đúng lúc phất qua một vòng ảm đạm, nhỏ giọng nói:

“Đáng tiếc...Đế Lạc Hoa sinh ra chỉ có thể ở đế lạc trên đỉnh nở rộ, cả đời không có khả năng rời đi mảnh đất này, ta là Đế Lạc Hoa, dù là mở ra trăm cánh, dù là hóa linh trưởng thành, vẫn như cũ là Đế Lạc Hoa, rễ của ta đâm vào nơi này, cho nên, nửa bước khó đi.”

“Là rất lợi hại a, thế nhưng rất bất đắc dĩ đâu.”

Tiểu hoa linh dưới khóe miệng ép, không hiểu phiền muộn, liên quan bầu không khí cũng thay đổi thành trầm thấp chút, trên người kim quang, giống như cũng là ảm đạm vô quang.

Hứa Khinh Chu nội tâm có chút xúc động, rủ xuống chân mày.

Hạnh cũng bất hạnh.

Phúc họa tương y.

Thế giới giống như một mực như vậy, hắn là tiên sinh, đọc sách vạn quyển, nhưng lại cũng không biết nên như thế nào an ủi.

Đành phải trầm mặc.

Yên tĩnh khắp nơi, gió nổi lên bèo tấm.

Đế Đài ngoái nhìn, dáng tươi cười hoàn toàn như trước đây xán lạn, nhưng lại phảng phất thấu vô hạn thê lương.

“Bất quá còn tốt, ta có cá con theo giúp ta, ra không được cũng không có việc gì, mà lại, ta cũng không muốn ra ngoài.”

Hứa Khinh Chu thoáng khẽ giật mình.

Đế Đài trêu ghẹo nói:“Bởi vì ta rời đi, liền không có người bồi cá con a, hai người tịch mịch, dù sao cũng tốt hơn một người cô độc không phải.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười.

Đế Đài hít sâu một hơi, một hô trong một hơi, vứt bỏ tất cả không tốt cảm xúc, tựa như hoa nở lúc, tự có thanh phong Từ Lai bình thường.

“Được rồi, không nói những này, chúng ta nói chính sự đi, ngươi nói ngươi là là đế hoa rơi dịch mà đến, đúng không?”

Nghe vậy.

Hứa Khinh Chu ống tay áo vung lên, rêu phía trên, một tôn băng điêu hiển hóa.

Nàng an tĩnh ngồi ở chỗ đó, hai tay ôm lấy thân thể, đầu chôn ở trước ngực.

Trên thân còn hất lên một kiện màu lửa đỏ áo lông chồn.

Hứa Khinh Chu nắm trong tay lấy một chiếc sớm đã mất đi quang trạch thanh đăng, mất tiếng nói

“Không sai, chỉ có Đế Lạc Hoa dịch, mới có thể để cho thanh đăng lại cháy lên, đoàn tụ hồn phách, hóa tận băng tuyết.”

Đế Đài đến gần băng điêu, xem đi xem lại, xem xét lại nhìn.

Sớm nghe nói về Tô Lương Lương.

Bắt đầu thấy Tô Lương Lương.

Đế Đài trong mắt từ đầu đến cuối tràn ngập kính nể, cũng tương tự không thiếu tiếc hận.

Băng điêu Tô Lương Lương góc cạnh rõ ràng, hình dáng tinh tế tỉ mỉ, cho dù là một tơ một hào sợi tóc, đều hiển hiện đặc biệt rõ ràng.

Cùng vật sống không khác nhau chút nào.

Cho Đế Đài một loại ảo giác, nàng chỉ cần mở mắt ra, liền có thể sống tới giống như.

Tô Lương Lương.

Tướng mạo cũng không xuất chúng.

Lại là để cho người ta vô cùng tốt nhớ kỹ.

Khóe mắt viên kia nốt ruồi nước mắt, giống như Đế Đài mi tâm kim hoa bình thường tươi sáng.

Đế Đài muốn đưa tay kiểm tra Tô Lương Lương, có thể duỗi ra tay sắp tới gần, nhưng lại vội vàng rụt trở về.

Sợ đụng một cái, người sau liền bể nát giống như.

Ánh mắt lấp lóe, thử hỏi:

“Nàng giống như cũng chưa chết, ta có thể cảm giác được, tính mạng của nàng khí tức còn tại, chẳng lẽ là ảo giác?”

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói: “Đúng vậy, không chết, chỉ là ngủ thiếp đi mà thôi.”

Đế Đài như có điều suy nghĩ gật đầu, chỉ vào Cừu Y Đạo: “Vì sao hất lên một kiện màu đỏ áo khoác a.”

Hứa Khinh Chu cũng không giải thích, chỉ là Ôn Thanh Đạo: “Có lẽ là sợ lạnh đi.”

Đế Đài không có ở truy vấn, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, chân thành nói: “Vậy dạng này lời nói, là có thể cứu sống, khởi tử hồi sinh không thể được, trong ngủ say Tô Tỉnh hẳn là có thể được.”

Hứa Khinh Chu nhẹ gật đầu.

Đế Đài tiếp tục nói: “Người tốt là không đáng chết, ta muốn giúp ngươi, thế nhưng là Hứa Khinh Chu, ta nhất định phải nói cho ngươi một cái tin xấu.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh đáp lại nói:

“Cứ nói đừng ngại.”

Đế Đài nhìn về phía trước người Đế Lạc Hoa bầy, ngữ khí có chút ngưng trọng nói:

“Ngươi muốn Đế Lạc Hoa dịch, không phải mỗi một gốc Đế Lạc Hoa đều có, chỉ có 99 cánh Đế Lạc Hoa mở, hóa mà vì quả trong nháy mắt đó, mới có thể ủ ra Đế Lạc Hoa lá.”

“Cho nên, ngươi khả năng cần chờ, vận khí tốt, có lẽ một giây sau liền có thể gặp được, vận khí không tốt, có thể là ngàn năm, vạn năm, cũng không tốt nói.”

Hứa Khinh Chu thoáng nắm chặt thanh đăng, rất là không hiểu.

Ngàn năm mở một lần, ngàn năm một mảnh.

99 cánh, trừ ra sơ khai mười cánh, xác nhận 90. 000 năm, liền có thể đến một gốc 99 cánh Đế Lạc Hoa.

Đế Lạc Hoa tồn tại cực lâu.

Theo Đế Đài lời nói, 99 cánh Đế Lạc Hoa hạ xuống hạt giống, hơn ngàn, hơn vạn, những này hoa đều sẽ lần lượt mở ra.

90. 000 năm cố nhiên xa xưa.

Có thể mất đi thời gian bên trong, hoa vẫn luôn tại mở, cũng vẫn luôn tại dài.

Giống như tiên thụ rơi quả.

Vạn năm hoa nở, vạn năm kết quả, vạn năm quả rơi.

Một chu kỳ là 30, 000 năm.

Thế nhưng là.

Tiên thụ chi quả, nhưng cũng Nguyệt Nguyệt đều là bị trách móc.

Lâu một chút có thể lý giải, dù là trăm năm cũng có thể tiếp nhận, thế nhưng là cái này ngàn năm, vạn năm, từ đâu mà đến.

Hứa Khinh Chu mở miệng, đem chính mình lo nghĩ toàn bộ bẩm báo.

Đế Đài nghe xong, chỉ là biểu thị tiếc nuối.

Nàng nói: “Cũng không phải là mỗi một đóa Đế Lạc Hoa đều có thể mở ra 99 cánh, tựa như là hạo nhiên thiên hạ, sinh linh tuyệt đối, há lại người người đều có thể thành tiên làm tổ?”

“Mười cánh hoa nở, tất nhiên là nhiều vô số kể, hai mươi cánh, ba mươi cánh cũng không đủ là lạ, thế nhưng là khi mở ra năm mươi cánh thời điểm, Đế Lạc Hoa liền sẽ cùng người tu luyện một dạng, gặp được Chất Hạo, mở ra, liền kéo dài tính mạng, mở không ra, liền tàn lụi, đạo lý giống nhau.”

Nàng còn nói: “Khác biệt duy nhất chính là, Đế Lạc Hoa không độ qua được cướp cũng sẽ không chết, chỉ bất quá hết thảy sẽ về không, đợi thêm ngàn năm, mở lại mười cánh, hoa tàn hoa nở, một mực như vậy.”

Hứa Khinh Chu hiểu rõ.

Đế Lạc Hoa mở, tựa như hạo nhiên kiếp khởi kiếp lạc bình thường, tuần hoàn qua lại, diễn đi diễn lại.

Cũng như tu hành.

Mười cánh một nấc thang, một khảm một lạch trời.

Cái này 99 cánh Đế Lạc Hoa người, tương đương với hạo nhiên thiên hạ đã từng Thánh Nhân, ngàn dặm mới tìm được một tồn tại.

Thương sinh đắc đạo thành tiên.

Đế Lạc Hoa đắc đạo, nhất giả hóa ngàn vạn.

Có thể.

Hứa Khinh Chu có thể như thế nào.

Hắn cúi người, đem thanh đăng một chiếc đặt ở Tô Lương Lương Diện trước, ngóng nhìn ngọn núi chỗ sâu, bất đắc dĩ cười nói:

“Vậy còn có thể như thế nào, cũng chỉ có thể chờ, hi vọng vận khí của ta, sẽ khá hơn một chút đi.”

Thời gian.

Hay là thời gian.

Đế Lạc Hoa ngàn năm mở một lần, chỉ mở một ngày, liền đã chú định chính mình, chỉ có thể đợi ở chỗ này một tấc cũng không rời.

Có thể trừ cái đó ra, cũng đừng không gì khác pháp không phải.

Đế Đài có chút xoắn xuýt.

Sinh ra một loại rất phức tạp cảm xúc.

Hắn bởi vì 99 cánh Đế Lạc Hoa không ra mà cảm thấy may mắn, ít như vậy năm liền có thể lưu lại.

Nàng không ghét thiếu niên này.

Nhưng đồng dạng, nàng lại bởi vì không có khả năng lập tức cứu sống Tô Lương Lương mà cảm thấy khổ sở.

Chờ đợi.

Thật là một cái rất đáng ghét quá trình.

Giống như nàng cùng cá con, vẫn luôn đang đợi người hữu duyên tiến vào nơi này một dạng.

Chờ a chờ a các loại.

Thật vất vả cũng mới chờ được một cái Hứa Khinh Chu mà thôi.

Nàng lắc lắc đầu, thanh không những này loạn thất bát tao ý nghĩ, mở lời an ủi nói

“Ân, không có chuyện gì, có lẽ ngươi vận khí vô cùng tốt, một giây sau, liền có thể mở ra một đóa 99 cánh Đế Lạc Hoa cũng không nhất định a.”

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, khổ sở nói:“Nhưng....”

Nhưng nói đến một nửa, im bặt mà dừng, dư quang nhìn về phía phương xa, liền đã chuyển không ra, Hứa Khinh Chu dõi mắt viễn thị.

Một hơi bên trong từ một đến chín mười chín đếm khắp.

Đế Đài nghiêng đầu, “Ngươi thế nào?”

Hứa Khinh Chu đưa tay chỉ hướng Đế Đài sau lưng, nhấp nhô hầu kết nói “Ngươi miệng khai quang.”

Đế Đài quay đầu nhìn lại, tại chỗ mắt trợn tròn.

Thần.