Chương 1068 Hứa Khinh Chu, ngươi thật hung ác a.

Chương 1068 Hứa Khinh Chu, ngươi thật hung ác a.

Hoa Khai Đảo trung ương, hoa đoàn như cẩm thốc.

Tựa như một đóa màu vàng Vô Diệp Liên, cao cao đứng sừng sững, nhìn lên trên đó, quang mang vạn trượng.

99 cánh đế lạc hoa hiện, dường như trong hoa Đế giả hiện người trước, bốn phía chi địa, ngàn đóa kim hoa, có chút gãy cong hoa kính.

Tựa như là tại quỳ lạy.

Đế Đài cùng Hứa Khinh Chu đứng ở tại bên dưới, trong đôi mắt, cũng đựng đầy màu vàng chảy sóng gợn.

Đế Đài nói: “Khá lắm, thật đúng là 99 cánh đế lạc hoa nha.”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói: “Ân, xem ra vận khí ta không tệ.

Đế Đài chặc lưỡi nói “Chậc chậc, cái này không phải vận khí không tệ a, ngươi đây quả thực là người có thiên mệnh a, ta ở lại đây đã lâu như vậy, cũng chưa từng thấy qua mấy lần a.”

Hứa Khinh Chu nửa tin nửa ngờ, dư quang liếc nhìn Đế Đài.

“Không đến mức đi?”

Đế Đài tự nhiên biết Hứa Khinh Chu đang suy nghĩ gì, bĩu môi nói:

“Hiếm lạ, nơi này rất nhàm chán, ta không sao thời điểm, đều tại Hỗn Độn trong biển bồi cá con, đâu có thể nào một mực thủ tại chỗ này nhìn hoa nở a, mà cái này hoa chỉ mở một ngày, một ngày nha, ta một giấc đều có thể ngủ cái hơn trăm năm đâu.”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, nhẹ gật đầu.

“Ân, cũng đối.”

Đế Đài tay nhỏ một đám, hướng đất rêu bên trên một chuyến, ngã chổng vó, cười nói: “Được rồi, các loại đi, nhiều nhất năm sáu canh giờ, cánh hoa tàn lụi, kết quả một sát na kia, ngươi liền mộng tưởng trở thành sự thật rồi.”

Hứa Khinh Chu ừ một tiếng, ung dung ngồi xuống, đem thanh đăng để ở bên người, Tô Lương Lương bên cạnh, lấy ra một bầu rượu, uống rượu một ngụm.

Tâm tình còn có thể.

Các loại thanh đăng dấy lên, chính mình cũng coi là một cọc tâm sự.

Sau đó cũng liền có thể trở về.

Đến lúc đó.

Cũng có thể một bên tạo linh căn, một bên thay thế nhân giải ưu.

Hai bút cùng vẽ.

Chậm đợi tiếp theo kiếp lâm.

Đế Đài nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu trong tay bầu rượu, chóp mũi hít hà, biết mà còn hỏi:

“Ngươi uống cái gì đâu?”

Rượu

“Dễ uống sao?”

Hứa Khinh Chu hiểu ý cười một tiếng, đưa tới, “Nếm thử?”

Đế Đài ra vẻ thận trọng, tượng trưng cự tuyệt nói: “Không được đi, ta đều không có uống qua, chớ lãng phí.”

Hứa Khinh Chu cười cười nói: “Ta còn có, rất nhiều, đủ ngươi uống.”

Đế Đài một phát cá chép nhảy ngồi dậy trước, xoa xoa một đôi trắng noãn tay nhỏ, Hàm Hàm cười nói:

“Hắc hắc, dạng này a, vậy ta liền không khách khí với ngươi rồi.”

Hứa Khinh Chu cười không nói.

Đế Đài tiếp nhận vò rượu, cũng không uống, mà là đặt ở chóp mũi chỗ, hít hà, đã là một bộ say sưa ngon lành bộ dáng.

Hứa Khinh Chu tự mình lấy ra một vò, nhẹ nhàng cùng đụng một cái, ánh mắt hoàn toàn như trước đây ôn nhu nói:

“Đến, làm một cái.”

Uống thả cửa một ngụm, chặc lưỡi cảm khái.

A

Đế Đài đầy rẫy mới lạ, động tác nhưng lại tỉnh tỉnh mê mê, cũng hớp một cái, đầu tiên là đắng chát khó cam, sắc mặt nhăn nhó, sau đó đột nhiên nuốt vào, nóng bỏng nóng hổi, nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt.

Quật cường tiểu cô nương, cuối cùng vẫn bị sặc một mặt chật vật.

“Khụ khụ khụ!”

“Thật cay thật cay!”

Thiếu niên vui cười cười một tiếng, lại hớp một cái, say mê vẫn như cũ.

Đế Đài nắm lỗ mũi, mang theo vò rượu, xem xét lại nhìn, cực kỳ không hiểu nói

“Nghe đều là hương hoa, làm sao khó như vậy uống a.”

Hứa Khinh Chu không biết nên giải thích như thế nào, chỉ là cười ha hả nói

“Lần thứ nhất, đều là dạng này, uống nhiều một chút, liền tốt.”

Đế Đài mấp máy môi, nửa tin nửa ngờ, chung quy là không có dũng khí lại hớp một cái, mà là đem nó cẩn thận từng li từng tí đặt ở trước người, tay nhỏ vây quanh, một mặt nghiêm túc giải thích:

“Ân...khả năng giống ta dạng này Tiên Thiên Chân Linh, đều không uống rượu a, không thích ứng, đối với, hẳn là dạng này.”

Hứa Khinh Chu cười cười, cũng không khỏi hồi tưởng lại một cái tiểu gia hỏa, liền nói ra:

“Không nhất định, ta liền nhận biết một cái tiểu gia hỏa, nó liền rất thích uống, hơn nữa còn là cái tiểu tửu quỷ.”

Đế Đài thật to con mắt quay tròn chuyển, truy vấn: “Ngươi còn nhận biết khác Tiên Thiên Chân Linh?”

Hứa Khinh Chu vừa uống vừa nói “Đương nhiên, hạo nhiên thiên hạ có Chân Linh sáu người, đông cây Nam Trúc tây cỏ, ba khu này, ta đều đi qua, bên trong đều có Tiên Thiên Chân Linh, giống như ngươi.”

Ngừng nói, cố ý cường điệu một câu.

“Bất quá, ngươi đẹp mắt nhất.”

Đế Đài rất vui vẻ, nàng tôn trọng lãng mạn, tựa như mỹ lệ thời kỳ nở hoa một dạng, nàng truy cầu xinh đẹp, như hoa xán lạn.

Đồng dạng.

Nàng cũng ưa thích nghe ca ngợi lời nói.

Tựa như gió xuân phật cột, điệp ngửi hương say.

Nhất là bị trừ cá con bên ngoài sinh linh ca ngợi, đặc biệt cái này Hứa Khinh Chu dáng dấp cũng cũng không tệ lắm.

Khoái hoạt gấp bội.

Khóe miệng không cầm được giương lên, cười nói: “Cái kia thích uống rượu tên kia, là Đông Nam tây nơi nào a.”

“Nam Trúc bên trong.”

“Dáng dấp ra sao a?”

Hứa Khinh Chu thốt ra, “Một cái màu trắng măng nhỏ, không biết nói chuyện, sẽ chỉ lộc cộc lộc cộc, ngây ngốc, thật đáng yêu.”

A

Đế Đài ồ một tiếng, trong đầu đại khái có một cái hình ảnh, lập tức chính mình đem chính mình chọc cười.

“Phốc thử, màu trắng măng nhỏ, ngẫm lại đều khôi hài a.”

Hứa Khinh Chu tán đồng nói “Xác thực.”

“Vậy nó cũng là một người sao?”

“Không phải, nó có cái tỷ tỷ.”

“Tỷ tỷ, cũng là măng sao?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, nghiêm cẩn nói “Là măng, bất quá nhìn xem giống con mèo đen, ân...cũng không nói chuyện, sẽ chỉ lỗ lộc cộc cô, đúng rồi, nó giống như ngươi, cũng uống không được rượu.”

Đế Đài trên gương mặt lê ổ nhàn nhạt, cười nhẹ nhàng nói “Ha ha, nói như vậy đến, nữ Tiên Thiên Chân Linh, khả năng đều không thích uống rượu.”

“Ân, thật đúng là.”

Đế Đài trong nháy mắt đã cảm thấy, không biết uống rượu không mất thể diện, dương dương đắc ý.

“Đúng rồi, Hứa Khinh Chu, cái kia mặt khác đông cây, tây trong cỏ đâu, cái kia hai cái địa phương chính là cái gì nha?”

Hứa Khinh Chu nhàn nhạt nói: “Phía đông chính là con rồng, phía tây chính là chỉ hươu.”

Đế Đài điểm cái cằm, phân tích nói:

“Kim Long cùng bạch lộc, nghe rất lợi hại dáng vẻ a.”

Hứa Khinh Chu hồi ức đoạn kia ngàn năm trước quá khứ, gió bình vân đạm nói

“Ân, rất ác độc.”

Một cái bạch lộc, tạo ra Mạn Sơn quái vật, hô to vĩnh hằng.

Một cái Thánh Long, nuốt tận một giới sinh linh, độc mập một người.

“Bọn chúng có phải hay không cũng giống như ta, cũng ra không được Chân Linh thế giới a?” Đế Đài tiếp tục truy vấn, giống như trong đầu, chứa 100. 000 cái vì cái gì.

Hứa Khinh Chu nói: “Đại Bạch cùng Tiểu Hắc đều ra không được, về phần cái kia bạch lộc cùng Thánh Long, trước kia có thể hay không đi ra, không biết, hiện tại khẳng định là đi ra.”

“Ý gì?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, hững hờ nói: “Không có gì ý tứ, chính là đều không có ở đây, bị hố, chôn trong đất.”

Đế Đài chấn kinh.

“A! Làm thịt, chôn, thật hay giả?”

Hứa Khinh Chu không nói, chỉ là một vị uống rượu.

Đế Đài hốt hoảng, cực kỳ không tin nói “Ai làm?”

Thiếu niên mỉm cười.

“Ta à.”

Đế Đài Đằng một chút đứng người lên, con mắt trừng rất lớn, đúng là có chút cảnh giác.

Nàng có thể cảm giác được, Hứa Khinh Chu không phải đang nói đùa, cho nên nàng sợ, sợ chính mình cũng bị làm thịt, bởi vì nàng cũng là chỉ Tiên Thiên Chân Linh.

Hứa Khinh Chu nhìn thấu nàng tiểu tâm tư, lập tức dở khóc dở cười.

“Yên tâm, ta không tùy tiện cát người.”

“Vậy ngươi....”

Hứa Khinh Chu nhìn về phía Tô Lương Lương, trầm giọng nói: “Chinh thiên phạt đạo, không thể không giết.”

Đế Đài trong nháy mắt sáng tỏ, bừng tỉnh đại ngộ.

Lần nữa ngồi xuống, vụng trộm nhìn xem thiếu niên, ánh mắt thanh tịnh rất nhiều, tư thế ngồi cũng đoan trang rất nhiều.

Nhỏ giọng nói: “Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Ngươi thật hung ác a.”

“Ha ha.”.