Chương 1069 thanh đăng lại cháy lên, đế ngọn núi tuyết rơi

Chương 1069 thanh đăng lại cháy lên, đế ngọn núi tuyết rơi

Ở phía sau đến, Đế Đài lời nói đột nhiên liền thiếu đi.

Ám không bên dưới.

Hỗn Độn bên trên.

Đế lạc trong núi, Hoa Tạ Hoa mở một chút còn tại, thời gian lại mê đầu hướng về phía trước, chưa từng quay đầu.

Lặng yên mà thôi.

Trong bất tri bất giác, Hứa Khinh Chu đã uống số đàn ủ lâu năm.

Trước mắt ánh sáng, tựa như là tối chút, một mảnh màu vàng cánh hoa, lung la lung lay rơi xuống, tựa như nhẹ nhàng mây, trải hướng mặt đất trong nháy mắt đó, tán làm vô số màu vàng lưu huỳnh quy về đại địa.

Thiếu niên giương mắt.

Nhìn thấy hoa rơi.

Đầy trời mà lên.

“Rơi xuống ~”

Đế Đài đứng dậy, nhìn lên đỉnh đầu, chỗ mi tâm màu vàng hoa nhỏ, nổi lên lưu huỳnh, trong ánh mắt tràn ngập ước mơ.

“Quá được rồi, lại là một đóa Đế Lạc Hoa đắc đạo, sắp kết quả rồi.”

Hứa Khinh Chu không nói.

Yên lặng thu hồi bầu rượu.

Đế Lạc Hoa rơi cực nhanh, thời gian trong nháy mắt, 99 cánh cánh hoa, liền liền rơi xuống sạch sẽ.

Cái kia từng mảnh từng mảnh như mây to lớn cánh hoa rơi xuống, quy về trong đất, chôn xuống hoa rơi.

Ánh sáng càng tối.

Trước người hoa kính, nổi lên nhàn nhạt hồng mang, trong đó giống như có vô số tinh tế sợi tơ, lan tràn lên phía trên, mãi cho đến đạt vài chục trượng trên nhụy hoa.

Sợi tơ màu đỏ hội tụ một chút, năng lượng xen lẫn.

Một cái trái cây.

Dần dần thành hình.

Hoa rơi tại đất, hóa thành chất dinh dưỡng, tẩm bổ rễ cây, ngưng kết thành quả.

Hứa Khinh Chu thấy, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Tụ quả cực đại.

Hồng mang loá mắt.

Thật giống như trên trời, treo một cái mặt trời đỏ rực.

Trong lúc nhất thời, liền che giấu đầy trời hắc ám.

Phong Điên Kim Huy, ảm đạm phai mờ.

Tiếp lấy.

Ước chừng thời gian một chén trà công phu, một giọt hoa dịch lặng yên từ trái cây phía trên trượt xuống, từ từ, treo ở hoa kính phía trên, hóa thành một viên giọt nước.

Dần dần biến lớn.

Cuối cùng nhỏ xuống.

Đông

“Hứa Khinh Chu, nhanh, ngay tại lúc này.”

Hứa Khinh Chu không chút hoang mang, trong tay chiếc nhẫn nổi lên quang trạch, một đạo thần niệm, nhẹ nhàng nâng giọt kia hoa dịch.

Tuy là một giọt.

Nhưng lại cực lớn, một chậu chứa không nổi.

Thiếu niên vung tay lên, đều lấy chi.

Ống tay áo vung lên, thanh đăng từ đến, chỉ lấy một giọt, đặt thanh đăng bên trong.

Màu vàng hoa dịch rơi vào thanh đăng, Mông Trần pha tạp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cởi tận, thanh đăng lại độ quang trạch.

Hứa Khinh Chu thuận thế khoanh chân ngồi xuống, bấm niệm pháp quyết niệm chú.

Thanh đăng treo trên bầu trời, Kim Huy tùy ảnh.

Đế Đài đứng tại bên người, ánh mắt vừa đi vừa về tại thiếu niên cùng thanh đăng ở giữa du tẩu, không dám cao giọng ngữ, thậm chí liền hô hấp đều trở nên rất chậm.

Thật giống như sợ đã quấy rầy thiếu niên, để cái này có thể đốt thanh đăng, lại lần nữa dập tắt bình thường.

Đế Đài có chút khẩn trương.

Là thiếu niên cùng Tô Lương Lương níu lấy tâm.

Nàng vốn là một mực như vậy, đặc biệt thiện lương.

Ngồi xổm ở hứa khinh thân bên cạnh, nhu thuận cùng đợi.

Tiên hoa chi quả.

Vẫn như cũ đỏ tươi.

Tiên hoa hoa kính, cũng đã mất đi nhan sắc.

Tiêu vào tàn lụi khô héo.

Đèn tại tụ lực lại cháy lên.

Một chén trà.

Một nén nhang.

Một khắc đồng hồ.

Một giờ.

Từng phút từng giây, thời gian chưa từng lưu lại, thiếu niên từ đầu đến cuối đóng chặt hai con ngươi, sắc mặt dần dần trầm thấp, khóe môi đã hiện phù bạch.

Thanh đăng bên trong.

Màu vàng hoa dịch đều bị hấp thu.

Đế Đài hợp tay hình chữ thập, yên lặng cầu nguyện.

Đột nhiên gió nổi lên.

Có chút hàn ý.

Hô hô ~ thổi qua.

Thanh đăng bên trong, một điểm nho nhỏ hoả tinh, lặng yên thò đầu ra, sau đó trong gió, dần dần cực nóng.

Cuối cùng.

Bồng một tiếng.

Bấc đèn dấy lên liệt diễm, tại trong gió chập chờn.

Đế Đài đại hỉ, đuôi lông mày gặp vui mừng.

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở hai mắt ra, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, trước mắt đèn đã lại cháy lên, không phải thanh diễm, mà là Kim Diễm.

Cùng trong kế hoạch, không khác nhau chút nào.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ kéo căng lấy một hơi, đầu ngón tay chuyển động, mở ra thanh đăng, đại thủ tìm tòi, Kim Diễm vào tay, nhẹ nhàng đưa tới.

Trong nháy mắt.

Ngọn lửa màu vàng từ chỗ mi tâm, đều chui vào Tô Lương Lương băng điêu trong nhục thân, tùy theo mà đến là Tô Lương Lương nơi đan điền, một đạo sinh mệnh chi hỏa, tùy ý thiêu đốt, trong lúc thoáng qua, băng tuyết tan rã.

Da thịt tái hiện, kinh lạc trọng tục, tóc đen lưu động, dài tiệp giọt nước tích táp rơi xuống.

Đất rêu bên trên.

Tô Lương Lương tan rã băng tuyết, nhục thân tái hiện.

Trong đan điền.

Ngọn lửa màu vàng dần dần hướng tới bình ổn, không còn bốc lên, mà là liên tục mà đốt, tựa như kéo dài không thôi.

Thanh đăng rơi xuống.

Hóa thành một đoàn thanh khí, biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có rêu xanh trên mặt đất, còn dư lưu một đạo đập xuống ấn ký mà thôi.

Đế Đài đến tận đây vừa rồi dám lên tiếng đến, nhảy cẫng nói

“Quá tốt rồi, ngươi thành công.”

Hứa Khinh Chu phun ra một ngụm trọc khí, trên mặt mũi tái nhợt, phác hoạ ra một đạo nhàn nhạt cười, bằng thêm một tia thê mỹ.

Hô

Đế Đài lo lắng nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi không sao chứ?”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, báo chi lấy mỉm cười, dư quang nhìn về phía Tô Lương Lương, đuôi lông mày thư giãn, một vòng thoải mái treo trên cao mặt mày.

Trong lòng một viên treo lấy đá rơi, cũng vào lúc này đúng hẹn rơi xuống đất.

Cũng coi là trận chiến kia sau, sâu trong nội tâm mình lo nghĩ.

“Không có việc gì, chỉ là phí hết chút thần niệm, nghỉ ngơi một chút, cũng liền tốt.”

Đế Đài dường như còn muốn nói cái gì, cũng là bị đỉnh đầu đột nhiên tăng vọt cường quang chỗ đánh gãy.

Hai người đều không do tự chủ ngửa đầu nhìn lại.

Nhưng gặp quả rơi.

Bành một tiếng.

Liền chỉ thấy cái kia đầy Thiên Đế Lạc Hoa hạt giống, tứ tán ra.

Hạt giống trắng noãn, tựa như tắm rửa Hỗn Độn, cực kỳ giống bồ công anh, theo gió tung bay, phát tán cả tòa đế lạc trên đỉnh.

Tiếp lấy lại như tuyết rơi, tuôn rơi rơi xuống.

Rất đẹp.

Hết thảy đều là trùng hợp như vậy, thật giống như thiết kế tỉ mỉ qua giống như.

Tô Lương Lương nhục thân tái tạo, thần hồn lại cháy lên một khắc này, Đế Lạc Hoa cũng đi tới đời này đỉnh phong.

Cao quang một khắc.

Nhất giả hóa ngàn vạn, ban cho đế lạc núi, một trận mở ra mặt khác tuyết rơi.

Đế Đài nhẹ giọng ngữ.

“Thật đẹp.”

Hứa Khinh Chu đưa tay, ý đồ tiếp được một sợi rơi sương, có thể vật kia, lại tựa như linh khí, mặc chưởng mà qua, vô thanh vô tức.

Chui vào mặt đất, vô tung vô ảnh.

Ngàn năm đằng sau, hoa tự trọng mở, không phải một đóa, mà là ngàn đóa, vạn đóa.

Tại giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu lĩnh ngộ được sinh mệnh ý nghĩa.

Tàn lụi.

Ngụ ý tân sinh.

Hủy diệt.

Thai nghén sinh cơ.

Phương Sinh Phương chết, phương chết phương sinh.

Có đôi khi.

Tử vong cũng có thể là vì tốt hơn còn sống.

Giống như ngàn năm trước trận chiến kia.

Chết đi những cái kia dũng sĩ, không phải là không vì để cho hậu bối, có thể tốt hơn sống đây này?

Bọn hắn không có chết.

Chỉ là đổi một loại phương thức tại sống.

Tựa như Đế Lạc Hoa.

Một khắc này, Hứa Khinh Chu nghĩ thông suốt.

Không đối.

Chỉ là giờ khắc này bắt đầu, hắn sẽ không tiếp tục cùng chính mình phân cao thấp mà thôi.

Đạo lý.

Hắn vẫn luôn minh bạch.

Thế nhưng là minh bạch đạo lý, tiếp nhận đạo lý, thường thường lại chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

Đế Lạc Hoa hạt giống tan mất, tuyết ngừng, gió cũng ngừng.

Giống nhau thường ngày, không thấy nửa điểm tuyết đọng.

Tô Lương Lương trên người băng tuyết hòa tan, nhục thân tái tạo, thế nhưng là nàng nhưng không có tỉnh lại, còn tại trong ngủ mê.

Đế Đài hỏi: “Nàng phải bao lâu có thể tỉnh?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu nói: “Không biết, có lẽ mười năm, có lẽ trăm năm, có lẽ càng lâu....”

Đế Đài không có hỏi tới, nàng là nhập thế không sâu, rất nhiều đạo lý không hiểu.

Bất quá.

Nàng cũng có thể nhìn ra, Tô Lương Lương thần hồn thiếu thốn rất nhiều, nhưng là trong đan điền đốt đoàn lửa kia, lại tại chiêu hồn.

Các loại hồn đều trở về.

Nàng muốn, Tô Lương Lương liền có thể sống.

Hứa Khinh Chu lời nói thấm thía cảm khái nói:

“Liền cho thời gian một chút thời gian đi, để trở thành hoa, để cây thành cây.”

Tóm lại.

Nên làm hắn đã làm.

Tóm lại.

Tô Lương Lương cũng nhất định có thể tỉnh lại..