Chương 1070 có bản lĩnh mang ta ra ngoài a.

Chương 1070 có bản lĩnh mang ta ra ngoài a.

“Hứa Khinh Chu.”

Ân

Đế Đài yếu ớt mà hỏi: “Ngươi có phải hay không không đợi nàng tỉnh lại, muốn đi.”

Hứa Khinh Chu không thất lễ mạo cười cười, hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói:

“Chuyện của ta xong xuôi.”

A

Đế Đài không hiểu có chút thất lạc.

Mà Hứa Khinh Chu lại nhớ tới bài ca dao kia, trêu ghẹo nói:

“Ngươi sẽ không không để cho ngươi cá con, đem ta đưa trở về đi?”

Đế Đài khẽ giật mình, vội vàng phủ nhận, “Làm sao lại, ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta?”

Thiếu niên tâm tình không tệ, ho nhẹ một tiếng, bưng giọng điệu, nam nữ âm thanh tơ lụa hoán đổi, chững chạc đàng hoàng bắt chước nói

“Nghe, gió nổi lên, biển bên kia có mới thanh âm.”

“Đúng vậy, nữ thần của ta, ta đã thấy được vị kia đường xa mà đến khách nhân, say mê tại ngươi dưới váy, nhẹ giọng nói với ngươi, đời này không phải ngươi không cưới.”

“Thật sao? Hắn thật sẽ thích ta sao?”

“Còn nhớ rõ cái kia từng cái hôn tạm biệt sáng sớm sao? Bọn hắn nói, đối với ngươi yêu đến chết cũng không đổi.”

“Đương nhiên nhớ kỹ, chỉ là bọn hắn đã mất đi, ta cũng không muốn tại nhấc lên.”

“Có lẽ hắn sẽ khác nhau, có lẽ hắn sẽ một mực lưu tại nơi này, ngươi sẽ không còn cô độc.”

“......”

Đế Đài rất xấu hổ, đỏ bừng gương mặt, lông tai nóng, ánh mắt trốn tránh, giận Hứa Khinh Chu một chút, oán giận nói:

“Dừng lại, dừng lại, ngươi người này tại sao như vậy, ta đó chính là hát chơi tốt a.”

Hứa Khinh Chu đáy mắt ý cười càng nồng đậm, nghiền ngẫm nói:

“Dạng này a, ta còn tưởng rằng, trước kia người tới, đều bị ngươi dát nữa nha?”

Đế Đài tức giận nói: “Mới không có, bọn hắn chết, đó là bọn họ đáng đời, có quan hệ gì với ta.”

“Ý gì?” Hứa Khinh Chu hiếu kỳ hỏi.

Đế Đài chậm rãi nói ra: “Không có gì, bản thân sinh ra đến nay, ta nhớ được nơi này a, tổng cộng tới qua sáu người, bất quá bọn hắn cùng ngươi không giống với.”

Hứa Khinh Chu có chút kinh ngạc.

Thế mà tới sáu người, ngoài ý liệu.

Liền hỏi: “Chỗ nào không giống với?”

Đế Đài hừ hừ nói: “Bởi vì bọn hắn không phải là vì Đế Lạc Hoa tới a, mà lại, bọn hắn cũng không phải từ Hạo Nhiên thiên hạ tới.”

Hứa Khinh Chu nghe hồ đồ rồi.

Đế Đài lẩm bẩm nói:

“Không cần cảm thấy kỳ quái, Không Tang Đảo là sống, nó không chỉ sẽ xuất hiện tại Hạo Nhiên Bắc Hải, có đôi khi khả năng cũng sẽ xuất hiện tại địa phương khác a, thượng giới, hạ giới, trong nháy mắt mà thôi, những người kia, chính là từ địa phương khác tới, bọn hắn đều so ngươi lợi hại a.”

“Bọn hắn đến, là hướng về phía Hỗn Độn trong biển một kiện bảo bối tới.”

Không Tang Đảo là sống?

Nghe Đế Đài ý tứ, Không Tang Đảo đúng là có thể tùy ý xuyên thẳng qua tam giới chi địa, không nhìn thiên địa pháp tắc.

Vậy vị này Chân Linh, thật là có vài thứ.

Cũng khó trách.

Nghĩa phụ sẽ cảm thấy mới lạ.

Cái này cũng có thể là nơi này có được một mảnh Hỗn Độn Hải, còn ra đời một cái Hỗn Độn thú nguyên nhân chủ yếu đi.

Chuyện phiếm vài câu.

“Bảo bối, bảo bối gì?”

Gặp Hứa Khinh Chu tới hào hứng, Đế Đài lập tức trở nên có chút cảnh giác.

“Ngươi muốn làm gì?”

Hứa Khinh Chu không nghĩ tới Đế Đài lớn như vậy phản ứng, liền nói ra:

“Ta liền hỏi một chút, ngươi khẩn trương cái gì?”

Đế Đài Nghĩa chính ngôn từ nói “Hứa Khinh Chu, ta cảnh cáo ngươi, đừng đánh vật kia chủ ý, cầu phú quý trong nguy hiểm, mệnh tại tham bên trong ném, có nhiều thứ, không phải ngươi, ngươi cầm không đi, không phải không tin, đó là sẽ bỏ mệnh.”

Hiển nhiên.

Đế Đài cũng không phải là sợ Hứa Khinh Chu lấy đi món bảo bối kia.

Bởi vì vật kia vốn là không có quan hệ gì với nàng.

Nàng chỉ là sợ, Hứa Khinh Chu sinh ra tham niệm, đem mạng mất.

Dù sao.

Trước đó tới trong những người kia, có rất nhiều đều so Hứa Khinh Chu cường đại, có thậm chí có thể xé mở Hỗn Độn một góc.

Cuối cùng vẫn mai táng ở mảnh này Hỗn Độn trong biển, hài cốt không còn.

Đối mặt Đế Đài hảo tâm cảnh cáo, Hứa Khinh Chu sơ qua cảm động, mỉm cười nói:

“Yên tâm, ta hiểu, trong số mệnh có khi cuối cùng cần có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu, ta người này, không tham.”

Đế Đài nửa tin nửa ngờ, “Thật.”

“Đương nhiên.”

Người trước chung quy là kinh nghiệm sống chưa nhiều, tất nhiên là tin thiếu niên lí do thoái thác.

“Vậy là tốt rồi, ta tin ngươi.”

“Nha đầu ngốc.” Hứa Khinh Chu nhỏ giọng thầm thì.

“Ngươi nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu qua loa nói “Không có gì, ta nói ngươi tâm địa thiện lương.”

Đế Đài đắc ý nói: “Ngươi mới phát hiện a.”

Hứa Khinh Chu nói sang chuyện khác: “Vậy ngươi liền cùng nói một chút thôi, ngươi nói bảo bối kia, là cái gì?”

Không có mặt Hứa Khinh Chu thỉnh cầu, Đế Đài mặt lộ xoắn xuýt, não hải khẽ đảo thiên nhân giao chiến.

Nàng sợ nói, Hứa Khinh Chu gánh không được dụ hoặc.

Nàng sợ không nói, Hứa Khinh Chu hiện tại liền đi.

Một hồi thật lâu, mới cắn răng nói: “Vậy ngươi đáp ứng ta, ta nói cho ngươi, ngươi cũng không thể nghĩ đến đi lấy, không phải vậy thật sẽ người chết.”

Hứa Khinh Chu thoáng vặn lông mày, đáp ứng.

Đi

“Ngươi thề.”

Hứa Khinh Chu cũng chỉ làm kiếm, giơ cao đỉnh đầu.

“Ta thề.”

Đế Đài lúc này mới vừa lòng thỏa ý, mở miệng nói ra:

“Ta cũng là nghe cá con, cũng chưa gặp qua, nói là tại mảnh Hỗn Độn này dưới đáy biển, có một kiện Linh tộc bảo bối......”

Đế Đài đem hắn biết đến êm tai nói.

Cuối cùng.

Hỗn Độn dưới biển.

Có một kiện chí bảo.

Cụ thể là cái gì, nàng cũng không biết.

Hỗn Độn xa xa gặp qua, lại lấy không được.

Bởi vì chí bảo chỗ cực sâu, cho dù là Hỗn Độn thú biến thành Côn Bằng cũng không dám xâm nhập chỗ nào......

Nói có chút mơ hồ, nghĩ đến tiểu cô nương hay là lo lắng nói quá kỹ càng, Hứa Khinh Chu sẽ động tâm.

Hứa Khinh Chu cũng không bắt buộc, chỉ là thử hỏi hệ thống một câu, lấy được đáp lại là.

Có trời mới biết.

Hiển nhiên.

Nghĩa phụ cũng không muốn nói.

Vậy liền mang ý nghĩa, món đồ này, mình không thể lấy, cũng không nên lấy.

Vì một kiện chuyện không xác định, đi mạo hiểm, tự nhiên cũng không phải Hứa Khinh Chu phong cách.

Nói Hỗn Độn dưới sự tình.

Đế Đài luôn luôn tìm được những lời khác đề, Hứa Khinh Chu cũng kiên nhẫn ngồi, nghe nàng giảng, dù là nói liên miên lải nhải, lặp lại ngôn ngữ.

Thẳng đến về sau.

Đế Đài lại hỏi một lần, “Hứa Khinh Chu, ngươi sự tình xong xuôi, có phải hay không muốn đi?”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười nói: “Chuyện của ta là xong xuôi, thế nhưng là chuyện của ngươi không phải vẫn chưa xong sao?”

Đế Đài một mặt hồ đồ, nhất thời không có kịp phản ứng, Hứa Khinh Chu ý tứ trong lời nói.

“Sự tình gì, ta không sao a?”

Hứa Khinh Chu cũng không che giấu, nói thẳng: “Vì cảm tạ ngươi dẫn ta lấy được Đế Lạc Hoa dịch, ta dự định, thay ngươi thực hiện một cái nguyện vọng.”

Đế Đài sững sờ, con mắt trừng đến cực lớn.

“Nói một chút đi, nguyện vọng của ngươi ra sao?”

Đế Đài nghiêng đầu một cái.

Hứa Khinh Chu lại hồn nhiên không thèm để ý, tự mình nói ra:

“Ngươi nếu là không muốn nói, ta thay ngươi nói cũng được.”

Đế Đài nói: “Cầu nguyện?”

“Xem như thế đi.”

“Ha ha ha, ngươi đùa chết ta rồi Hứa Khinh Chu, còn cầu nguyện đâu, ngươi coi chính mình là lưu tinh đâu, ngươi không phải gọi Hứa Khinh Chu sao, làm sao còn có thể cầu nguyện đâu, ha ha ha ~” Đế Đài đột nhiên phình bụng cười to, cười đến khóe mắt nổi lên nước mắt.

Hứa Khinh Chu lớn im lặng, “Có buồn cười như vậy sao?”

“Không buồn cười sao? Ha ha ha, ngươi thực sự biết nói đùa.”

Đối với Đế Đài dạng này Tiên Thiên Chân Linh tới nói, nhưng từ không tin những cái được gọi là mộng tưởng trở thành sự thật mà nói.

Đặc biệt là nàng biết rõ mình muốn cái gì, lại biết rõ cái kia có nhiều khó khăn.

“Ngươi không tin?”

“Quỷ đô không tin.”

“Thử một chút thôi?”

“Tốt, vậy ngươi có bản lĩnh mang ta ra ngoài a, ha ha ha, ngươi có thể làm được sao, có thể ta liền tin ngươi.”

Đế Đài còn tại cười.

Hứa Khinh Chu lại là chăm chú gật đầu nói:

Đi

Gặp thiếu niên vẻ mặt thành thật, Đế Đài lập tức liền không cười, kinh ngạc nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu.

“Không phải, ngươi chăm chú đó a.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói:

“Quân tử chưa từng nói ngoa.”.