Chương 1071 Đế Đài chỗ buồn

Chương 1071 Đế Đài chỗ buồn

Đế Đài im ắng, chỉ là nhìn chằm chằm thiếu niên trước mắt bộ dáng tiên sinh kinh ngạc phát thần.

Vô thanh thắng hữu thanh.

Hứa Khinh Chu vặn lên lông mày, nói câu nhưng là.

Đế Đài Thử lên tiểu bạch nha, cười nói: “Nhìn, ta liền biết, nên nói nhưng là đi, khoác lác.”

Thiếu niên tiên sinh chậm rãi lắc đầu, ý vị sâu xa nói

“Ngươi nghe ta nói hết lời.”

“Đi, ngươi nói đi.” Đế Đài phối hợp, nhu thuận gật đầu.

Hứa Khinh Chu thâm mâu u ám, phù quang du động nói

“Ngươi xác định ngươi nguyện vọng lớn nhất, là rời đi nơi này sao?”

“Ân?” Đế Đài cái ót nghiêng một cái, mê mang.

Hứa Khinh Chu lấy ra trên đất vò rượu, uống một ngụm, mấp máy môi, tự tin nói:

“Nghĩ kỹ tại nói cho ta biết, ngươi rất muốn nhất thực hiện nguyện vọng đến tột cùng là cái gì?”

Đế Đài dao động, trong đầu không biết thế nào, chính là giống như có cái thanh âm, tại nói cho nàng.

Hứa Khinh Chu không có gạt người, hắn thật có thể.

Cho dù ý nghĩ như vậy có chút hoang đường.

Có thể tóm lại Hứa Khinh Chu nói không sai, thử một chút cũng sẽ không thế nào.

Nhẹ nhàng cắn môi, thử dò xét nói: “Thật nguyện vọng gì đều được?”

Hứa Khinh Chu ngón tay ở tại trước mắt lắc lắc, trêu ghẹo nói:

“Dĩ nhiên không phải nguyện vọng gì đều được, tỉ như ngươi để cho ta hiện tại chết cho ngươi xem.”

Đế Đài trong đôi mắt thật to tràn đầy mê mang.

Hứa Khinh Chu ngừng nói, ngữ khí hơi lớn khẳng định nói: “Nhưng là...trong lòng ngươi chuyện muốn làm nhất, ta có thể.”

Lời này rất mâu thuẫn.

Chí ít Đế Đài là cảm thấy như vậy.

Đần độn hỏi:“Tại sao ta cảm giác ngươi đang lừa dối ta à?”

Hứa Khinh Chu cũng không nghĩ tới tự chứng nói rõ, chỉ là không vội vã nói

“Ngươi đương nhiên có thể cho rằng như vậy, đó là ngươi tự do.”

Đế Đài lười nhác xoắn xuýt, nói thẳng: “Đi, vậy ta muốn cho ngươi mang cá con rời đi nơi này, ngươi có thể làm được sao?”

Hứa Khinh Chu vỗ đùi, chỉ vào Đế Đài Đạo: “Tốt, ngươi cái này một lo, ta giải.”

Đế Đài bị giật nảy mình, liếc mắt, vẫn như cũ hoài nghi.

“Nhất kinh nhất sạ, hù chết cái linh.”

Hứa Khinh Chu uống rượu một ngụm, nhún vai.

“Cứ quyết định như vậy đi, ta vì ngươi giải cái này một lo, Quyền Đương cảm tạ, cũng coi như không uổng công quen biết.”

Đế Đài mặc dù nội tâm đã dao động, nhưng vẫn là mạnh miệng nói:

“Ngươi là thật khoác lác trâu a Hứa Khinh Chu.”

Cá con sinh tại Hỗn Độn, lớn ở Hỗn Độn, nó cùng nàng nói qua, cả đời này không cách nào rời đi Hỗn Độn.

Không phải vậy liền sẽ mệnh nguyên khô kiệt, thần hồn tiêu tán.

Hỗn Độn bộ tộc.

Từ xưa đến nay.

Đản sinh tại luân hồi trước đó, bọn chúng nếu là chết, nhưng không có luân hồi chuyển thế lời nói này.

Chết chính là thật đã chết rồi.

Cho dù là dứt bỏ những này không nói, mang theo Hỗn Độn rời đi nơi đây, cũng là rất khó.

Cho nên.

Dù là Hứa Khinh Chu lời thề son sắt.

Dù là Hứa Khinh Chu miệng đầy đáp ứng

Đế Đài bản tâm vẫn như cũ là không tin, cho dù nàng thật rất muốn tin tưởng Hứa Khinh Chu.

Mâu thuẫn.

Phức tạp.

Xoắn xuýt.

Xen lẫn tại trong lồng ngực.

Hứa Khinh Chu hững hờ nói: “Trên thế giới này, rất nhiều chuyện, cũng không phải là ngươi nhìn thấy, vấn đề gì, càng không có tiêu chuẩn đáp án, ngươi cảm thấy không được, làm không được sự tình, không nhất định người khác cũng nhất định làm không được.”

“Liền giống với phù du, triều sinh mộ tử, một ngày chính là một thế, nó chưa từng nghĩ tới, nguyên lai, ngươi dạng này Tiên Thiên sinh linh tới nói, vạn năm chỉ là một cái chớp mắt.”

“Tại tỉ như ếch ngồi đáy giếng, nó coi là trời cũng chỉ là lớn như vậy, chính là một cái giếng, chưa từng nghĩ tới thiên địa rộng lớn, tinh thần vô ngần.”

“Ngươi ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, đơn giản chỉ là tại ngươi nhận biết bên ngoài thôi, người khác chưa hẳn sẽ làm không đến, liền giống với ta, liền có thể mang ngươi cùng Côn Bằng ra ngoài, đơn giản chính là trả ra đại giới lớn hơn một chút thôi....”

Hứa Khinh Chu một phen ngôn từ, có thể cho Đế Đài tốt một trận thuyết giáo.

Tiểu cô nương bĩu môi nói:

“Ngươi mắng thật là bẩn a.”

Đúng vậy.

Nàng chỉ là đậu đen rau muống một câu Hứa Khinh Chu mà thôi.

Nàng không có đi phản bác Hứa Khinh Chu lời nói, bởi vì Đế Đài cảm thấy, Hứa Khinh Chu nói, là đúng.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, thán một tiếng khí, có ý riêng nói:

“Bất quá, chuyện xấu nói trước, ta là đáp ứng ngươi, muốn dẫn nó ra ngoài, nhưng là nếu như chính nó không nguyện ý lời nói, vậy nhưng không oán ta được, quân tử từ trước tới giờ không ép buộc.”

Đế Đài cũng đứng lên, lời thề son sắt nói: “Làm sao có thể, nó vẫn luôn lẩm bẩm muốn đi ra ngoài a, có thể ra ngoài làm gì không đi, nó chỉ là dáng dấp lớn, nó lại không ngốc.”

Hứa Khinh Chu nhìn thật sâu một chút Đế Đài, ý vị thâm trường nói: “Có một số việc, tai nghe là giả, cũng tỷ như ngươi, nếu như ta nói cho ngươi, ngươi có thể ra ngoài, nhưng là khả năng liền rốt cuộc không về được, ngươi thật trở về sao? Ngươi không phải cũng một mực la hét ra ngoài?”

Đế Đài ngây ngẩn cả người, ngây ngốc nhìn xem Hứa Khinh Chu.

Đúng vậy a.

Nếu như mình thật có thể ra ngoài, chính mình sẽ đi sao?

Đáp án.

Rất khẳng định.

Nếu là nguyện ý, vậy mình nguyện vọng chính là để Hứa Khinh Chu mang chính mình ra ngoài mới đối.

Có thể hiển nhiên cũng không phải là.

Chẳng lẽ mình chính là đồ đần sao?

Nàng theo bản năng siết chặt nắm đấm.

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, phất phất tay nói:

“Thay ta chiếu khán nàng, ta xuống núi một chuyến.”

“Ngươi đi làm thôi?”

Hứa Khinh Chu Đầu cũng không trả lời: “Đi hỏi một chút ngươi cực kỳ cực kỳ yêu cá con, nó nguyện ý, hay là không muốn.”

Đế Đài đưa mắt nhìn thiếu niên bóng lưng.

Thẳng đến biến mất tại đỉnh núi, vừa rồi thu hồi ánh mắt, quả đấm của nàng cũng theo bản năng nới lỏng ra.

Tự giễu cười một tiếng.

Lầm bầm lầu bầu Đích Cô Đạo: “Thật đúng là cái người kỳ kỳ quái quái.”

Đế Đài ngồi xuống, nghiêng đầu nhìn xem Tô Lương Lương, trong đôi mắt một mảnh tịch liêu, suy nghĩ lộn xộn.

Hắn thật có thể làm đến sao?

Nó sẽ đáp ứng sao?

Tin hay là không tin.

Đáp ứng hay là cự tuyệt.

Chờ mong người trước, ước mơ người sau.

Đã sợ sệt lại cao hứng, cực kỳ phức tạp.

Người sống.

Giống như liền nhất định không phải có đếm không hết phiền não giống như.

Một bên khác.

Trên đường xuống núi, Hứa Khinh Chu vò rượu không ngừng, một ngụm tiếp lấy một ngụm, trong đầu, hệ thống suy nghĩ chủ động vang lên.

[ hát hát hát, coi chừng quăng không chết ngươi. ]

Thiếu niên cười cười không nói.

[ ngươi thật giỏi, thật dự định mang đầu kia cá ra ngoài? ]

“Nếu như nó nguyện ý, tại sao lại không chứ? Người tốt chuyện tốt thôi.”

[ nó nếu là không nguyện ý đâu? ]

Hứa Khinh Chu vui cười nói

“Như thế tốt nhất, hai cái cùng một chỗ mang đi, ta kiếm gấp đôi.”

[ im lặng, ta cũng nhắc nhở ngươi a, ngươi cũng không có làm việc thiện giá trị phung phí. ]

“Lời nói này, ta cũng không phải không trả ngươi, ta ngươi còn không tin được?”

[ a...tiểu tử ngươi thật giỏi, hạt bàn tính đều băng trên mặt ta tới. ]

Hứa Khinh Chu cười ha ha nói: “Làm ăn thôi, đương nhiên phải khôn khéo một chút rồi, ha ha.”

[ chịu phục. ]

Hai người giao lưu ở giữa, Hứa Khinh Chu đi qua đường lên núi, đi tới ban đầu lên đảo địa phương.

Đứng tại bên vách núi, nhìn xuống dưới thân.

Hỗn Độn Hải hư vô mờ mịt.

Gió rất gấp, thổi đến thiếu niên áo bào phồng lên, tóc đen bồng bềnh, uống vào cuối cùng một ngụm rượu.

Hứa Khinh Chu vươn tay, buông ra vò rượu.

Vò rượu vật rơi tự do, rơi vào trong Hỗn Độn Hải, trong lúc thoáng qua, liền bị thôn phệ.

Chỉ chốc lát, Hỗn Độn mặt biển, Lưu Vân lưu động, một cái đầu to lớn, đột nhiên ló ra.

Nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, oán khí cực nặng nói

“Ngươi rớt?”.