Chương 1072 ai làm không công?

Chương 1072 ai làm không công?

Hứa Khinh Chu mỉm cười.

“Tâm sự?”

Côn Bằng thổ tức, phần lưng một đạo khí trụ xông thẳng lên trời, không biết mấy ngàn dặm cũng, liếc mắt nhìn qua Hứa Khinh Chu nói

“Trò chuyện cái gì?”

Hứa Khinh Chu dáng tươi cười ôn hòa, chậm rãi nói: “Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Hứa Khinh Chu...”

Côn Bằng không nhịn được nói: “Ngươi không phải đã nói.”

Tựa hồ đối với thiếu niên tùy chỗ ném loạn rác rưởi việc này, vẫn như cũ ôm hận tại tâm.

Hứa Khinh Chu lại không thèm để ý, nói đến đúng là lỗi của mình, kiên nhẫn nói

“Ta gọi Hứa Khinh Chu, ta tại Hạo Nhiên nhân gian, có một tên hào, gọi Vong Ưu tiên sinh.”

“Sau đó thì sao?”

Hứa Khinh Chu nói tiếp: “Bọn hắn sở dĩ gọi ta Vong Ưu tiên sinh, là bởi vì ta có thể thay thiên hạ thương sinh, một người giải trong lòng một lo, nhưng có chỗ cầu, không có không đồng ý....”

Côn Bằng chỉ coi hắn là khoác lác, ếch ngồi đáy giếng phàm nhân, nói khoác mà không biết ngượng.

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, “Vừa mới, ta đáp ứng đế rêu, muốn thay nàng giải một lo, đế rêu sở cầu, cùng ngươi có liên quan, cho nên, ta lại đến hỏi một chút ngươi, ta nếu là có thể mang ngươi rời đi nơi này, ngươi nguyện là không muốn?”

Côn Bằng ánh mắt thanh tịnh, không biết ngôn ngữ, thật lâu im ắng.

Tương đối không nói gì, Hứa Khinh Chu nhíu mày dò hỏi: “Là ta biểu đạt không đủ rõ ràng sao?”

Côn Bằng khinh bỉ nói: “Ngươi là đậu bỉ sao?”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình.

Ân

Côn Bằng ngữ khí khinh miệt, châm chọc nói: “Thật coi ta ngốc đâu? Lừa phỉnh ta a, ta và ngươi rất quen sao?”

Hứa Khinh Chu nâng trán, nói khẽ:

“Hại...giữa người và người, liền không thể nhiều một chút tín nhiệm sao? Nàng thật hi vọng ngươi có thể ra ngoài a.”

Côn Bằng vui cười cười một tiếng, “Ta tin rêu, nhưng ta không tin ngươi, đem ta mang đi ra ngoài? Ngươi uống bao nhiêu a? Thế nào như vậy có thể thổi đâu?”

Hứa Khinh Chu âm thầm mắt cúi xuống, cũng không trách nó không tin, nếu là mình, sinh hoạt tại trong Hỗn Độn vô số kỷ nguyên, chứng kiến tuế nguyệt hưng suy, thương hải tang điền.

Đột nhiên toát ra một người, mới mở miệng liền phá vỡ chính mình đối với thế giới tất cả nhận biết cùng định nghĩa, chính mình cũng không tin.

Liền giống với.

Có người đột nhiên đứng ở trước mặt ngươi, hỏi ngươi tin tưởng ánh sáng sao? Ngươi phản ứng đầu tiên cũng hẳn là dạng này.

Ngu xuẩn đi.

Đùa đâu?

Huống chi chính mình chỉ là một cái phàm linh, tuổi thọ chiều dài, cùng so sánh, đom đóm tranh nhau phát sáng hạo nguyệt.

Lười nhác giải thích.

Vươn tay, đụng vào Côn Bằng.

Côn Bằng theo bản năng muốn tránh.

“Đừng động, cho ngươi xem ít đồ.”

Côn Bằng mơ mơ hồ hồ, thế mà liền thật không có đang động, nó thật đúng là muốn nhìn một chút, ngoại lai này sinh linh, trong hồ lô bán đến cùng là thuốc gì.

Theo lòng bàn tay dán vào.

Hứa Khinh Chu chậm rãi hai mắt nhắm lại, trong lòng bàn tay ánh sáng uẩn lưu động, một đạo cổ thần thông thuật, thình lình thi triển.

Cùng lúc đó.

Côn Bằng to lớn trong hai con ngươi một mảnh trắng noãn, sau đó trong đầu, vô số hình ảnh nhanh chóng hiện lên, tựa như phim đèn chiếu bình thường, một tấm một tấm, có thể thấy rõ ràng.

Đó là thiếu niên ký ức.

Giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu thông qua phương thức như vậy, cùng hưởng thuộc về hắn đã từng mất đi bộ phận ký ức.

Chữa bệnh.

Cứu người.

Vong tình.

Nguyện

Từng màn, từng đoạn.

Đứt quãng.

Nhưng lại rõ ràng.

Những cái kia đều là Hứa Khinh Chu đã từng thay thế nhân giải ưu tiêu sầu hình ảnh.

Trong đó có vài đoạn, để cho người ta ấn tượng đặc biệt khắc sâu.

Hứa khanh không lo.

Tóc trắng Kim Ô.

Kiếm tiên uỷ thác.

Chu tước Niết Bàn.

Tiên thai ra mắt.

Quy Khư đất bất diệt.

Tiên cảnh Thánh Long..........

Hết thảy đều là tại chớp mắt mà thôi.

Hứa Khinh Chu thu về bàn tay, đứng chắp tay, ngẩng đầu ưỡn ngực, như gió xuân ấm áp.

Côn Bằng lại thật lâu chưa từng hoàn hồn, những hình ảnh kia tiếp tục du đãng trong đầu.

Từng tiếng kia Vong Ưu tiên sinh hội tụ vào một chỗ, tiếng vọng bên tai, tựa như dư âm còn văng vẳng bên tai.

Nó mờ mịt.

Đang nhìn hướng thiếu niên một khắc này, trong mắt tràn đầy chấn kinh, trong đó xen lẫn còn có nổi lòng tôn kính sùng bái.

Một vị thiếu niên, thường thường không có gì lạ, nhưng lại kinh động như gặp Thiên Nhân.

Giờ khắc này.

Nó vì mình vô tri cảm thấy xấu hổ đồng thời, càng nhiều hơn chính là không thể tin, âm thanh run rẩy mà hỏi:

“Những cái kia đều là thật?”

Hứa Khinh Chu vẻn vẹn trở về bốn chữ.

“Như ngươi thấy.”

Côn Bằng rủ xuống đôi mắt, hô hấp chầm chậm, thất thần một câu.

“Không nghĩ tới, Hạo Nhiên mảnh kia nhân gian, còn có ngươi dạng kỳ nhân này.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười hỏi: “Cho nên, hiện tại ngươi có thể trả lời ta sao?”

Đối mặt thiếu niên lần nữa hỏi thăm, Côn Bằng thu hồi lúc trước trêu tức cùng nghiền ngẫm, trở nên đặc biệt chăm chú, nghiêm túc.

Trong đầu đã diễn ra một phen thiên nhân giao chiến, gian nan lựa chọn lấy.

Cuối cùng.

Nó vẫn không có chính miệng nói ra đáp án, chỉ là lắc lắc đầu to lớn.

Hứa Khinh Chu lông mi dãn nhẹ, đáp án vốn là nằm trong dự liệu.

“Quả nhiên.”

“Ngươi biết?”

Hứa Khinh Chu nói: “Đoán.”

Côn Bằng đắng chát cười một tiếng, cực nhỏ âm thanh nói: “Ta là muốn rời đi nơi này không giả, dù sao ngây người lâu như vậy, lâu đến ta sớm đã quên đến cùng đi qua bao lâu, một chỗ ở lâu ai cũng dính, phía ngoài thế gian phồn hoa, ai không muốn kiến thức một chút, có thể....”

“Ta nếu là đi, Tiểu Đài liền thật chỉ là một người, không có người theo nàng, nàng sẽ rất cô độc, mùi vị đó, ta biết, cho nên....”

Côn Bằng Sinh sớm.

Khi đó đế lạc hoa vừa mới sinh ra, khi đó cái này toàn bộ Hỗn Độn trong biển, cũng chỉ có nó một người mà thôi.

Nó rất cô độc.

Ngơ ngơ ngác ngác.

Thẳng đến về sau.

Đế rêu sinh ra.

Cũng là từ đó về sau, nó không còn là một người.

Nó hướng tới thế giới bên ngoài, hướng tới thơ cùng phương xa, thế nhưng là so với những này, nó càng không nỡ người trước mắt.

“Vô tận vũ trụ, một lật Thái Thương bên trong, thiên địa bên ngoài quá lớn, ta vẫn là ưa thích ở lại đây, quay người lại thì đến nhà bên trong, một chút liền có thể nhìn thấy toàn bộ thế giới.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, cao thâm khó lường nói:

“Vậy nếu là có thể cùng nàng cùng một chỗ, đi xem tinh thần đại hải, ngao du thiên địa, đạp biến thiên sơn vạn thủy đâu, ngươi nguyện là không muốn?”

Côn Bằng khẽ giật mình, hốt hoảng.

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói: “Ta có thể nó nguyện, cũng có thể ngươi nguyện, nếu như ta không có đoán sai, trong lòng ngươi sở cầu giống như nàng, cũng nghĩ để nàng đạt được ước muốn, rời đi nơi này đi?”

Côn Bằng bừng tỉnh đại ngộ.

Thân ở trong cục người mê, đúng là quên, rêu có thể cầu Hứa Khinh Chu mang chính mình ra ngoài, vì sao chính mình liền không thể cầu Hứa Khinh Chu mang rêu ra ngoài đâu?

Có lẽ là thế giới của nó bên trong không có cầu người khái niệm, làm Hỗn Độn thú cũng không nên cầu người.

Kịp phản ứng Hỗn Độn Côn Bằng, vứt bỏ vừa rồi cao ngạo cùng thâm trầm, như là một đứa bé bình thường điên cuồng gật đầu.

“Tốt tốt.”

“Thật có thể chứ?”

Hứa Khinh Chu thở ra một hơi, dáng tươi cười vẫn như cũ, xoay người sang chỗ khác.

“Cứ quyết định như vậy đi.”

Sau đó liền liền một mình lên núi đi.

Có thể chứ?

Đáp án rõ ràng.

Côn Bằng sửng sốt một hồi thật lâu, mới từ trong đó tỉnh táo lại, kích động không lời nào có thể diễn tả được, thân thể khổng lồ bốc lên Hỗn Độn.

Một tiếng tiếp theo một tiếng to rõ kình vang lên triệt đám mây.

“Ô minh...”

“Ô minh!——”

Lên núi Hứa Khinh Chu khóe miệng giương nhẹ, đậu đen rau muống một câu.

“Sỏa ngư.”

Hết thảy cùng Hứa Khinh Chu suy nghĩ không hai.

Hoa một cái một kình, sống nương tựa lẫn nhau, lẫn nhau để ý, song hướng lao tới.

Vô cùng tốt.

Trước kia.

Hứa Khinh Chu làm không được mang Tiên Thiên Chân Linh rời đi Chân Linh tiểu thế giới, cho nên, Tiên Trúc trong bí cảnh, lưu lại một đoạn tiếc nuối.

Đến tận đây đằng sau mấy ngàn năm bên trong, trong lòng thường thường nhớ mong.

Nhưng là hiện tại, hắn có thể làm được, cho nên hắn làm.

Dù là hắn vốn có thể không làm, cho dù việc này có chút phí sức.

Nhưng hắn hay là lựa chọn làm.

Thứ nhất là vì báo đáp hoa một cái một kình nhiệt tình tương trợ, còn một cái nhân tình.

Thứ hai, cũng coi là đền bù thuở thiếu thời lưu lại đoạn kia tiếc nuối đi.

“Nghĩa phụ, tâm sự đi.”

[ trò chuyện cái gì, có cái gì tốt nói chuyện, làm thôi, bất quá đầu tiên nói trước, ngươi là không vốn mua bán, ta không thu ngươi tiền, ngươi cũng đừng cùng ta muốn chỗ tốt. ]

Hứa Khinh Chu không vui.

“Ý gì, ta làm không công a?”

[nmm....ngươi đem nói chuyện rõ ràng, đến cùng ai làm không công? ]

Hứa Khinh Chu: “.......”.