Chương 1073 một cá một linh, thâm tình ôm nhau.

Chương 1073 một cá một linh, thâm tình ôm nhau.

Hứa Khinh Chu khi trở về, Đế Đài nghe được Tiểu Ngư kêu to sau, ngay tại khô héo Đế Lạc Hoa xuống tới về dạo bước, hai tay nắm chặt.

Nghe tiếng bước chân nhìn lại, chạy chậm đến thiếu niên trước người, vội hỏi:

“Thế nào, Tiểu Ngư đáp ứng không có?”

Mặc dù.

Tiểu Ngư từ trước đến nay chính mình một dạng, nghĩ đến rời đi mảnh Hỗn Độn này chi hải, đi xem một chút thế giới bên ngoài.

Khả Đế Đài nhưng trong lòng cũng tương tự có sầu lo.

Nàng sợ Tiểu Ngư trong lòng có chính mình, cũng không nguyện ý rời đi.

Nàng sợ Tiểu Ngư trong lòng không có mình, sảng khoái liền đáp ứng.

Tóm lại loại tâm tình này rất phức tạp, Đế Đài chính mình cũng nói không rõ, giảng không rõ.

Hứa Khinh Chu cũng không giấu diếm, gật đầu nói: “Ân, nó đồng ý.”

Đế Đài thật to trong mắt, phù quang giao thoa, theo bản năng rủ xuống mắt, cúi đầu, hai tay thật chặt nắm vuốt mép váy, ngữ khí có chút trầm thấp, “Đáp ứng liền tốt.”

Hứa Khinh Chu cúi người, ở trên cao nhìn xuống đánh giá tiểu cô nương, biết rõ cố vấn nói “Ngươi thật giống như không quá cao hứng?”

Đế Đài ngước mắt, đối đầu Hứa Khinh Chu ánh mắt, vội vàng trốn tránh, chột dạ xoay người sang chỗ khác, lại nhảy nhảy nhót nhót rời đi, phủ nhận nói:

“Làm sao lại, ta đương nhiên cao hứng a, cái này vẫn luôn là nguyện vọng của ta a.”

Quay đầu, nho nhỏ biểu lộ đặc biệt nghiêm túc, hỏi lại Hứa Khinh Chu nói “Ngươi gặp qua ai, nguyện vọng thành sự thật, sẽ còn không cao hứng?”

Hứa Khinh Chu đúng là không thể phản bác, chỉ là nhún vai, không lên tiếng nữa.

Tiểu hoa linh tâm tư, toàn viết lên mặt, Hứa Khinh Chu nhìn rõ ràng, liền liền không lại đùa nàng.

Hứa Khinh Chu đi vào Tô Lương Lương trước người, trong mắt thần mang lắc lư, gặp nó nơi đan điền, thanh diễm cực nóng, đuôi lông mày dãn nhẹ.

Âm thầm nói thầm, “Xem ra, còn phải đợi một chút thời điểm.”

Tại Giải Ưu không gian, mở ra một mảnh sơn hải, Hứa Khinh Chu ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, Tô Lương Lương biến mất vô tung vô ảnh.

Ám không vẫn như cũ, không thấy Tinh Tử, bốn phía chi địa, Đế Lạc Hoa quang mang chợt tối chợt minh.

Hứa Khinh Chu đưa mắt nhìn lại, suy nghĩ mê ly.

Đế Đài tâm tình sa sút, thần sắc hoảng hốt, nhưng vẫn là cực lực che giấu, bu lại, trêu ghẹo nói:

“Làm sao? Hứa Khinh Chu, động tâm tư?”

Hứa Khinh Chu đương nhiên biết Đế Đài nói bóng gió, lắc đầu cười cười, phủ nhận nói: “Không có, chẳng qua là cảm thấy đẹp mắt, nhìn nhiều hai mắt mà thôi.”

Đế Đài cắt một tiếng, giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi liền không có nghĩ tới, hái một đóa, mang về?”

Hứa Khinh Chu mắt cúi xuống, lườm Đế Đài một chút, thản nhiên nói: “Nghĩ tới.”

“Ta liền biết, hừ hừ!” Đế Đài cõng tay nhỏ, đầy mắt đắc ý, ông cụ non nói “Bất quá, thật đáng tiếc, suy nghĩ cũng trắng muốn, ngươi hái không xuống, càng mang không đi.”

“Ta biết.” Hứa Khinh Chu nói.

Đế Đài cười hỏi: “Có phải hay không thật đáng tiếc a?”

Là hỏi Hứa Khinh Chu, đồng dạng cũng là đang hỏi chính mình.

Thiếu niên thư sinh thở ra một ngụm trọc khí, đuôi lông mày hơi gấp, nói khẽ: “Gặp qua hoa nở liền tốt.”

Hứa Khinh Chu quay người, đi hướng lúc đến đường.

Không phải tất cả hoa, đều sẽ vì ngươi mà mở, càng không phải là tất cả hoa, đều nên bị quân mà hái.

Đi

Đế Đài tỉnh tỉnh mê mê, luôn cảm thấy, thiếu niên trong lời nói có chuyện, chăm chú nghĩ nghĩ.

Đúng vậy a, gặp qua hoa nở liền tốt, cần gì phải để ý hoa vì ai mà mở đâu?

Tựa hồ.

Thuộc về nàng tiếc nuối, cũng thiếu một chút.

Nhìn qua thiếu niên bóng lưng, Đế Đài muốn nói cái gì.

Có thể chung quy là muốn nói lại thôi.

Nàng lại muốn theo sau, có thể hai chân lại không nghe sai sử, tựa như đính vào phía trên kia giống như.

Nàng tựa hồ đang sợ sệt.

Sợ sệt ly biệt.

Sợ hơn từ nay về sau rất dài rất dài một đoạn thời kỳ, chỉ có chính mình một người.

“Thất Thần sứ gì?”

Đột nhiên Hứa Khinh Chu ngừng lại, bỗng nhiên quay đầu, nhíu mày hỏi.

Đế Đài giật mình.

Hứa Khinh Chu thúc giục nói: “Đi a!”

Đế Đài rất mộng, bản năng hỏi: “Đi đâu?”

Hứa Khinh Chu có chút hết lần này tới lần khác đầu, hỏi ngược lại: “Ngươi cứ nói đi?”

Đế Đài hai con ngươi dần dần thanh tịnh, thất lạc, phức tạp, xoắn xuýt, trong nháy mắt bị kinh ngạc cùng vui sướng vọt lên sạch sẽ.

Đế Đài là Chân Linh sở sinh Tiên Thiên sinh linh.

Nàng có lẽ đơn thuần, nhưng là nàng tuyệt đối không ngốc, Hứa Khinh Chu ý tứ, sao mà rõ ràng.

Nguyệt nha cong cong, Doanh Doanh cười một tiếng.

Tới

Nhìn xem cô nương chạy chậm mà đến, tựa như gió xuân, vội vàng.

Hứa Khinh Chu than nhẹ một tiếng, vui mừng tại mắt, quay đầu đi, tiếp tục hướng phía trước, lại không quên tự quyết định, cảm khái một câu.

“Nhìn xem ngu ngơ, không nghĩ tới vẫn rất cơ linh.”

Đế Đài chạy chậm, rất nhanh liền đi tới Hứa Khinh Chu bên người, cùng sánh vai, nhảy nhảy nhót nhót, không chỗ sắp đặt tay nhỏ, mười ngón khấu chặt tại sau lưng, tóc dài lắc lư, áo quyết trôi nổi.

Kinh hỉ đằng sau.

Vui vẻ vẫn như cũ.

Ngửa đầu bên cạnh nhìn, mắt như nguyệt nha, trong mắt chiết xạ Đế Lạc Hoa quang mang, trong vắt có thần.

Nàng không nói chuyện, chỉ là hung hăng nhìn chằm chằm thiếu niên nhìn, cũng tại hung hăng cười ngây ngô.

Hứa Khinh Chu hỏi: “Đẹp không?”

Đế Đài nói: “Đẹp trai chết.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười hỏi:“Ngươi không thu thập hành lý sao?”

Đế Đài vỗ vỗ bên hông hoa nhỏ bao, cười hì hì đến:

“Không cần a, ta toàn bộ gia sản đều ở chỗ này đây?”

Hứa Khinh Chu lau lau chóp mũi, “Rất tốt.”

Đế Đài cười nhẹ nhàng, “Đúng vậy a, rất tốt.”

“Vậy ngươi mẫu thân đâu? Muốn hay không nói một chút?”

“Hắn đang ngủ đâu, kêu không tỉnh, mà lại ta trưởng thành a.”

Thiếu niên thư sinh vuốt vuốt mũi, “Đi!”

Hứa Khinh Chu chưa hề nói.

Đế Đài cũng không có hỏi.

Đi nơi nào? Đi nơi nào? Vì sao mà đi? Sự tình lên Hà Nhân?

Hai người ngầm hiểu lẫn nhau, lẫn nhau lòng dạ biết rõ.

Hứa Khinh Chu biết Đế Đài biết, liền liền không có lãng phí miệng lưỡi, vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Đế Đài tự nhiên cũng đoán được, cũng không có hỏi lại, lộ ra làm ra vẻ.

Đường xuống núi rất dốc, cũng may cô nương cùng thiếu niên đều không phải là người bình thường, đi vững vô cùng.

Đế Đài nói: “Hứa Khinh Chu.”

Ân

“Cám ơn ngươi.”

“Tiện tay mà thôi mà thôi.”

Đế Đài cường điệu nói: “Ngươi yên tâm, ta người này có ơn tất báo, ta cùng Tiểu Ngư, về sau sẽ báo đáp ngươi.”

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói: “Nói cái gì báo đáp không báo đáp nói, về sau ra ngoài chọc sự tình, đừng đem ta khai ra là được.”

Đế Đài hồ đồ, mắt to vụt sáng vụt sáng, “Ý gì? Nghe không hiểu.”

Hứa Khinh Chu cười không nói.

Đi tới dưới núi.

Côn Bằng sớm liền đợi tại nơi này, thấy hai người đi tới, cao hứng xoay một vòng vòng, sương mù hỗn độn tùy theo bốc lên.

Đế Đài Phi chạy mà đi.

Côn Bằng ngửa đầu mà đến.

Cả hai gặp nhau, Đế Đài nho nhỏ hai tay ôm chặt lấy Côn Bằng cái kia thật to đầu, nhẹ nhàng ma sát, cảm động nói: “Tiểu Ngư, ngươi thật tốt.”

Côn Bằng cái kia như hạo nguyệt tinh thần giống như cự mắt, nhu tình như nước, “Đương nhiên rồi, ta thế nhưng là ngươi cực kỳ yêu nhất Tiểu Ngư a.”

Đế Đài từ từ nhắm hai mắt, cảm thụ được Côn Bằng nhiệt độ, thâm tình nói: “Ừ, chúng ta vĩnh viễn đều phải cùng một chỗ, cả một đời đều không xa rời nhau.”

Côn Bằng chăm chú đáp lại, “Tốt!”

Hứa Khinh Chu nhìn xem một màn này, khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, ý cười thường tại.

Gọi ra Giải Ưu sách.

“Nghĩa phụ, làm việc đi.”

Hệ thống không nói, chỉ là nhất muội làm việc, Giải Ưu trong sách, hai đạo màu vàng lưu huỳnh đồng thời không có ra, thẳng đến một cá một linh.

Tại trong khi tiến lên, một phân thành hai.

Nhất giả chui vào Côn Bằng trong thân thể, nhất giả chui vào Đế Đài mi tâm chỗ.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Cả hai trên thân, nổi lên trận trận ánh sáng uẩn.

Ẩn ẩn có thể thấy được bảy sắc lưu hà tại cả hai thể nội lưu thoán.

Đế Đài cùng Côn Bằng cảm thụ được thân thể đột nhiên biến hóa.

Kết thúc thâm tình ôm nhau, mặt lộ kinh hãi, đánh giá thân thể của mình.

Đối mặt một sát na kia, vui vẻ miêu tả sinh động trong mắt, tràn đầy cùng khoản không thể tin.

“Thật thần kỳ!”

“Tốt ngưu bức!”.