Chương 1074 hư vô chi môn

Chương 1074 hư vô chi môn

Hứa Khinh Chu áo trắng váy dài, chậm rãi bước mà đến, Nhất Linh một kình trong mắt chỉ còn lại sùng bái, đều là chiêm ngưỡng.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, bọn hắn rõ ràng cảm giác được, một đạo cổ lão lực lượng chui vào trong thân thể của bọn hắn.

Tùy theo mà đến cải biến là, cái kia giam cầm bọn hắn vô hình gông xiềng tiêu tán như khói.

Đế Đài trong linh thể, vậy ngay cả tiếp lấy đế lạc ngọn núi bộ rễ, bị chỉnh tề chặt đứt.

Tựa như là chim hoàng yến lồng chim, mở một cánh cửa sổ.

Chỉ cần nàng muốn, thoáng kích động cánh, nàng liền có thể bay ra ngoài.

Thiên địa rộng lớn, cái nào đều đi đến.

Côn Bằng thể nội, Hỗn Độn chi lực, đúng là tự thành một giới, đưa nó Hỗn Độn thần hồn bao khỏa trong đó, nó động, Hỗn Độn động.

Như bóng với hình, quãng đời còn lại, nó ở nơi nào, Hỗn Độn Hải ngay tại chỗ nào.

Cỗ này áp đảo Hỗn Độn cùng Chân Linh phía trên lực lượng.

Đối với Nhất Linh một cá tới nói, đơn giản liền không phải là người quá thay.

Ngay từ đầu bọn hắn coi là Hứa Khinh Chu đang khoác lác, về sau bọn hắn tin tưởng.

Thế nhưng là hai người nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới, sẽ như vậy nhẹ nhõm.

Vung vung lên ống tay áo?

Hay là một ý niệm?

Không thấy rõ.

Căn bản không kịp phản ứng, sau đó hết thảy liền tự nhiên mà vậy.

Tồn tại giống như thần.

Không

Là áp đảo thần phía trên tồn tại.

Chân Linh quy củ, nói đổi liền đổi.

Vũ trụ trật tự, thay đổi bất thường.

Đây thật là Hạo Nhiên vùng trời kia phía một vị sinh linh có thể làm được tới sự tình?

Cảm thụ được hai người ánh mắt nóng bỏng, Hứa Khinh Chu không cảm thấy kinh ngạc.

Cùng khoản biểu lộ, hắn gặp quá nhiều, đã sớm thành bình thường.

Nhẹ nhàng nhảy lên, liền liền nhảy tới Côn Bằng cái kia rộng lớn trên lưng, dư quang thoáng nhìn, hời hợt nói: “Thất Thần sứ gì, đi.”

Đế Đài u mê, theo bản năng bò lên trên Côn Bằng cõng, đưa tay vỗ vỗ, “Cá con, đi ~”

Côn Bằng ồ một tiếng, bình ổn quay đầu, lái về phía Hỗn Độn Hải chỗ sâu, phiên vân giá vụ.

Ánh mắt lại thỉnh thoảng len lén đánh giá bình tĩnh tự nhiên thiếu niên lang.

Kinh hãi chi tình, không lời nào có thể diễn tả được, kéo dài không thôi.

Đặc biệt là Đế Đài, cái kia biểu lộ nhỏ, quả nhiên là đặc sắc tuyệt luân.

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, sợi tóc vũ động, nhìn qua phía trước, sắc mặt như trước, “Muốn hỏi cái gì liền hỏi, đừng biệt xuất nội thương.”

Đế Đài nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt hoảng hốt, thử dò xét nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi làm như thế nào?”

Hứa Khinh Chu hàm súc cười một tiếng, “Ta nói, tiện tay mà thôi.”

Rung động im ắng, nhưng lại đinh tai nhức óc.

Đế Đài hoảng hốt gật đầu, âm thầm cô, tiện tay mà thôi, nguyên lai là ý tứ này.

Thật chính là tiện tay mà thôi.

Đường trở về.

Cùng lúc đến đường không giống với.

Đế Đài chủ động cùng Hứa Khinh Chu làm lấy giải thích.

Đế Đài nói.

Hỗn Độn trong biển, có một đạo hư không chi môn, từ bên ngoài đến sinh linh xuyên qua cánh cửa kia, liền có thể trở lại Hạo Nhiên thiên hạ mảnh kia Bắc Hải bên trong.

Đế Đài còn nói.

Cánh cửa này, chỉ có cá con có thể tìm tới, cũng chỉ có cá con có thể đi đến.

Liền giấu ở Hỗn Độn Hải nơi nào đó.

Hứa Khinh Chu từ không cảm thấy kỳ quái.

Mặc kệ là Nam Hải bí cảnh, Quy Khư đất, hay là tiên cảnh, lại hoặc là dưới mắt vị trí mảnh Hỗn Độn này chi địa.

Đều là Chân Linh diễn hóa tiểu thế giới.

Thậm chí ngay cả tội châu. Hứa Khinh Chu đều từng đã đoán, vậy rất có thể chính là cánh cửa đá kia biến hóa ra tiểu thế giới.

Mà hắn rời đi tội châu đi ngang qua lòng đất đó, cũng không phải chân chính dưới mặt đất.

Cực kỳ có khả năng, đó chính là cây đào Chân Linh nội bộ thế giới.

Tội cửa là cửa vào, cây đào là lối ra, hai tôn Chân Linh, giao hội ra một vùng thiên địa.

Nhất Linh một thế giới.

Nhất Linh một vị mặt.

Mỗi một cái Chân Linh vị diện, đều có pháp tắc khác nhau cùng thế giới trật tự, tự nhiên cùng Hạo Nhiên thiên địa không giống với.

Kỳ thật.

Có đôi khi Hứa Khinh Chu cũng sẽ ở muốn, cái gọi là Chân Linh, thật rất như là một kiện nương theo lấy vũ trụ đản sinh Tiên Thiên pháp bảo.

Mỗi một cái Chân Linh đều là một cái không gian trữ vật Thần khí.

Cho nên bên trong có thể chứa một thế giới, một phương động thiên.

Đương nhiên.

Hắn có đôi khi cũng sẽ muốn, khi sông độ triệt để trưởng thành thời điểm, có phải hay không cũng sẽ từ hóa một mảnh thế giới đi ra đâu?

Đáng để mong chờ...

Theo thời gian trôi qua, ngay tại Hứa Khinh Chu suy nghĩ phỏng đoán thời khắc, Côn Bằng đã mang theo bọn hắn đi tới Hỗn Độn một chỗ khác.

Sau lưng đế lạc ngọn núi sớm đã biến mất tại hai người một cá trong tầm mắt.

Đỉnh đầu là đen ngòm trời.

Nhìn lên lúc, tựa như một mảnh treo cao vực sâu, chung quanh là mênh mông sương mù, Hỗn Độn ánh sáng nhạt liền cùng một chỗ, đem thế giới thắp sáng, một phương trắng sữa.

Trước mắt.

Cái kia Hỗn Độn trên biển, tung bay một đám mây, rất lớn một đám mây, cái này mây cực trắng, so Hỗn Độn Hải sương mù nhìn xem càng ngưng thực một chút.

Chợt nhìn.

Tất nhiên là không phân rõ ai là mây đến, ai là Hỗn Độn.

Thế nhưng là nếu là cách gần đó một chút, cẩn thận một nhìn, nhưng cũng hình dáng rõ ràng.

Mà tại cái này trên mây.

Liền đứng thẳng một đạo treo trên bầu trời chi môn.

Nhìn từ xa giống như là một chiếc gương, chiết xạ chính là màu xanh thẳm ánh sáng, tới gần thời điểm, có thể thấy được cửa này cao tiếp ám không, bên dưới Liên Vân Hải.

To lớn hùng vĩ.

Mà cửa một bên khác kết nối với mặt khác một vùng thiên địa.

Thỉnh thoảng có thể thấy được màn ánh sáng màu xanh lam bên trong, phất qua từng tia gợn sóng, nhẹ nhàng dập dờn.

Đế Đài đưa mắt trông về phía xa, chỉ về đằng trước, hưng phấn nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi mau nhìn, vậy chính là ta cùng ngươi đã nói trống rỗng chi môn, có phải rất lớn hay không?”

Hứa Khinh Chu thưởng thức cửa này, theo bản năng gật đầu.

Cửa cực cao, cực rộng rãi, không giống hư không chi môn, ngược lại là càng giống là một chiếc cổng trời.

Đế Đài ôm lấy khóe môi, đắc ý nói: “Hừ hừ, ngươi ở nhân gian, có phải hay không còn không có gặp qua lớn như vậy cửa nha?”

Hứa Khinh Chu không đành lòng đâm thủng tiểu cô nương cảm giác ưu việt, lựa chọn ngầm thừa nhận, không nói một lời.

Tới gần Vân Hải.

Hứa Khinh Chu cùng Đế Đài từ Côn Bằng trên lưng nhảy xuống, giẫm tại tầng mây kia bên trên lúc, tựa như là giẫm tại kẹo đường bên trên.

Lỏng loẹt mềm nhũn.

Mà Côn Bằng thì là bãi xuống cái đuôi lớn, một đầu đâm vào trong Hỗn Độn Hải, tiếp lấy Hỗn Độn phía dưới, truyền đến một tiếng huýt dài, trống trải xa xăm.

Tiếp lấy Hỗn Độn xuất hiện một cái vòng xoáy, một giây sau, Côn Bằng cao cao nhảy ra Hỗn Độn mặt biển, treo ngược trời cao.

Nó cự che khuất bầu trời.

Giữa một hơi.

Ngư Hóa Vi Bằng.

Giương cánh bay lượn, tại trên biển mây, không kiêng nể gì cả, vỗ cánh mà bay.

Gió nổi lên hư vô, tàn phá bừa bãi trời cao.

Nho nhỏ Đế Đài, đầy mắt tinh quang, “Oa ~ rất đẹp a, Hứa Khinh Chu, ngươi nói không sai, Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn, hóa mà vì chim, kỳ danh là bằng....ngươi nhìn, cá con biến lớn chim.”

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt lại.

Côn Bằng xoay quanh mấy vòng đằng sau, đáp xuống, tại hành vi bên trong, thân thể khổng lồ cấp tốc thu nhỏ, tựa như là một cái to lớn khí cầu, bị người đâm thủng một cái miệng, thoát hơi như vậy.

Thời gian trong nháy mắt, biến thành một cái điểm nhỏ.

Các loại rơi xuống đất thời điểm.

Liền thành một quả cầu.

Ước chừng có thùng gỗ lớn như vậy một quả cầu, giống như là trái trứng, lại như là tuyết cút ra đây.

Liền rơi vào Hứa Khinh Chu cùng Đế Đài trước mặt.

Cúi xuống nhìn lại, Hứa Khinh Chu nhướng mày, Đế Đài thì là nhịn không được vào tay chọc chọc, ngẩng đầu đối với Hứa Khinh Chu nói ra:

“Ngươi sờ một cái xem, thật mềm.”

Hứa Khinh Chu xấu hổ.

Đế Đài nhỏ giọng kêu gọi, “Cá con, ngươi còn sống không?”

Vân Đoàn lăn lăn, lại lung lay, đột nhiên mọc ra một đôi mắt, lại mọc ra một đôi lỗ tai, tiếp theo là cái mũi, miệng.

Cuối cùng “Phanh phanh” hai tiếng, mọc ra hai chân cùng hai chân.

Chỉ thấy nó khoa tay múa chân, đắc chí nói “Ha ha ha, rêu rêu, ngươi nhìn, ta hoá hình rồi.”

Đế Đài mộng.

Hứa Khinh Chu tê.

Hai người liếc nhau, ghét bỏ không hẹn mà cùng phất qua trong mắt.

Đế Đài trán một tiếng, muốn nói lại thôi.

Hứa Khinh Chu cũng là sờ lên cằm, cau mày, “Cái này... Có thể hay không quá trừu tượng?”.