Chương 1075 kinh dị cố sự.

Chương 1075 kinh dị cố sự.

Đế Đài nghiêng đầu một cái, chặc lưỡi tán đồng nói “Là có như vậy một chút qua loa.”

Hứa Khinh Chu chất vấn, “Chỉ có một điểm sao?”

Đế Đài chân thành nói: “Không phải một chút, là ức điểm.”

Hứa Khinh Chu: “......”

Côn Bằng hoảng hốt, không hiểu hỏi lại: “Hai người các ngươi nói thầm cái gì đâu? Nhìn ta như vậy làm gì? Có vấn đề sao?”

Côn Bằng Tam liền hỏi, cho Hứa Khinh Chu cùng Đế Đài đều hỏi mê mang.

Nghĩ thầm cái này còn có trả lời tất yếu sao?

Một cái lớn con ếch, lóe lên tuyết trắng cái bụng.

Hai nắm đấm lớn con mắt sinh trưởng ở đỉnh đầu, cái mũi nhỏ, miệng rộng, một kiện toái hoa khảm nhỏ vai, một đầu toái hoa đại quần cộc.

Hai tay trống trơn.

Ếch xanh?

Con cóc?

Hay là con cóc?

Hứa Khinh Chu không dám vọng hạ kết luận, bởi vì con hàng này làn da là trắng.

Hắn không nghĩ ra.

Thật tốt Côn Bằng, vì sao hoá hình thành một cái trắng con ếch, hay là vốn là như vậy đâu?

Nghĩ đến trong sách đến sửa lại.

Đến như thế viết.

Bắc Minh có cá, kỳ danh là Côn, hóa mà vì chim, kỳ danh là bằng, Côn Bằng lên bờ, diễn hóa trắng con ếch.

Ngươi hỏi tại sao là con ếch?

Đáp

Bởi vì Côn Bằng cùng ếch xanh một dạng, đều là động vật lưỡng thê.

Đây là Hứa Khinh Chu duy nhất có thể nghĩ tới, giữa hai thứ này duy nhất liên hệ.

“Không phải, hai ngươi ngược lại là nói chuyện a, làm sao, bị ta anh tuấn tiêu sái bề ngoài, cho khiếp sợ đến sao?” Côn Bằng tự luyến đạo.

Đế Đài trong mắt ghét bỏ khó nén, nhờ giúp đỡ nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tội nghiệp, chỉ vào Đại Bạch con ếch nói

“Hứa Khinh Chu, ta có thể thay cái nguyện vọng sao?”

Hứa Khinh Chu mặt lộ vẻ khó xử, “Trán ~”

Đế Đài tiếp tục hỏi: “Còn có thể cứu sao?”

Hứa Khinh Chu an ủi: “Nhìn thoáng chút, giống loài cùng giống loài ở giữa, là tồn tại thẩm mỹ khác biệt hóa, dù là không hiểu, nhưng là muốn tôn trọng.”

Nha

Côn Bằng xem như hiểu rõ, tình cảm đây là ghét bỏ chính mình xấu đâu?

Lúc này không làm nữa, “Không phải, rêu rêu, ngươi làm sao trở nên như thế nông cạn a, ta cái này không dễ nhìn sao?”

Đế Đài thở dài một tiếng khí.

“Hại ~”...... Một lời khó nói hết

Liếc mắt nhìn chằm chằm Đại Bạch con ếch, thỏa hiệp nói: “Chúng ta đi thôi.”

Hứa Khinh Chu nói không sai.

Không hiểu, nhưng là muốn tôn trọng.

Dù sao.

Chính mình lại không cùng Tiểu Ngư yêu đương a, lại nói, trước kia nó lớn lên dạng, lúc đầu cũng liền không dễ nhìn.

Hứa Khinh Chu gật đầu đáp ứng, “Tốt, đi thôi.”

Dứt lời.

Hai người đi hướng trước mắt hư không chi môn.

Côn Bằng loay hoay cánh tay của mình cùng hai chân, không quên nhấc nhấc quần cộc, một mặt u oán, “Đều người nào a, ta đây không phải thật đẹp mắt sao? Nhiều đẹp trai, nhiều tiêu sái a, có hay không ánh mắt a.”

Nói tức giận đi theo.

Đế Đài không cao, Côn Bằng càng thấp, bắp chân rất ngắn, đi tới đi tới, liền biến thành nhảy....

Hai chân cùng một chỗ bước.

Hư vô chi môn trước.

Một người một linh một con ếch ngước đầu nhìn lên, cửa cao đỉnh chóp, kết nối ám không, cửa chi rộng rãi, tả hữu trăm trượng, màn ánh sáng màu xanh lam vẩy vào trong mắt ba người, chiếu rọi ra sáu ao thâm thúy.

Hứa Khinh Chu: “Là nơi này, đúng không?”

Đế Đài: “Ân, chính là chỗ này.”

Côn Bằng: “Chỉ cần nhảy tới, liền rời đi.”

Đế Đài: “Bất quá đánh ta kí sự lên, liền không có người đi qua.”

Hứa Khinh Chu vặn lên lông mày, “.......”

Côn Bằng chủ động giải thích nói: “Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, dĩ vãng tới đây, đều là một chút không dậy nổi đại nhân vật, xé mở Hỗn Độn một góc, cưỡng ép xông vào, bọn hắn đến, đều không phải là Bôn Đế hoa rơi tới, mà là vì Hỗn Độn dưới bảo bối kia đến.”

“Ta khuyên qua bọn hắn, đi xuống liền lên không tới, bọn hắn không tin, đi hết, sau đó liền chết hết.”

Đại Bạch con ếch to bằng nắm đấm trong hai mắt phất qua một vòng thương xót, biểu thị thật đáng tiếc.

Đế Đài nói bổ sung: “Đúng vậy, ta có thể làm chứng, ngăn không được, căn bản ngăn không được a.”

Đây là lần thứ hai, nghe hai người đề cập Hỗn Độn dưới biển món bảo bối kia, có thể làm cho nhiều người như vậy, không tiếc liều mình đi một chuyến, nghĩ đến bảo bối này, tuyệt không phải bình thường.

Mang thử thái độ, liền hỏi Côn Bằng nói “Bảo bối này, đến cùng là một cái thứ gì, lớn như vậy sức hấp dẫn sao?”

Côn Bằng cùng Đế Đài đồng loạt nhìn về phía đứng ở chính giữa thiếu niên, ngước cổ, trăm miệng một lời:

“Đây không phải là thứ gì.”

Hứa Khinh Chu nhìn xem bên trái cô nương, lại nhìn xem bên phải trắng con ếch, trầm ngâm mấy tức, “Vậy nó đến cùng là cái thứ gì?”

Côn Bằng thò đầu ra, nhìn về phía Đế Đài, Đế Đài chăm chú nghĩ nghĩ, nói ra:

“Không phải ta cố ý giấu diếm ngươi, ta cùng Tiểu Ngư chính là sợ ngươi biết, nhịn không được, cũng muốn xuống dưới cầm, sau đó đem mệnh cho ném đi, vậy ta cùng Tiểu Ngư chẳng phải thành gián tiếp tính giết chết ngươi hung thủ sao?”

Hứa Khinh Chu biểu lộ rất phức tạp, “Ta là loại người này sao?”

Một linh một con ếch đồng loạt lắc đầu.

Hứa Khinh Chu hai tay mở ra, “Cái kia không phải?”

Nói đều nói đến phân thượng này, lại thêm Hứa Khinh Chu còn dẫn bọn hắn rời đi, bọn hắn nếu là ở che giấu, vậy liền lộ ra một cá một linh hẹp hòi còn không hiểu chuyện.

Mà lại.

Hai người nhất trí cảm thấy, Hứa Khinh Chu xác thực không phải loại người như vậy.

Ánh mắt đối mặt, lẫn nhau hiểu ý, Côn Bằng thần thần bí bí, vẽ vời cho thêm chuyện ra nhìn một chút bốn phía, rất nhỏ giọng đối với Hứa Khinh Chu nói ra:

“Nói thật cho ngươi biết đi, vậy căn bản cũng không phải là một kiện bảo bối, mà là một tấm....da người.”

Hứa Khinh Chu mạnh mẽ đề khí, “Cái gì?”

Côn Bằng ánh mắt xác định nói “Ngươi không nghe lầm.”

Hứa Khinh Chu nhìn về phía Đế Đài.

Đế Đài một mặt lạnh nhạt nói: “Đừng nhìn ta a, ta không có xuống dưới qua, ta không biết a, bất quá ta tin Tiểu Ngư.”

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, “Một tấm da người, cái này....”

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, không rét mà run.

Côn Bằng đè ép cuống họng nói “Mà lại, ta cho ngươi biết, nó vẫn còn sống, nó ăn người, ăn xong ngay cả xương cốt đều không nôn loại kia.”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy chính mình nghe một cái chuyện ma, có chút kinh dị loại kia.

Da người?

Ăn tươi nuốt sống?

“Vậy nó làm sao không ăn ngươi đây?”

Côn Bằng Lý chỗ nên nói “Bởi vì ta không phải người a.”

Hứa Khinh Chu hút mạnh một hơi, “Hợp lý.”

Đế Đài hơi không kiên nhẫn thúc giục nói: “Đi, đừng nói nữa, chúng ta còn có đi hay không?”

Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, lần nữa xác nhận một lần, nói huyên thuyên:“Nói trước tiên nói rõ ràng, ta có thể đưa các ngươi ra ngoài, cũng không thể đưa các ngươi trở về, các ngươi phải nghĩ kỹ, đến lúc đó, nếu là một đi không trở lại, cũng đừng oán ta.”

Một người một con ếch, mắt điếc tai ngơ, đầy không thèm để ý, “Về không được liền về không được, cái chỗ chết tiệt này, ta đã sớm đợi ngán.”

“Chính là chính là, ta muốn đi lang thang, ta muốn đi phương xa.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, làm ra một cái dấu tay xin mời, “Hai vị kia, mời đi.”

Không phải đến là hắn e ngại hư vô chi môn, để cho hai người đi đầu dò đường.

Hứa Khinh Chu chỉ là lo lắng, vạn nhất chính mình đi, hai người bọn họ không ra được.

Chính mình muốn trở về, vậy coi như là ngàn năm đằng sau.

Vậy coi như quá lúng túng.

Hắn chẳng phải là liền phải nuốt lời.

Hắn đời này, trọng cam kết nhất.

Hứa Khinh Chu muốn, vẫn là phải cẩn thận một chút tốt.

Đế Đài cùng Côn Bằng liếc nhau, đồng bộ đáp ứng nói:

Tốt

Hai người mang tâm tình thấp thỏm, nhắm mắt theo đuôi từ từ đến gần trước mặt hư vô chi môn.

Mặc dù bọn hắn chờ đợi ngày này, đã rất lâu.

Thật là khi đến giờ khắc này, hay là khó nén nội tâm bàng hoàng cùng khẩn trương, trong đầu khó tránh khỏi một phen thiên nhân giao chiến, loại tâm tình này, khó mà diễn tả bằng lời.

Côn Bằng chủ động cầm Đế Đài tay, tựa như một vị trưởng bối một dạng, ôn nhu an ủi: “Rêu rêu, đừng sợ, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi.”

Đế Đài nhìn về phía Tiểu Ngư, đầy rẫy nhu tình, trọng trọng gật đầu, “Ân, ta không sợ.”

Cứ như vậy.

Bọn hắn tại Hứa Khinh Chu trong ánh nhìn chăm chú, tay trong tay bước vào hư vô chi môn.

Màn ánh sáng màu xanh lam gợn sóng nhẹ nhàng dập dờn, Hứa Khinh Chu trong đầu, cũng theo đó lóe lên hai đạo thanh âm nhắc nhở.

[ Giải Ưu Đế Đài hoàn thành! ]

[ Giải Ưu Hỗn Độn Côn Bằng hoàn thành! ]

Hứa Khinh Chu tùy ý liếc qua, đậu đen rau muống một câu, “Thật không cho ban thưởng a.”

Đắng chát cười một tiếng.

Cũng cất bước mà đi.

Coi như khi Hứa Khinh Chu một chân sắp bước vào hư không chi môn lúc trước, một đạo uy áp lại không hiểu từ thiên khung rớt xuống.

Lực lượng kia tựa như thác nước thẳng rơi, Hứa Khinh Chu chỉ là trong nháy mắt, liền bị trấn áp nằm nhoài trên mây, không thể động đậy.

Lạnh mắt u lãnh, trong óc, còi báo động đại tác.

Khẽ quát một tiếng, “Đáng chết, gặp quỷ......”.