Chương 1076 Thương Minh ao bên trên chúng sinh cùng

Chương 1076 Thương Minh ao bên trên chúng sinh cùng

Vai như thiên quân chi lực, trụy trầm như sao băng.

Hứa Khinh Chu bị ép quỳ một gối xuống tại trên đám mây.

Bên tai cuồng phong chảy ngược, ong ong tê minh, bên người không gian, vặn vẹo biến hình.

Hắn cắn chặt cương nha, gần như dùng hết toàn bộ khí lực, ngửa đầu nhìn lại.

Treo cao trời, một mảnh lờ mờ, đã thấy trên đó, hai đạo thần mang phất qua, tựa như lưu tinh vạch phá yên tĩnh tấm màn đen.

Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, nơi đó đang có một đôi mắt, nhìn mình chằm chằm.

“Người nào?”

Tiếng quát trầm thấp, tiếng vọng Hỗn Độn, cuối cùng là không chiếm được nửa câu đáp lại.

Hứa Khinh Chu suy nghĩ nhanh chóng, nhìn về phía phía trước hư vô chi môn, gang tấc khoảng cách, nhảy tới, liền có thể thoát khỏi.

Có thể.

Chẳng biết tại sao.

Trước mắt hư vô chi môn lại là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, biến xa.

Thời gian trong nháy mắt.

Liền đã xuất hiện ở Hứa Khinh Chu trăm dặm có hơn, giống như là có một cái bàn tay vô hình, đem nó cắt chém.

Lại hoặc là.

Tại vừa mới một sát na kia, Hứa Khinh Chu bị người từ một vị trí, rút ra đến một cái khác vị trí.

“Thật gặp quỷ.”

Còn không đợi Hứa Khinh Chu kịp phản ứng, trên người cỗ uy áp kia biến mất không thấy gì nữa, dưới chân lại là trầm xuống.

Đập vào mắt đã là một mảnh hỗn độn.

Sương mù mênh mông, đúng là không phân rõ đông nam tây bắc, trên dưới trái phải.

Trong nháy mắt đó.

Hứa Khinh Chu giống như là rơi vào đến một ngụm trong lỗ đen, bên tai vạn lại câu tĩnh, im ắng vô ảnh.

Giờ khắc này, hắn đã mất đi hết thảy cảm giác.

Suy nghĩ của hắn còn tại giãy dụa, trong đầu tiếp tục hướng mình bộ thân thể này phát ra chỉ lệnh.

Thế nhưng là thân thể nhưng thủy chung không có nửa điểm phản ứng.

Hắn cảm giác mình tựa như là chết một dạng.

Có thể hết lần này tới lần khác đại não lại cực kỳ thanh tỉnh.

Hứa Khinh Chu nhớ tới trước đó nghĩa phụ nói lời, Hỗn Độn chi hải, Thần Minh không thể độ.............

Mà liền tại Hứa Khinh Chu rơi vào Hỗn Độn Hải một sát na kia, đế lạc trên đỉnh, xanh biếc đất rêu bên trong, lưu quang sáng chói.

Nhưng gặp màu vàng quang trận trận hội tụ, sau đó phá đất mà lên, hóa thành vô số lấm ta lấm tấm đom đóm, phù diêu mà lên, xa bên trên ám không.

Lít nha lít nhít, phác hoạ ra một đạo treo trên bầu trời kim hà, cuối cùng hội tụ ở một chỗ.

Nhìn lên.

Dường như Đại Nhật màu vàng, treo trên cao trời cao, Thần Huy chiếu rọi, toàn bộ Hỗn Độn Hải mặt, lập tức một mảnh kim hoàng.

Chướng mắt kim mang dần dần co vào, cuối cùng ngưng tụ ra một vị kim y Tiên Nhân.

Tiên Nhân quanh thân hình như có sương mù, rõ ràng bưng trợn mắt trước, nhưng lại giống như bao trùm ngoài Cửu Thiên, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, như trong ngủ say thức tỉnh.

Hướng trước người ám không nhìn thoáng qua, trên trán, phất qua một tia ôn nộ.

Răng môi không khải, âm thanh lấy lên, giống như mờ mịt mây xanh bên ngoài, nhất thời không phân rõ nam nữ.

“Làm càn!”

Tiếng như lôi, cuồn cuộn oanh minh, nơi đây Hỗn Độn Hải, gió nổi mây phun.

Ám không chi địa, một tôn hư ảnh hiện ra nguyên hình.

Hư ảnh từ trong Hỗn Độn Hải đứng dậy, cao tiếp thiên.

Thân thể không biết là Hỗn Độn côn bằng mấy ngàn lần, có thể giờ phút này đối mặt nhỏ bé to bằng hạt gạo kim y Tiên Nhân.

Hư ảnh này, lại là sắc mặt thống khổ, cúi đầu, giống như là không thể không thần phục với thứ nhất giống như.

Chiếu rọi Chư Thiên!

Đó là chỉ có Thiên Đế Cảnh cường giả, mới có thể lĩnh ngộ ra thần thông.

Mặc kệ nhục thân thân ở nơi nào, cũng có thể bằng vào một đạo suy nghĩ, kết nối tinh hà thiên địa, xuất hiện tại bất luận cái gì vị diện, nhìn xuống thương sinh.

Có thể.

Có thể đưa tay ngả vào cái này đế lạc hoa Chân Linh trong tiểu thế giới, thực lực tuyệt không có khả năng chỉ là Thiên Đế, chí ít Thần cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa còn muốn có được thủ đoạn đặc thù, tỉ như, giới linh gia trì, ngầm đồng ý thần lâm.

Đương kim vĩnh hằng.

Cũng chỉ có vĩnh hằng trên điện vị kia, có thể làm được.

Chiếu rọi thần phục, lại khó tiêu Chân Linh lửa giận, đuôi lông mày đè ép, thần mang chói mắt, trong khoảnh khắc, vô biên vô tận hư ảnh bỗng nhiên biến hình, vặn vẹo.

Hư ảnh hai tay ôm đầu, thống khổ kêu rên.

A

Thần Minh thút thít, tê tâm liệt phế.

Hư ảnh dần dần tiêu tán, thiên địa quay về hắc ám, kêu thảm cuồn cuộn tiếng vọng, dần dần từng bước đi đến.

Kim y Tiên Nhân không hề bận tâm, sắc mặt như thường, nhìn lại dưới thân hư vô một chút, liền liền tán làm đầy trời kim quang, tuôn rơi rơi xuống.

Kim Huy đầy trời, giống như là hạ một trận mưa, nhập Hỗn Độn Hải, vô thanh vô tức.

Chỉ còn lại thở dài một tiếng, quanh quẩn giữa thiên địa.............

Vĩnh hằng giới.

Treo trên bầu trời ngọn núi.

Thương Minh trên hồ, chúng sinh và khí huyết cuồn cuộn, một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, vẩy hướng khát nước ba ngày.

Khí tức trên thân, cấp tốc rơi xuống.

Thần cảnh đỉnh phong.

Thần cảnh hậu kỳ.

Thần cảnh trung kỳ.

Thần cảnh sơ kỳ.

Bịch

Một tiếng.

Thần cách phá toái, Thương Minh không yên, Trường Phong nổi lên bốn phía.

Thiên Đế Cảnh......

Chúng sinh cùng sắc mặt tái nhợt, tựa như một tấm giấy trắng, ngồi liệt tại Nhược Thủy phía trên, thâm mâu bên trong, chỉ còn kiêng kị.

Chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên tinh hà.

Trong hư không một thanh âm nặng nề lại mờ mịt, nghe vào người trong tai đinh tai nhức óc, từng chữ từng chữ, không tình cảm chút nào.

[ nếu có lần sau nữa, minh ước không che. ]

Chúng sinh cùng tay áo dài sát qua khóe miệng, cười lạnh một tiếng, bất đắc dĩ lòng chua xót, tận mất mặt đáy.

“A... giới linh nói không sai, đế lạc hoa, thật đúng là một cái hỏa bạo tính tình.”

Bên người.

Một thị nữ bộ dáng cô nương áo xanh, muốn tiến lên đến, “Điện chủ?”

Cũng là bị chúng sinh cùng đưa tay ngăn lại.

“Đừng tới đây.”

Thị nữ bước chân hơi ngừng lại, lùi lại một bước, cuối cùng là không có đạp vào cái này Thương Minh ao, nhìn xem nhà mình điện chủ, bây giờ như vậy bộ dáng chật vật, trong mắt một nửa không hiểu, một nửa đau lòng.

Nàng không hiểu.

Không hiểu cao cao tại thượng điện chủ, vĩnh hằng vị diện Chúa Tể, vì sao không tiếc vận dụng Thương Minh ao, tinh không chiếu rọi Chân Linh tiểu thế giới.

Không tiếc phá hư trật tự quy tắc, chọc giận một vị Chân Linh, dẫn đến cảnh giới, rơi xuống Đế Cảnh.

Mà hết thảy này, chỉ là vì giết một cái phàm linh.

Dù là.

Vừa mới nàng chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng cũng nhìn thấu triệt, đây chẳng qua là một cái bình thường phàm linh, không phải Tiên Nhân, ngay cả Thánh Nhân cũng không phải.

Nàng không nghĩ ra, trăm mối vẫn không có cách giải, mười ngón khấu chặt cùng một chỗ, chung quy là nhịn không được, hỏi:

“Điện chủ, vì giết như thế một cái người bình thường loại, không tiếc như vậy, đáng giá không?”

Chúng sinh cùng cúi đầu, ngắm nhìn Nhược Thủy phía dưới, tinh hà ở giữa tấm kia tái nhợt mệt mỏi chú ý cái bóng.

Đắng chát cười một tiếng, chậm rãi từ từ thuyết giáo nói

“Sư tử vồ thỏ, cũng cần toàn lực, khinh địch chủ quan, binh gia tối kỵ, đừng tuỳ tiện xem thường bất kỳ một đối thủ nào, dù là, nó thấy thế nào cũng chỉ là một con kiến, nhưng là nó có thể đứng ở trước mặt ngươi, xuất hiện tại tầm mắt của ngươi bên trong, hướng ngươi rút kiếm, như vậy nó liền nhất định có chỗ hơn người.”

“Có lẽ ngay từ đầu, ngươi còn không có quá để ý, thế nhưng là thường thường ngươi xoay người một cái, nó rất có thể liền sẽ biến thành ngươi ngưỡng vọng đại thụ che trời.”

“Thời gian, là trên thế giới này ngay cả thần đều không cách nào khống chế đồ vật, nó đi thẳng về phía trước thời điểm, vạn sự vạn vật đều sẽ tùy theo cải biến ~”

“Hạo Nhiên sự tình, ta không đánh cược nổi, lần này, là ta duy nhất có thể cơ hội xuất thủ.”

“Ta không muốn để cho để tương lai chính mình có cơ hội, trách cứ hiện tại ta.”

Thị nữ áo xanh không nói, chỉ là yên lặng thõng xuống đuôi lông mày.

Nàng hay là không thể lý giải, thế nhưng là nàng tôn trọng điện chủ, duy trì điện chủ.

Hắn cùng bọn hắn không giống với, hắn đứng rất cao, có thể nhìn thấy bọn hắn không thấy được địa phương.

Chúng sinh cùng nhìn lên tinh thần, suy nghĩ sâu xa, hắn đương nhiên sẽ không nói cho Tiểu Thanh, hắn ngàn năm qua, lên quẻ 39,000 lần, treo có treo thiếu niên, treo treo đều là hung.

“Ta muốn nhờ Nhược Thủy, tái tạo thần cách, khả năng có hơi lâu, chuyện bên ngoài, ngươi thay ta nhìn chằm chằm, trăm năm sau, nếu là ta không có tỉnh, ngươi tự mình đi một chuyến, không được ra nửa điểm sai lầm.”

Tiểu Thanh chắp tay vái chào.

“Tiểu Thanh nhớ kỹ.”

Chúng sinh cùng vung tay một cái.

“Đi xuống đi.”

Sau đó cả người cứ như vậy chìm vào Thương Minh bên trong.

Tiểu Thanh cẩn thận mỗi bước đi, rời đi Thương Minh ao.

Từ lúc nàng kí sự lên, nàng chưa bao giờ thấy qua, điện chủ đối với một sự kiện để bụng như vậy cùng thận trọng.

“Hạo Nhiên.”

“Hạo Nhiên!”

“Thật đúng là muốn nhìn một chút, tòa kia thiên hạ, đến cùng có khác biệt gì chỗ, có thể làm cho điện chủ không tiếc như vậy.”.