Chương 1077 Hỗn Độn Hải bên dưới.

Chương 1077 Hỗn Độn Hải bên dưới.

Một chén trà, một nén nhang, một khắc đồng hồ, một canh giờ, một ngày, hai ngày, ba ngày.......

Thời gian thấm thoắt, nhoáng một cái mà thôi.

Bắc Hải.

Mây đen ép thế, gió đột ngột đại tác, Vạn Lý Hải Cương, sóng lớn cuồn cuộn.

Tựa như Hồng Hoang cự thú, ở nhân gian gào thét, gào thét, muốn thôn phệ cả phiến thiên địa.

Trong biển một đảo hoang, sóng lớn vỗ bờ, mưa dầm tầm tã.

Trong mưa trên vách đá, đứng đấy hai đạo nhân ảnh, một cao một thấp, một đẹp một xấu.

Nhắc tới cũng kỳ quái, mưa lớn như vậy, gió vội vã như vậy, biển cả không yên, hoang đảo bừa bộn, thế nhưng là cả hai trên thân, lại chưa từng dính vào nửa điểm mưa móc.

Mưa kia là rơi xuống.

Thế nhưng không biết đang sợ thứ gì, lại đi vòng qua, gió muốn, mưa không thể trêu vào, vậy mình cũng không gây, cho nên cũng đi vòng qua.

Tiểu Ngư ngước cổ nhìn qua Đế Đài.

—— nếu như con cóc có cổ lời nói.

“Rêu rêu, Hứa Khinh Chu có phải hay không đi?”

Đế Đài tinh tế ngón tay sờ lấy nho nhỏ cái cằm, không tự tin nói: “Không thể đi?”

Tiểu Ngư giận dữ nói: “Thế nhưng là, đều ba ngày.”

Đế Đài nhếch miệng, lúc trước nàng cùng Tiểu Ngư vai sánh vai vượt qua cái kia đạo hư không chi môn, chớp mắt liền liền xuất hiện ở vùng biển này phía trên.

Khi đó.

Tinh không vạn lý, ánh nắng tươi sáng, gió biển hơi mặn.

Thế nhưng là.

Ba ngày đi qua, nhưng thủy chung chưa từng thấy đến Hứa Khinh Chu bóng dáng.

Ngay từ đầu, Đế Đài cũng không có quá mức để ý.

Mặc dù là lần đầu đặt chân Hạo Nhiên mảnh này nhân gian thế giới, thế nhưng là thân là Tiên Thiên Chân Linh, nàng lại có thể cảm giác bén nhạy đến, thế giới pháp tắc biến hóa.

Hỗn Độn chi hải cùng Hạo Nhiên thiên hạ, mặc dù chỉ cách lấy một đạo hư không chi môn.

Nhưng là.

Nhưng cũng là hoàn toàn khác biệt hai tòa thiên hạ.

Pháp tắc khác biệt, quy tắc khác biệt, liền ngay cả tốc độ thời gian trôi qua cũng hơi có sai lầm.

Cho nên.

Khi Tiểu Ngư lần thứ nhất hỏi nàng, Hứa Khinh Chu làm sao còn không đến thời điểm, nàng nói chắc như đinh đóng cột nói, đang chờ đợi.

Sau đó.

Ba ngày đi qua.

Coi như lại có khác biệt, cũng không trở thành kém ba ngày không phải.

“Chúng ta còn chờ sao?”

Tiểu Ngư hỏi, cho dù nó đã không nhớ rõ, câu nói này chính mình hỏi bao nhiêu lần.

Đế Đài cắn cắn môi mỏng, “Chờ một chút, nhanh....”

Tiểu Ngư trên đầu hai con mắt, lật ra một đôi tròng trắng mắt.

“........”

Trong Hỗn Độn.

Hứa Khinh Chu đã mất đi hết thảy cảm giác, chỉ còn đại não đang tự hỏi, nhàm chán, nhàm chán, vô biên vô tận nhàm chán.

Hắn cảm giác mình tại nơi này dạng xuống dưới, đều muốn điên rồi.

Nhìn tới nhìn lui, đều là sương trắng, sương trắng, hay là sương trắng, thị giác mệt nhọc.

Hứa Khinh Chu rất mê mang.

Trước nay chưa có vô lực.

Bởi vì hắn phát hiện, từ hắn rớt xuống trong mảnh Hỗn Độn này sau, nghĩa phụ liền rơi dây.

Hứa Khinh Chu suy đoán.

Cái này Hỗn Độn rất có thể cùng loại với một loại nào đó máy cản tín hiệu, cắt đứt hệ thống mạng lưới.

Trừ loại suy đoán này.

Hứa Khinh Chu nghĩ không ra khác khả năng.

Thời gian là dài dằng dặc.

Hứa Khinh Chu là bất đắc dĩ, hắn một mực đang nghĩ, đến cùng là ai, âm thầm ra tay, đem chính mình đẩy tới mảnh Hỗn Độn này.

Là vĩnh hằng giới linh.

Hay là Tô Lương Lương trong thư đề cập vị điện chủ kia.

Hắn có thể nghĩ tới, cũng chỉ có hai người này, dù sao trừ bọn hắn, sợ là không ai có thể làm được, cách một giới thiên địa, chen chân Chân Linh tiểu thế giới.

Hứa Khinh Chu rất im lặng, cảm thấy bọn hắn chơi đến rất bẩn, thế mà diễn ra một màn như thế.

Hắn nghĩ tới, sớm muộn có một ngày sẽ cùng bọn hắn đụng vào, nhưng là hắn không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới, thế mà lại là tại mảnh Hỗn Độn này trên biển ra tay.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi.

Người động thủ, có phải hay không đã biết mình nội tình, thậm chí biết, trong đầu mình hệ thống.

Cho nên.

Mới có thể lựa chọn tại mảnh địa giới này động thủ.

Hứa Khinh Chu một mực tại phân tích, có thể đáp án, tựa hồ cũng không trọng yếu, việc cấp bách, là chính mình như thế nào từ trong mảnh Hỗn Độn này thoát khốn.

Vẫn là phải một mực dạng này bay xuống đi, thẳng đến nhục thân mục nát, thần hồn mê thất.

Chẳng có mục đích phiêu đãng bên trong.

Hứa Khinh Chu bối rối đột kích, cho dù hắn đã nhớ không rõ, chính mình bao lâu không có phạm qua vây lại, hắn mí mắt liền tựa như rót chì bình thường nặng nề.

Chậm rãi nhắm lại...

Sau đó, Hứa Khinh Chu liền phát hiện, chính mình rốt cuộc mở mắt không ra, cho dù ý thức của hắn mặc nhiên duy trì độ cao thanh tỉnh.

Hứa Khinh Chu cũng không có vì vậy mà khốn não sợ hãi, ngược lại trong lòng hiện lên một tia kinh hỉ, âm thầm nói thầm, “Có thể nhắm mắt, vậy liền chứng minh, nhục thể của ta, là có thể động.”

Đúng vậy.

Hứa Khinh Chu nhắm mắt lại, đây không phải là quyết định bởi với mình chủ thể ý thức, mà là nguồn gốc từ tại bản năng của thân thể.

Vây lại.

Cho nên liền nhắm mắt.

Hứa Khinh Chu nhớ tới Quy Khư đất sinh mệnh chi dưới đầm, chính mình kinh lịch hết thảy, nhớ tới nghĩa phụ cùng mình nói lời.

Trong vũ trụ, tồn tại tam đại vị diện.

Vật chất vị diện.

Tinh thần vị diện.

Còn có kẹp ở cả hai ở giữa vùng không gian kia, cũng là nghĩa phụ trong miệng thời gian vị diện.

Nghĩa phụ nói qua.

Người miễn là còn sống, suy nghĩ liền liền bao giờ cũng xuyên thẳng qua tại tam đại vị diện bên trong, bao quát thính giác, cảm giác đau, thị giác, tri giác.....

Lúc đó Hứa Khinh Chu cứ như vậy nghe chút, chỉ cảm thấy thần kỳ gấp.

Mà lại thời điểm đó hắn nóng lòng cứu người, cũng không có xâm nhập đi suy nghĩ qua, tam đại vị diện ở giữa liên hệ.

Nhưng là bây giờ.

Hứa Khinh Chu thân ở trong đó, nghĩa phụ lời nói cụ tượng hóa.

Chính mình ý thức còn tại, nhưng là thân thể lại không nhận chính mình ý thức đi khống chế.

Có phải hay không đại biểu cho, Hỗn Độn chặt đứt vật chất vị diện cùng tinh thần vị diện liên hệ đâu?

Hoặc là che giấu, thậm chí đã cách trở ý niệm của mình xuyên qua thời gian vị diện, đến vật chất vị diện.

Hứa Khinh Chu xu hướng ở phía sau người.

Che đậy, hoặc là trở ngại, thậm chí là suy yếu.

Cũng không hề hoàn toàn tách ra.

Bởi vì chính mình mở to mắt lúc, có thể nhìn thấy Hỗn Độn, chính mình vây lại lúc, con mắt lại sẽ tự động nhắm lại.

Đủ để chứng minh hết thảy.

Hỗn Độn Hải.

Đản sinh tại vũ trụ mới bắt đầu, thời điểm đó vũ trụ, chính là một mảnh hỗn độn, thời điểm đó giữa thiên địa, không có tinh thần, không có sinh linh.

Rất có thể vào lúc đó, toàn bộ vũ trụ, chỉ có một cái vị diện.

Thẳng đến về sau.

Hỗn Độn bị chém ra, giữa thiên địa ra đời sinh linh, mới có tam đại vị diện thuyết pháp.

Thế nhưng là.

Hỗn Độn thú, đúng là thời kỳ đó liền tồn tại, nhưng là Hỗn Độn thú nhưng lại không có khả năng rời đi trong Hỗn Độn.

Phải chăng đại biểu cho.

Hỗn Độn thú chỉ tồn tại ở đệ nhất vị diện, ở tại dư hai cái vị diện đều không tồn tại đâu?

Những vấn đề này, liên tiếp hiện lên Hứa Khinh Chu trong óc, vô số dấu chấm hỏi, treo đầy đỉnh đầu.

Đáp án.

Hứa Khinh Chu không biết, nhưng là Hứa Khinh Chu có thể khẳng định, chỉ cần mình có thể giải khai những vấn đề này, tìm tới những vấn đề này đáp án.

Là hắn có thể rời đi nơi này.

Hứa Khinh Chu tâm tính, từ trước đến nay cứng cỏi, cùng nhau đi tới, hắn trải qua quá nhiều gặp trắc trở, mọi thứ đừng nói còn có một chút hi vọng sống, chính là biết con đường phía trước là tử lộ, hắn cũng sẽ đi, tuyệt không từ bỏ.

Đây là tính cách cho phép.

Hiện tại cũng là như vậy.

Hắn nhất định phải rời đi nơi này, không phải vậy trước đó làm hết thảy cố gắng đều đem tan thành bọt nước, mà lại hắn đã đáp ứng bọn hắn, hắn sẽ trở về.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu bắt đầu nếm thử, nếm thử khống chế thân thể của mình, nếm thử tăng cường niệm lực.

Nếu bản năng, có thể thúc đẩy nhục thân của mình làm ra phản ứng, như vậy thì nhất định tồn tại một cái khe hở, có thể liên thông ba cái vị diện.

Hứa Khinh Chu muốn làm, chính là tìm tới khe hở kia khe hở, chui qua.

Vạn lại câu tĩnh trong thế giới, một mảnh đen kịt, Hứa Khinh Chu tựa như là trong vũ trụ một viên cô độc thiên thạch, chẳng có mục đích phiêu đãng.

Tung bay a tung bay a tung bay.

Hứa Khinh Chu phát hiện một điểm sáng, tiếp theo là hai cái, ba cái.....

Tinh thần.

Tinh Hải.

Một đầu vô ngần trường hà.

Vũ trụ mênh mông chỗ sâu, Hứa Khinh Chu rốt cục tìm được cái khe kia, hắn bắt đầu gia tăng tốc độ, hóa thành một viên màu lam lưu tinh, kéo lấy hoa mỹ quang vĩ, xẹt qua chân trời ——

Thiên thạch rơi xuống đất một sát na kia.

Thiếu niên tiên sinh ngón tay giật giật.......