Chương 1078 dạo bước Hỗn Độn Hải.

Chương 1078 dạo bước Hỗn Độn Hải.

Hứa Khinh Chu tỉnh lại thời điểm, thân thể đã có cảm giác, hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, chính mình chìm đến Hỗn Độn Hải dưới đáy.

Tứ Châu vẫn như cũ im ắng, lọt vào trong tầm mắt hay là Hỗn Độn sương mù.

Nơi này rất lạnh.

Băng hàn thấu xương.

Toàn bộ nhục thân, giờ phút này giống như bị quỷ áp sàng một dạng.

Khi Hứa Khinh Chu ra sức đứng dậy thời điểm, bên tai liền sẽ tràn ngập ngàn vạn ồn ào, ong ong không ngừng.

Dài dằng dặc giằng co sau.

Hứa Khinh Chu rốt cục ngồi dậy, cứng ngắc tứ chi cũng dần dần linh hoạt, từ từ thích ứng.

Hô

Tiếng hít thở rất nặng, miệng mũi chỗ, phun ra trận trận sương trắng.

Phóng nhãn nhìn lại.

Nơi đây không có vật gì.

Dưới chân của hắn, là một mảnh làm bằng nước đại lục, rõ ràng bóng loáng như gương, nhưng lại không thấy nửa điểm cái bóng trong nước.

Mông lung trong sương mù.

Chỉ là nhàn nhạt Bạch.

Hứa Khinh Chu bàn tay dán vào mặt nước, thoáng dùng sức, liền gặp Thủy Văn hướng về bốn phía nhộn nhạo lên.

Hắn nhướng mày, nhìn lên đỉnh đầu, vô tận mê mang.

“Đây rốt cuộc là địa phương nào? Hỗn Độn Hải chỗ sâu, chính là như vậy sao?”

Hứa Khinh Chu nếm thử vận dụng suy nghĩ, kêu gọi nghĩa phụ, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng không đạt được hồi phục.

Đắng chát cười một tiếng, đậu đen rau muống một câu, “Thật gặp quỷ.”

Hắn cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, suy nghĩ thông qua trước đó xuyên qua khe hở kia, tiếp tục tràn vào, đem cái khe kia một chút xíu xé mở.

Vô số thần niệm tựa như thiên ti vạn lũ sợi tơ, từ từ đem ba mảnh vị diện bên trong chính mình, một lần nữa nối liền với nhau.

Có lẽ là một canh giờ, lại hoặc là cả ngày.

Hứa Khinh Chu nhục thể, rốt cục thích ứng, hắn cũng đứng lên đến.

Mặc dù.

Rất nhiều năng lực chính mình không vận dụng được, đúng vậy diệt chi lực, nhưng như cũ ở trong đan điền chậm rãi chảy xuôi, Hứa Khinh Chu cũng không cảm giác được quá nhiều không thích ứng.

Vẻn vẹn chỉ là có chút lạnh thôi.

Hứa Khinh Chu giật mình tứ phương, không phân rõ đông nam tây bắc hắn, chỉ có thể dựa vào cảm giác, cảm thụ được đỉnh đầu treo trên bầu Thiên Sương mù hỗn độn nồng cùng mật.

Sau đó lựa chọn hướng phía Hỗn Độn tương đối nồng địa phương đi đến.

Nếu như nơi này thật sự là Hỗn Độn Hải chỗ sâu, Hứa Khinh Chu muốn rời đi chỉ có một con đường.

Đó chính là tại mảnh Hỗn Độn này trong biển, tìm tới Đế Lạc Phong.

Nhớ kỹ Đế Đài nói qua.

Đế Lạc Phong liền cắm rễ tại toàn bộ trong Hỗn Độn Hải.

Lúc đó nàng còn đề đầy miệng, nguyên thoại là:

Đừng nhìn cái này Đế Lạc Phong đỉnh mới lớn như vậy.

Đế Lạc Phong bên dưới có thể đều có thể lớn.

Sinh tại Hỗn Độn, treo cao với thiên.

Hứa Khinh Chu bây giờ đã thích ứng, có thể cho nhục thân của mình ở trong Hỗn Độn hành tẩu.

Chỉ cần tìm được Đế Lạc Phong, như vậy hắn liền có thể thuận Đế Lạc Phong leo đi lên.

Chỉ cần rời đi Hỗn Độn chi hải, liền có thể liên hệ với nghĩa phụ, chính mình liền nhất định có thể tìm tới biện pháp rời đi mảnh Hỗn Độn này chi địa.

Mà

Căn cứ Hứa Khinh Chu trước đó đối với Hỗn Độn Hải quan sát, càng đến gần Đế Lạc Phong địa phương, Hỗn Độn sương mù càng dày đặc, trái lại rời xa thì càng nhạt.

Cho nên.

Chỉ cần mình hướng sương mù hỗn độn nồng đậm chỗ sâu đi, liền có rất lớn khả năng, có thể tìm tới Đế Lạc Phong.

Dù là.

Này sẽ tìm chút thời giờ.

Cho dù.

Biện pháp như vậy rất đần.

Nhưng bây giờ, Hứa Khinh Chu cũng chỉ còn lại đầu này đần biện pháp đường có thể đi.

Nhân sinh chính là như vậy.

Một đầu đại đạo hướng phía trước, ngươi gặp được cũng không chỉ là vô số lối rẽ cùng chi nhánh.

Cho dù là thẳng tiến không lùi trên đại đạo, cũng có được con đường khác nhau đoạn.

Bùn xối.

Đầm lầy.

Bằng phẳng.

Leo núi.

Xuống núi.

Không có khả năng, mỗi một giai đoạn bên trên, đều có đường tắt có thể đi.

Hỗn Độn thế giới.

Rất an tĩnh, trừ của mình tiếng hít thở cùng tiếng tim đập, đang nghe không đến nửa điểm thanh âm.

Nơi này thậm chí đều không có gió, chỉ có sương mù hỗn độn.

Đặt chân hữu hình, không thể nghe âm thanh, mảnh này làm bằng nước đại lục, sạch sẽ không nhiễm trần thế.

Nước chí thanh không chỉ là không có cá, đó là ngay cả một chút tạp chất đều không có.

Thân ở trong đó.

Hứa Khinh Chu giống như dạo bước tại một mảnh trong mộng cảnh cánh đồng bát ngát, đưa thân vào thời kỳ Viễn Cổ vũ trụ.

Thế giới nguyên bản dáng vẻ, giống như vốn là nên dạng này.

Nơi này không có quy tắc, không có trật tự, không có khái niệm thời gian, mọi chuyện đều tốt dường như đứng im, trừ mình tại động......

Có thể hết lần này tới lần khác những này có thể thấy được không thể sờ trong sương mù hỗn độn, nhưng lại có được khởi nguồn của sự sống chi lực.

Chỉ là quá mức yếu ớt, khó mà phát giác.

Hứa Khinh Chu đi ở trong đó, không khỏi đang suy nghĩ, vũ trụ ban sơ chính là bộ dáng này sao?

Nghĩa phụ trong miệng, cái kia Hoang Cổ Kỷ Nguyên trước đó thời đại, Hỗn Độn Kỷ Nguyên chính là như vậy sao?

Hỗn Độn bộ tộc.

Lại là như thế nào tại dạng này hoàn toàn tĩnh mịch thế giới đản sinh đâu?

Cái kia cổ lão lại không thể biết Kỷ Nguyên, lại đã trải qua cỡ nào thời gian dài dằng dặc đâu?

Hứa Khinh Chu đang tự hỏi, suy nghĩ sinh mệnh diễn hóa, suy nghĩ vũ trụ khởi nguyên, suy nghĩ Hỗn Độn bắt nguồn từ nơi nào, tán ở nơi nào.....

Hắn phảng phất thấy được một cái vĩ mô đại thế giới, suy nghĩ xuyên qua vạn vạn năm thời gian, về tới Hồng Mông mới bắt đầu.

Thời điểm đó giữa thiên địa, không có tinh thần, vũ trụ trung ương, chỉ có một mảnh đầm, tựa như dưới chân mình mảnh này một dạng.

Sau đó Hồ Trạch Sinh Hỗn Độn, tràn ngập giữa thiên địa, Hỗn Độn diễn sinh linh, ngao du trong biển mây, thẳng đến một ngày, một cái cường đại Hỗn Độn, gặp một cái khác cường đại Hỗn Độn.

Cả hai gặp nhau, va chạm.

Bành

Một tiếng.

Hỗn Độn nổ tung, tụ hợp, diễn hóa vô số ngôi sao....

Hoang Cổ.

Chân Linh.

Thượng Cổ.

Gia Thần.

Tiên cổ.

Thiên Đế.......

Một đầu dòng thời gian, bị Hứa Khinh Chu xâu chuỗi ở cùng nhau, biến thành một bản vũ trụ khởi nguyên sử.

Một khắc này.

Hứa Khinh Chu coi là thật như một hạt phù du gặp Thanh Thiên, cảm khái thiên địa, hạo nhiên vô ngần, cảm khái sinh mệnh, giọt nước trong biển cả.

Loại cảm giác này rất huyền diệu, để hắn hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Trong bất tri bất giác.

Hứa Khinh Chu suy nghĩ cùng nhục thân giống như thành hai cái độc lập cá thể.

Một cái ở trong dòng sông thời gian ngao du, lãnh hội lấy tuế nguyệt thương hải tang điền.

Một cái tại Hỗn Độn chi hải bên trong dạo bước, tìm kiếm lấy sinh mệnh ngược gió chấp bó đuốc.

Hắn quên hết tất cả, không biết qua bao lâu, thẳng đến một đạo không giống với ánh sáng nhạt, ở trước mắt nhoáng một cái, Hứa Khinh Chu vừa rồi lấy lại tinh thần, đem sớm đã đi xa suy nghĩ, túm trở về trong nhục thân.

Ngước mắt nhìn lại.

Mênh mông sương mù hỗn độn phía trước, xuất hiện ngôi sao mang một ít điểm điểm sáng màu đỏ, lóe lên lóe lên, như ẩn như hiện...

Cúi đầu một khắc này.

Hứa Khinh Chu thấy được dưới chân mảnh kia làm bằng nước trên thổ địa, không còn là không nhiễm trần thế, mà là thấy được một chút bụi bặm.

Dù là nhỏ bé gần như không thể gặp.

Hứa Khinh Chu chết lặng ngồi xổm người xuống, duỗi ra một ngón tay, cẩn thận từng li từng tí đem cái kia một chút xíu tro bụi dính vào đầu ngón tay, đưa vào trong miệng.

Chăm chú nhấm nháp.

Hứa Khinh Chu khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, ngước mắt nhìn lại, “Đến.”

Đúng vậy.

Cái này khó được xuất hiện trong bụi bặm, có Đế Lạc Phong hương vị, Hứa Khinh Chu không biết phân biệt sai.

Hỗn Độn Hải.

Tựa như là một cái cỡ lớn hầm chứa đá, bất luận cái gì rớt xuống dưới đáy đồ vật, cũng sẽ không biến mất.

Chỉ là bị chém đứt ba cái vị diện kết nối.

Vật đến rơi xuống.

Ngàn năm đằng sau, vẫn như cũ còn tại.

Người đến rơi xuống.

Liền sẽ trở thành một cái người chết sống lại, ý thức vĩnh tồn, nhục thân lại không thể làm gì.

Hứa Khinh Chu tìm hiểu trong đó chân ý.

Cái gọi là vĩnh hằng chỉ là nguyện cảnh, thế nhưng là ở trong hỗn độn, lại có thể làm đến tương đối vĩnh hằng.

Hứa Khinh Chu muốn.

Nếu như vĩnh hằng thần hươu không chết, nó hẳn là sẽ rất ưa thích nơi này đi.

Nó chỗ truy tìm vĩnh hằng tiến hóa.

Tại vĩ mô vũ trụ mà nói, chẳng qua là đảo ngược thời gian, quay lại bản nguyên, quay về Hỗn Độn thôi.

Nếu như.

Hứa Khinh Chu nói chính là nếu như, nó thật làm được, vũ trụ phải chăng lại sẽ bị thiết lập lại đâu?

Đáp án......

Không trọng yếu!.