Chương 1079 lĩnh ngộ Hỗn Độn, Chân Linh tương trợ.

Chương 1079 lĩnh ngộ Hỗn Độn, Chân Linh tương trợ.

Không Tang Đảo, Hỗn Độn chi hải bên dưới.

Hứa Khinh Chu đẩy ra trùng điệp sương mù, rốt cục đi tới Đế Lạc Phong đáy.

Dưới chân.

Cái kia làm bằng nước lục địa, dần dần có ngoan thạch, thẳng đến về sau, hàn thạch toái sa giao thoa, một mảnh đen kịt.

Trước người.

Một mặt rất rất lớn vách đá, chầm chậm hướng lên.

Chui vào không trung ánh mắt không thể gặp chỗ, trên vách đá cái kia, thỉnh thoảng có từng đạo màu đỏ ánh sáng, tựa như là pháo hoa lên không giống như, từ trong vách đá, hướng lên nhảy lên đi.

Lít nha lít nhít.

lập lòe nhấp nháy.

Tựa như trong đêm khuya nghê hồng.

Hứa Khinh Chu vừa mới xa xa nhìn thấy điểm sáng màu đỏ, nghĩ đến chính là nguồn gốc từ nơi này.

Đế Lạc Phong.

Quả nhiên như Đế rêu lời nói, liền cắm rễ tại mảnh Hỗn Độn này biển sâu chỗ, mà lại, nếu như Hứa Khinh Chu phỏng đoán không có sai.

Vách đá này bên trong thỉnh thoảng đi lên nhảy lên hồng quang, hẳn là cái kia ngàn năm mở một lần đế lạc bỏ ra.

Hoa nở thời điểm, từ Hỗn Độn Hải chỗ Thâm nhi khởi đầu, Vu Đế rơi đỉnh nở rộ, hoa rơi đằng sau, quy về Hỗn Độn Hải chỗ sâu, ngủ say ngàn năm, chờ đợi một lần nở rộ.

Tích súc ngàn năm năng lượng.

Nghĩ đến chính là nguồn gốc từ tại trong Hỗn Độn này, rời rạc vũ trụ bản nguyên chi lực.

Hứa Khinh Chu bước chân dần dần ngừng, nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, kinh ngạc phát thần.

Tựa hồ quên tình cảnh trước mắt mình, cũng quên chính mình tới đây đến cùng là làm cái gì.

Hồi lâu sau.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày buông xuống, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng lúc đến đường, nhìn xem quyển thư tự nhiên sương mù hỗn độn, lông mày càng khóa càng sâu.

Lầm bầm lầu bầu thầm nói: “Đế lạc hoa có thể hấp thu cái này Hỗn Độn chi lực, ta có hay không cũng có thể đâu?”

Đế Lạc Phong bên trên.

Hoa nở hoa tàn, ngàn năm một luân hồi, vừa mở một tuần hoàn, mười thế một kiếp...

Từ không tới có, do một hóa vạn.

Cho dù là đột phá thất bại, cũng sẽ không chết đi.

Chẳng qua là trở lại bản nguyên, tại sống một thế thôi.

Cho nên.

Đế lạc hoa càng mở càng mở, càng lớn càng nhiều, sinh sôi không ngừng.

Hứa Khinh Chu 500 năm mở khí phủ, 200 năm thông kinh mạch, ngàn năm nhoáng một cái, đầu kia linh căn, cuối cùng là không thành.

Mà lại, mỗi lần đều kém một chút, liền một chút.

Không thể không một lần một lần làm lại, cực kỳ giống cái này đế lạc hoa nở.

Thế nhưng là sai một ly đi nghìn dặm.

Hứa Khinh Chu rèn đúc linh căn, giống như là đế lạc hoa nở 99 cánh mới có thể kết quả, 97 không được, 98 cũng không được.

Thiếu một cánh.

Đều là thất bại trong gang tấc, lần nữa tới qua.

Khả Đế hoa rơi cuối cùng vẫn là mở ra 99 cánh, kết quả, mà chính mình đâu?

Cho dù hắn không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng là kết quả ngày, xa xa khó vời.

Hứa Khinh Chu muốn, nếu như mình cũng có thể như đế lạc hoa một dạng hấp thu trong Hỗn Độn này bản nguyên vũ trụ.

Như vậy liền liền có thể đền bù mỗi một lần lực lượng bản nguyên không đủ.

Mà lại.

Hứa Khinh Chu trống rỗng tạo nên linh căn, cho tới nay trở ngại lớn nhất, cũng không phải là Hứa Khinh Chu phương pháp sai, cũng không phải là năng lượng không đủ.

Cuối cùng.

Trở ngại lớn nhất, chính là giữa thiên địa pháp tắc gông cùm xiềng xích.

Trật tự.

Quy tắc.

Đương kim trong vũ trụ trật tự, không cho phép có người trống rỗng tạo ra linh căn đến, liền cùng vĩnh hằng vô thần, ngày xưa Hạo Nhiên không thể có tiên là giống nhau đạo lý.

Một tòa núi lớn đè ép ngươi, đại đạo nhìn chằm chằm ngươi.

Muốn đánh vỡ quy tắc, đánh vỡ gông cùm xiềng xích, nào có đơn giản như vậy.

Hứa Khinh Chu không ngừng nếm thử, kỳ thật vẫn luôn là đang tìm một đầu đường tắt, một đầu có thể đánh phá quy tắc đạo.

Thật đáng tiếc.

Hắn đều thất bại.

Thế nhưng là giờ này khắc này, Hứa Khinh Chu lại có một cái ý nghĩ to gan.

Cùng tốn sức tâm tư, đi đánh vỡ quy tắc, sao không như liền trực tiếp không nhìn quy tắc đâu?

Không nhìn vũ trụ trật tự, không nhìn thiên địa pháp tắc, không nhìn hết thảy, trọng tân định nghĩa.

Giữa hai thứ này, kết quả là một dạng, thế nhưng là khó dễ lại khác nhau một trời một vực.

Đánh cái so sánh.

Đánh vỡ quy tắc, tựa như đem một cánh cửa cho chém thành bốn năm nửa, sau đó đưa nó một lần nữa tu bổ thành bộ dáng lúc trước.

Mà không nhìn quy tắc, chính là đem nguyên bản cửa, vứt, một lần nữa tạo một cái giống nhau như đúc.

Cả hai đều rất khó.

Thế nhưng là người sau chỉ định muốn so người trước càng có thể đi một chút.

Dù sao chuyện xưa thường nói, gương vỡ khó đoàn tụ.

Trước đó, Hứa Khinh Chu không phải là không có nghĩ đến biện pháp như vậy, chỉ là trước đó, Hứa Khinh Chu căn bản tìm không thấy có thể thay thế vật liệu.

Cũng chính là một lần nữa tạo một cánh cửa vật liệu gỗ, cho nên cho dù là nghĩ đến, cũng không có thực tế áp dụng điều kiện.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Hứa Khinh Chu tìm được chất liệu này, hơn nữa còn là lấy không hết, dùng mãi không cạn một mảnh.

Hỗn Độn.

Vô hình vô tướng, đản sinh tại vũ trụ sơ khai trước đó.

Là tinh thần vũ trụ bia.

Vạn vật bởi vậy diễn hóa, nó không chỉ có có được bản nguyên vũ trụ, càng quan trọng hơn là, nó không nhận bất luận cái gì Hậu Thiên pháp tắc giam cầm

Thậm chí.

Những pháp tắc kia tại trước mặt nó, thùng rỗng kêu to, nếu như có thể dùng Hỗn Độn chi lực, trợ chính mình ngưng tụ linh căn, liền liền không tồn tại cái gọi là gông cùm xiềng xích.

Cái kia đạo trước đó không thể vượt qua lạch trời, liền liền không còn tồn tại.

Mà lại.

Linh căn này nếu thành, quãng đời còn lại, vô luận là chỗ sâu Hạo Nhiên, hay là phi thăng thượng giới, giới linh quyết định pháp tắc liền không cách nào hạn chế Hứa Khinh Chu tự thân.

Cái gọi là những cảnh giới kia áp chế, đại đạo trấn áp, với mình mà nói, cũng đem thùng rỗng kêu to.

Việc này.

Rất có triển vọng.

Hứa Khinh Chu nói làm liền làm, tới gần Đế Lạc Phong tường đá, bàn tay dán vào băng lãnh vách đá, hô hấp chầm chậm.

Hắn tại cảm thụ.

Cảm thụ Đế Lạc Phong chỗ khác biệt, cảm thụ đế lạc hoa là như thế nào hấp thu, tinh luyện cái này vô tướng vô hình Hỗn Độn chi lực.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Hứa Khinh Chu tiến vào một loại trạng thái huyền diệu.

Thần niệm của hắn thật giống như gửi thân đến một đóa đế lạc trong hoa.

Tựa như là trùng sinh một dạng giống như.

Mơ hồ không rõ trong tấm hình, Hứa Khinh Chu thấy được một đóa đế lạc hoa nở rộ, mở ra 99 cánh cánh hoa, thấy được đế lạc hoa rơi tận cánh hoa, kết xuất trái cây, lại thấy được vô số loại con vẩy hướng mảnh kia đất rêu...

Chui vào trong đó, chìm tại Hỗn Độn chi hải.

Một viên hạt giống, cứ như vậy an tĩnh ngủ say tại trong Hỗn Độn, liên đới Hứa Khinh Chu, cũng đi theo đã ngủ say.

Vô thanh vô tức.

Hỗn Độn Hải đáy, Đế Lạc Phong bên dưới, Hứa Khinh Chu trước mặt trong vách đá, ngay tại hắn tập trung tinh thần, cùng viên kia đế lạc hoa hạt giống đồng thời rơi vào trạng thái ngủ say thời điểm.

Vô số màu vàng lưu huỳnh, từ trong vách đá tràn ra, lấm ta lấm tấm, sau đó lại từ từ tụ tập cùng một chỗ.

Trong nháy mắt.

Vị kia kim y Tiên Nhân, lại một lần nữa xuất hiện, liền treo trên bầu trời tung bay ở Hứa Khinh Chu trước mặt.

Hắn không hề bận tâm nhìn xem trước mặt thiếu niên, chậm rãi giơ lên tay phải, tùy theo duỗi ra một cây ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm vào Hứa Khinh Chu mi tâm chỗ.

Chậm rãi nhắm mắt.

Thần Huy tại đầu ngón tay triệt để nở rộ, thôn phệ hết thảy.

Trong thức hải.

Hứa Khinh Chu cảm giác mình thật liền biến thành cây kia hạt giống, mà lại thời gian tại gia tốc, gia tốc, thẳng đến nhanh chóng ~

Một hơi trăm năm, ngàn năm, vạn năm......

Hỗn Độn vạn năm.

Hạt giống mọc rễ.

Hỗn Độn vạn năm.

Hạt giống nảy mầm.

Hỗn Độn ngàn năm.

Đế lạc hoa nở, mười cánh, một hơi tức rơi.

Hỗn Độn 9,000 năm, hoa nở hai mươi cánh....

Hỗn Độn 50, 000 năm, hoa nở năm mươi cánh, kiếp khởi Hỗn Độn.

Hỗn Độn vạn năm, lại là một kiếp, hoa nở 60 cánh....

Bảy mươi cánh.

Tám mươi cánh.

Chín mươi cánh............

Thẳng đến một ngày.

Đế lạc hoa nở

Không nhiều không ít, vừa vặn 99 cánh!.