Chương 1080 Hỗn Độn Vô Cực linh căn

Chương 1080 Hỗn Độn Vô Cực linh căn

Nửa tỉnh nửa mộng nhật phục nhật, hoa rơi hoa tàn năm phục năm.

Hứa Khinh Chu biến thành một đóa đế lạc hoa.

Quanh đi quẩn lại, 100. 000 năm, một đêm hoa nở, đầy trời màu mè, một ngày hoa rơi, Mạn Sơn lưu huỳnh.

Hắn đốn ngộ sinh mệnh luân hồi, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng....

Đế lạc dưới đỉnh.

Kim Y Tiên Nhân thu tay lại, sáng chói lưu ly thần mâu, nhìn qua tuấn lãng thiếu niên thanh tú, than nhẹ một tiếng, tự nhủ:

“Ngươi ta.”

“Thanh toán xong.”

Hóa thành lưu quang, tiêu tán như khói.

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở mắt, đụng vào vách đá bàn tay thu hồi, sờ lên mi tâm chỗ.

Ngàn năm một cái chớp mắt, vạn năm nhất sát, 100. 000 năm tựa như một giấc chiêm bao.

“Thanh toán xong?”

Không biết có phải hay không ảo giác, hay là thật tồn tại, mộng tỉnh đằng sau, vạn năm chưa phát giác, duy chỉ có nhớ kỹ trong mộng câu kia thanh âm.

Thanh toán xong.

Ta là ta.

Ngươi là ai?

Thiếu ra sao?

Còn phải lại là gì?

Ngắm nhìn bốn phía, hết thảy vẫn như cũ, sương mù hỗn độn, đen kịt tường đá, huyết sắc lưu quang.

Hứa Khinh Chu lười nhác suy nghĩ sâu xa, ngồi xếp bằng, ôm tay quy nhất.

Nhắm mắt, vận chuyển đan điền.

Khiếu huyệt, khí phủ, Khí Hải, thức hải.....

Hắn tại tái tạo linh căn, giống nhau ngàn năm bên trong, tại Bắc Hải phía trên bình thường, chỉ là lần này, Hứa Khinh Chu dùng không còn là linh khí trong thiên địa.

Mà là trong Hỗn Độn, bản nguyên vũ trụ.

Bất diệt mọc rễ, kết nối toàn thân, Hỗn Độn nhập thể, mở thế giới.

Hứa Khinh Chu giờ phút này, tựa như thành một viên đế lạc hạt giống, lấy đế lạc hoa lực lượng pháp tắc, cùng trong Hỗn Độn Hải sương mù sinh ra cộng minh.

Hấp thu Hỗn Độn.

Luyện hóa Hỗn Độn.

Ngưng thực Hỗn Độn.

Linh căn sơ thành.

Một lần là xong.

Đúng vậy, Hứa Khinh Chu thành công, 100. 000 năm nhập mộng, một khi mộng tỉnh, một ngày công thành.

Hứa Khinh Chu khó ép vui sướng, đuôi lông mày tăng lên, thế nhưng là hắn nhưng lại chưa mở mắt, cũng tương tự không có kết thúc linh căn rèn đúc.

Nhớ kỹ.

Tiến vào không tang đảo trước, nghĩa phụ nói qua.

Người sở dĩ được xưng là Tiên Thiên đạo thể, là bởi vì người thân thể tự thành một thế giới nhỏ, cùng phía ngoài đại thế giới, kêu gọi kết nối với nhau....

Giờ này khắc này, hắn lấy đúc ra linh căn, nhưng là hắn còn không vừa lòng, hắn muốn lợi dụng đầu này linh căn, đem trong cơ thể mình tiểu thế giới cấu trúc hoàn thiện.

Đồng thời.

Hắn muốn tìm tới đạo thuộc về mình.

Khiếu huyệt hóa thành tinh thần, khí phủ diễn hóa vị diện, thức hải Khí Hải diễn biến ra một vùng vũ trụ.

Mỗi một cái tế bào, nhục thể, căn cốt, tại bất diệt gia trì bên dưới, hóa thân vô số sinh linh.

Không biết qua bao lâu.

Có lẽ là một khắc đồng hồ.

Có lẽ là cả một ngày.

Lại hoặc là đã đi qua một năm.

Hứa Khinh Chu mở mắt ra, nhục thân bao phủ một tầng nhàn nhạt ánh sáng uẩn, hắn giơ bàn tay lên, hai tay trắng noãn, giống như dương chi bạch ngọc.

Phía trên, không nhìn thấy nửa điểm tạp chất, tựa hồ ngay cả lỗ chân lông đều hơi không thể xem.

Hắn lẩm bẩm một câu.

Thành

Sau đó khóe miệng giơ lên, lại nói hai chữ.

“Thật trắng.”

Trong đầu, đột nhiên hiện lên một đạo suy nghĩ, hoảng hốt như nghe nhầm.

[ không sai, Hậu Thiên sinh linh rễ, còn sinh ra một đầu khó lường （ Hỗn Độn Vô Cực linh căn ） không dám nói toàn bộ vũ trụ, nhưng là, phóng nhãn toàn bộ vĩnh hằng giới, ngươi coi là cổ kim đệ nhất người, xưa nay chưa từng có, sau không thấy người đến, tiền đồ bất khả hạn lượng a.....]

Hứa Khinh Chu ngắn ngủi thu hồi vui sướng, đuôi lông mày có chút vặn một cái, “Nghĩa phụ? Ngươi sống thế nào?”

[ nói nhảm, ta không sống, chẳng lẽ lại còn chết a. ]

Hứa Khinh Chu vội vàng giải thích, “Ta không phải ý tứ này, ta nói là ngươi, làm sao đột nhiên xuất hiện?”

[ ha ha, ta vẫn luôn tại a. ]

“Vậy ta gọi ngươi, ngươi làm sao không có động tĩnh?”

[ đã đọc không trở về, thông thường thao tác! ]

Hứa Khinh Chu giật mình, mộng một chút.

[ đi, đừng để ý những chi tiết này, ta nếu không buộc ngươi một thanh, ngươi ở đâu ra Hỗn Độn Vô Cực linh căn, cho nên, ngươi phải cảm tạ ta. ]

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy có chút loạn, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng.

“Cho nên...ngươi là cố ý?”

[ biết rõ còn cố hỏi. ]

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, chất vấn: “Vậy sẽ không là ngươi đem ta đẩy tới Hỗn Độn Hải a?”

Hệ thống gấp, vội vàng phản bác.

[ ngại —— tiểu hỏa tử, cô nương có thể loạn trêu chọc, không thể nói lung tung được a, ta là loại người này sao? Rớt xuống Hỗn Độn trong biển, đó là sẽ chết người đấy, cho dù ta biết, có dạng này một trận cơ duyên, có thể chỉ là có a, trên lý luận có thể thực hiện, không có nghĩa là thực tiễn liền có thể 100% thành công, loại này có phong hiểm sự tình, ta cũng sẽ không làm, ta cũng không phải ngươi cái này lăng đầu thanh, ngươi cũng đừng nói mò, không phải vậy phạt ngươi một triệu làm việc thiện giá trị....]

Hứa Khinh Chu nghe nói, ngồi ngay ngắn ở, một tay nâng khuỷu tay, một tay sờ lên cằm, vặn lông mày trầm tư, “Không phải ngươi làm, vậy sẽ là ai đây?”

[ đừng xoắn xuýt, tóm lại, tiểu tử ngươi vận khí không tệ, xem như nhân họa đắc phúc đi. ]

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, cho dù không nói, kỳ thật trong lòng mình cũng đại để có một cái suy đoán.

Mọi thứ phát sinh, đều có lợi cho ta.

Cái này vẫn luôn là hắn cách đối nhân xử thế thái độ một trong, liền liền tạm thời đem việc này gác lại, chỉ là hỏi:

“Ta đến rơi xuống bao lâu?”

[ dùng Hạo Nhiên thời gian đến độ lượng, không đến một tháng đi. ]

“Vậy còn tốt.”

Hứa Khinh Chu một mực nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi xuống.

Giấc mộng kia.

Hắn làm đã quá lâu, so với lúc trước tại ác mộng trong mộng cảnh làm còn lâu, nếu như đó không phải là mộng, thật đi qua 100. 000 năm.

Sợ là chờ hắn đi ra, hết thảy đã trễ rồi đi.

Hắn trêu ra những sự tình kia, thế nhưng là đủ toàn bộ Hạo Nhiên bị diệt đến mấy lần.

Hắn không có gấp đứng dậy, suy nghĩ khẽ động.

Mở ra thuộc về mình bảng, tìm được cái kia nguyên bản rỗng tuếch linh căn một cột.

Phía trên nằm một cái linh căn, phía sau còn có giới thiệu.

【 Hỗn Độn Vô Cực linh căn · Hậu Thiên 】

[ giới thiệu: Hỗn Độn sơ khai lúc linh căn, vô hình vô tướng, lại ẩn chứa Hỗn Độn chi lực, người sở hữu có thể cảm giác cũng điều khiển Hỗn Độn chi lực, lúc tu luyện không nhận bất luận thuộc tính nào hạn chế, đồng thời đang tu luyện lúc có thể không xem do Hỗn Độn diễn hóa quy tắc cùng chất hạo, lại có thể tự sáng tạo Hỗn Độn công pháp, thực lực sâu không lường được. ]

“Khống chế Hỗn Độn chi lực?”

Hứa Khinh Chu suy nghĩ hơi động, nhấc lông mày nhìn về phía trước người, ngón tay nhẹ nhàng nhất câu, quanh quẩn lấy Hỗn Độn sương mù liền liền hướng chính mình từ từ bay tới, Hứa Khinh Chu tại nhẹ nhàng vạch một cái, trong Hỗn Độn, lập tức mở ra một con đường, ước chừng mấy mét chi sâu.

“Không nhìn bất luận cái gì quy tắc?”

“Chẳng lẽ mang ý nghĩa, tương lai của ta tu luyện, sẽ không bị giới linh pháp tắc áp chế, có thể thành thần, thậm chí bao trùm Thần Minh phía trên?”

[ hiếm lạ, ngươi có ta, lúc đầu nó cũng bắt ngươi không có cách nào, chỉ cần giải ưu số lần đủ, một dạng có thể đột phá, có cái gì ghê gớm. ]

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, nghĩ thầm hệ thống còn ăn dấm lên.

Xác thực tựa như vô dụng.

Bất quá đây chính là hai chuyện khác nhau.

Hệ thống đó chính là giữ gốc, giữ gốc tại thời gian nhất định đoạn bên trong, để cho mình đến cảnh giới nào đó, mà Hỗn Độn Vô Cực linh căn, thì là ngẫu nhiên tiểu kinh hỉ.

Vận khí tốt, có thể sớm, rút ngắn thời gian tu luyện.

Cái này vẫn luôn là Hứa Khinh Chu muốn.

Hắn đứng dậy, đập tận trên mông nhiễm tro bụi, mỉm cười nói: “Cũng không tệ lắm, không uổng công.”

Sau đó nhìn bốn phía nói “Cá con không phải nói phía dưới này có kiện không được bảo bối, có lẽ ngay tại cái này đế lạc dưới đỉnh đâu, đi xem một chút ~”

Hứa Khinh Chu không tham.

Chỉ là chuyện cũ kể tốt, đến đều tới, cũng không thể mới đi một chuyến không phải?

Dù sao thuận tay sự tình..