Chương 1081 da người.

Chương 1081 da người.

“Hắc ~ thiếu niên.”

Hứa Khinh Chu thuận đế lạc dưới đỉnh ngọn núi vách đá, vòng quanh vòng, nhìn chung quanh ở giữa, nghe được một tiếng kêu gọi.

Bốn phía nhìn lại, vách đá, Hỗn Độn, trống không một cảnh.

Ân

—— nghe nhầm rồi?

“Thiếu niên, thiếu niên ~”

Hứa Khinh Chu rất xác định, xác thực có người đang nói chuyện.

Hỗn Độn phía dưới, thế mà còn có người, mặt lộ cảnh giác, dồn khí đan điền, “Ai?”

“Ta...đừng sợ, ta không phải người xấu.”

Thanh âm rất gần, thật giống như có người ghé vào bên tai nói chuyện một dạng, là một giọng nam.

Thanh âm có chút nhọn, nghe tiện hề hề cảm giác.

Hứa Khinh Chu nhìn bốn phía, trong mắt hoảng hốt càng sâu, “Ngươi ở đâu đâu?”

“Dưới chân ngươi.”

Hứa Khinh Chu cúi đầu, dưới chân đen kịt, là đá rơi phủ lên một lớp bụi.

“Đối với, chính là cái này, ngươi giẫm lên cái mũi của ta ~”

Thiếu niên nghe nói, mạnh mẽ giật mình, lui về phía sau một bước, nhìn xuống tường tận xem xét.

“Tảng đá thành tinh?”

“Không phải tảng đá, không phải tảng đá, là bị đá rơi đè lại, ngươi đem phía trên bụi cùng tảng đá quét, liền có thể nhìn thấy ta.”

Âm thanh kia có chút hưng phấn.

“Thật hay giả?”

Hứa Khinh Chu bán tín bán nghi, thân thể lại là thành thật ngồi xổm xuống, chăm chú nhìn lại nhìn, tay áo dài nhẹ nhàng rung động, loạn thạch bụi đất quét sạch sành sanh.

Lộ ra dưới đó chân dung.

Thiếu niên tiên sinh vặn chặt đuôi lông mày, biểu lộ ý vị sâu xa.

“Nhìn thấy không? Đây chính là ta, ha ha ha, đa tạ đa tạ, hiện tại thoải mái hơn.”

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, giữ im lặng.

Không sai.

Đây là một tấm da người.

Ngã chổng vó, bày ra trên mặt đất, trên có lông mày phát, cũng có thất khổng, chỉ là miệng đóng chặt, hai mắt không trợn.

Chỗ hạ thân, còn có thêm ra tới một tiết trần bì.

Tựa hồ đang nói cho người khác biết, đàn ông là Trương Công Bì.

Rất trừu tượng.

Có chút làm người ta sợ hãi.

Không chỉ là cay con mắt.

Còn tốt.

Hứa Khinh Chu thường thấy liều mạng tranh đấu, nhìn khắp hồng trần, trừ có chút ghét bỏ, không còn cái khác.

Nghĩ đến.

Hỗn Độn Côn Bằng trong miệng đề cập món bảo bối kia chính là tấm da này, chỉ là Hứa Khinh Chu thấy thế nào, làm sao nhìn, cũng nhìn không ra da này có gì chỗ hơn người.

Da người không há miệng, tiếng nói quấn tai âm thanh.

“Ta có phải hay không nhìn xem rất làm người ta sợ hãi, rất ngưu bức, ngươi có phải hay không rất sợ sệt, đừng sợ, ta cái này da không hỏng...”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, trong mắt phất qua một vòng ghét bỏ, “Rất đáng sợ sao? Cũng không cảm thấy....”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu lộ rõ tiếng lòng, “Chính là nhìn ngươi có chút buồn nôn, hay là chôn đi.”

Da người gấp, “Đừng a, tuyệt đối đừng, kết giao bằng hữu a.”

Hứa Khinh Chu miễn cưỡng nói: “Không hứng thú.”

Da người gặp thiếu niên không ăn chính mình bộ kia, liền nói ngay vào điểm chính: “Thiếu niên, cái kia làm cái sinh ý như thế nào?”

Hứa Khinh Chu không nói.

Da người tiếng nói gấp rút, tiếp tục nói: “Cam đoan thua thiệt không đến ngươi?”

Dạng như vậy.

Thật giống như sợ mình nói chậm, Hứa Khinh Chu quay đầu bước đi như vậy.

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, ngồi dậy hướng bên cạnh đi hai bước, tìm một cái tảng đá, kéo lên quần bày, ưu nhã tọa lạc, thản nhiên nói:

“Nói một chút, cái gì sinh ý?”

Da người tiếng nói tiếp tục.

“Ngươi dẫn ta ra ngoài, ta thu ngươi làm đồ đệ của ta.”

“Quan môn đệ tử.”

Ngữ khí của nó một bộ bộ dáng rất chăm chú.

Hứa Khinh Chu cũng là bị chọc cười, “Ha ha!”

“Ngươi cười cái gì, ta rất lợi hại.”

Thiếu niên tiên sinh chỉ là một vị nhìn xem nó, không nói gì.

“Thật, ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Hoang Cổ thứ nhất da, ngươi không phải liền là hướng ta tới sao? Đừng giả bộ, ta đều biết, ngươi không phải cái thứ nhất tới, chỉ là bọn hắn đều dát, ngươi là người thứ nhất đi đến nơi này, ta nhìn tư chất ngươi không sai, cho nên mới đáp ứng thu ngươi làm đồ đệ....”

Hứa Khinh Chu móc móc lỗ tai, lại gõ gõ ngón tay, “A, thật có lỗi, vậy ta không hứng thú, mà lại, ta cũng không phải đần ngươi tới.”

Gặp Hứa Khinh Chu một bộ hững hờ thái độ, da người hoảng hốt, không tự tin mà hỏi:

“Ngươi thật sự không biết ta?”

Hứa Khinh Chu cũng không quen lấy nó, không nhịn được nói: “Nói điểm chính, ta rất bận.”

Da người trầm mặc một hồi thật lâu.

“Chỉ cần ngươi có thể mang ta ra ngoài, thế nào đều được, cái này có thể đi.”

Thiếu niên tiên sinh chọn một chút đuôi lông mày, sơ qua hài lòng, “Cái này còn tạm được, đến, ngươi tại hảo hảo giới thiệu một chút chính mình.”

Da người chậm rãi nói:

“Ta gọi Nghiêm Mặc, ngươi có thể gọi ta lão mặc, ta đến từ Hoang Cổ kỷ nguyên, sinh tại linh vực, đã từng là linh vực phó vực chủ, cả đời giết người như ngóe, tự sáng tạo Sát Đạo, thành tựu vô thượng thần vị, nửa bước sáng thế cảnh trong cao thủ cao cao cao thủ....”

Hứa Khinh Chu mắt trợn Bạch Khởi, nghĩ thầm đây là thật khoác lác a.

Không hề bận tâm nói “Vậy sao ngươi lại ở chỗ này đâu?”

Da người thanh âm thở dài một hơi.

“Hại, đừng nói nữa, việc này nói rất dài dòng...cho nên liền không nói.”

Thiếu niên thư sinh sững sờ!????

“Ha ha ha, chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, ta à, sát nghiệt quá nặng, bị người thu, luyện thành một miếng da, cho ném vào Hỗn Độn trong biển, ngươi cũng biết, cái này trong Hỗn Độn Hải, ai tới đều không động được, cũng chính là ta tương đối ngưu bức, thần niệm có thể ở trong đó xuyên thẳng qua, cùng ngươi đối thoại, đổi lại người khác rơi vào đến, cũng liền chỉ còn chờ chết....”

Hứa Khinh Chu ồ một tiếng, mở ra tay, rất Versailles đắc ý nói “Ta tới, không chết.”

“Ngạch...ngươi trâu!”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, sơ qua đắc ý, lại nghĩ đến muốn, không vội vã nói: “Nghe ngươi nói như vậy, ngươi xác thực thật lợi hại, được chưa, ta có thể mang ngươi ra ngoài.”

Thật

“Bất quá.....”

“Bất quá cái gì? Nói, cái gì ta đều đáp ứng ngươi.”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt nổi lên một vòng giảo hoạt, “Ngươi đến bái ta làm thầy.”

Đảo ngược Thiên Cương?

Da người lại là nửa điểm đều không có do dự, lúc này hô: “Cha, ngươi là cha ta.”

Thiếu niên thư sinh khóe miệng giật một cái, nghĩ thầm đây là đến bị vây bao lâu a, cho đứa nhỏ này đều bức thành dạng này.

Dù sao cũng hơi dở khóc dở cười, cự tuyệt nói:

“Đừng, ngươi dạng này, vợ ta chỉ định không có khả năng đồng ý, hay là sư đồ, sư đồ là được.”

Da người nói “Đi, vậy liền sư đồ, không có vấn đề, sư phụ ở trên, thụ đồ nhi cúi đầu, ngươi chờ ta ra ngoài, ta cao thấp cho ngài đập một cái, không, 100 cái, mang vang loại kia.”

Hứa Khinh Chu kêu gọi nhà mình nghĩa phụ, để nó hỗ trợ lấy ra Giải Ưu Thư.

Một giây sau.

Giải Ưu Thư xuất hiện ở Hứa Khinh Chu trong tay.

Trước thẻ một đợt buff, hắn rất nghiêm cẩn hỏi da người một câu, “Trong lòng ngươi sở cầu, chính là rời đi nơi này, đúng không?”

Da người mắt trợn tròn, kém chút không có bị hỏi mộng.

Chẳng lẽ mình thái độ còn chưa đủ rõ ràng sao?

“Ý gì?”

Hứa Khinh Chu chân thành nói: “Trả lời, có hay không có?”

Là

Thiếu niên tiên sinh đạt được đáp án, hài lòng gật đầu.

Tốt

Giải Ưu Thư đổi mới mở một tờ, là vì màu đỏ, da người tin tức, tùy theo công bố trong sách.

【 Tính Danh: Nghiêm Mặc 】

【 chủng tộc: sơ đại Linh tộc / một kiện pháp khí 】

【 Cảnh Giới: Bất Tường 】

【 Niên Linh: Bất Tường 】

[ giới tính: nam tính （ không có đủ giá trị tham khảo ）]

[........]

Thiếu niên thư sinh ngón tay tại trước môi liếm liếm, tự mình lật ra một tờ.

“Sơ đại Linh tộc, đây cũng là cái giống loài mới a ——”.