Chương 1082 Nghiêm Mặc

Chương 1082 Nghiêm Mặc

【 Tính Danh: Nghiêm Mặc 】

【 giải ưu đẳng cấp: màu đỏ 】

【 cá nhân giới thiệu vắn tắt: Nghiêm Mặc, sơ đại Linh tộc, đản sinh tại Hoang Cổ Kỷ Nguyên trung kỳ linh vực, sinh ra chính là Thượng Thương sủng nhi, Linh tộc người nổi bật, thiếu niên kẻ, quan chí linh tộc phó vực chủ, có thể nói phong hoa tuyệt đại, cả đời chinh chiến, chiến công hiển hách, sau...】

【 ứng nó quá mức loá mắt, công cao đóng chủ, nó ca ca nghiêm linh, cũng là ngày xưa linh vực chi chủ cùng Nghiêm Mặc thê tử, linh vực thứ nhất linh nữ cấu kết, đem nó sát hại. 】

【 cũng lấy Linh tộc cấm thuật, đem nó huyết nhục căn cốt triệt để luyện hóa, chỉ để lại một tấm da người, xé mở Hỗn Độn một góc, lại đem ném tới đế lạc dưới đỉnh, một mực đến nay......】

【 huynh đệ bất hoà, thê tử phản bội, cả đời chinh chiến, lại là rơi vào một cái, chết không yên lành hạ tràng, buồn! 】

【 nhưng thương hải tang điền, tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian thấm thoắt, ngày xưa linh vực sớm đã không tại, sơ đại Linh tộc đều vẫn lạc Kỷ Nguyên trong kiếp, cố nhân tận vẫn, ngược lại là bị còn tại đế lạc dưới đỉnh mất đi tự do Nghiêm Mặc may mắn sống tiếp được....】

【 vô tận tuế nguyệt bên trong, Thượng Cổ Kỷ Nguyên cổ Linh tộc, cùng Tiên cổ Kỷ Nguyên Linh tộc, thỉnh thoảng có hậu bối tìm kiếm mà đến, chỉ vì đạt được vị này sơ đại Linh tộc lão tổ trong tay Linh tộc bí thuật, nhưng lại toàn bộ táng sinh tại trong Hỗn Độn Hải.....】

【.......】

【 trong lòng sở cầu: hướng tới tự do. 】

Hứa Khinh Chu đọc xong, dư quang liếc nhìn trên mặt đất bị long đong da người, hai đầu lông mày lưu động một vòng thương xót, nói khẽ:

“Ngươi tốt thảm.”

Da người thanh âm không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm nói “Ý gì?”

Chỉ thấy thiếu niên đảo một bản Thiên Thư, bên trên không một chữ, làm sao phong cách vẽ lại đột nhiên thay đổi, cái kia ánh mắt đồng tình, tóm lại để Nghiêm Mặc có chút xử chí không kịp đề phòng.

“Không có việc gì, không có việc gì ~”

Hứa Khinh Chu cười ha hả.

Đoạn kia mất đi cố sự, đơn giản chính là rải rác mấy bút bị vong ưu viết tận trong sách, một chút liền liền duyệt xong hắn toàn bộ cuộc đời.

Huynh đệ bất hoà?

Thê tử phản bội?

Rút xương lột da?

Sinh sinh luyện thành một tấm da người.

Đã từng Linh tộc kiêu ngạo, truyền kỳ người sáng lập, cuối cùng lại rơi đến kết quả như vậy, vứt bỏ tại cái này trong Hỗn Độn Hải, bị tuế nguyệt lãng quên....

Dạng này đi qua, nghĩ đến không ai nguyện ý nhắc lại.

Nghiêm Mặc không có nói, Hứa Khinh Chu tự nhiên cũng không cần thiết bóc người vết sẹo không phải.

Thiếu niên thư sinh khép lại giải ưu sách, tại lật ra, mới tinh một tờ, cũng không một chút vết mực, ý niệm hợp nhất, nhưng gặp trong sách, hình như có một cây bút, tại trên đó múa bút thành văn.

Chảy nhỏ giọt chữ nhỏ từng hàng, chớp mắt viết xong.

Sau đó.

Hứa Khinh Chu cắn nát ngón giữa.

Một giọt lộ ra Hỗn Độn khí tức tinh huyết, nhỏ xuống trong sách.

Đông

Trong sách tạo nên một vòng gợn sóng, chữ màu đen giấy trắng nổi lên đỏ ửng, chớp mắt tiêu tán.

Hứa Khinh Chu xoay chuyển giải ưu sách, tướng mạo da người, ôn thanh nói: “Ngươi có thể nhìn thấy sao?”

“Ân? Thứ gì....”

“Đó chính là có thể, nhìn xem, có vấn đề không có, không có vấn đề đem cái này ký, ta mang ngươi đi.”

Nghiêm Mặc nghe tiếng, thần niệm rơi vào trong sách, giấy trắng mực đen viết là.

【 sinh tử khế · chủ tớ ước hẹn 】

【 Chủ: Hứa Khinh Chu 】

【 Phó: Nghiêm Mặc 】

【 Chủ Tử, Phó Vong 】

【 Phó Vong, Chủ Tồn 】

【 ký tên đồng ý: Hứa Khinh Chu,......】

Tê

Nghe nói da người âm thanh, hít vào một ngụm hàn phong, nửa ngày không có động tĩnh, Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Làm sao, xem không hiểu?”

Da người thanh âm, ra vẻ khó xử, “Có thể xem hiểu, này làm sao là sinh tử khế a, đây có phải hay không là quá qua loa, nếu không lại suy nghĩ một chút.”

Hứa Khinh Chu hơi nhíu lên lông mày.

Nghiêm rộng vội vàng bù, “Ngươi đừng hiểu lầm a, nếu ta bái ngươi làm thầy, vậy ta về sau khẳng định tất cả nghe theo ngươi, cũng sẽ hảo hảo bảo vệ ngươi, dù sao một ngày vi sư, chung thân vi phụ sao? Đạo lý ta đều hiểu, thế nhưng là chủ này bộc ước hẹn, nói thế nào, ngươi nếu là không coi chừng dát, ta không phải cũng đi theo ngươi chết, ta không cũng quá thua lỗ, dù sao ta thế nhưng là đến từ Hoang Cổ thời kỳ a, ngươi hiểu.....”

Lấy cớ, tất cả đều là lấy cớ.

Thiếu niên tiên sinh sắc mặt như thường, không hề bận tâm, đáp: “Ta không hiểu!”

Ngừng nói, hỏi lại: “Có ký hay không?”

“Chúng ta đang thương lượng thương lượng thôi.”

Hứa Khinh Chu một tay hợp sách, đứng dậy, rất nghiêm túc nói: “Quân tử từ trước tới giờ không ép buộc, đã ngươi không nguyện ý, cái kia không ký là được.”

Gặp thiếu niên thỏa hiệp, Nghiêm Mặc Lãng âm thanh cười to, “Ha ha ha, đúng vậy nha, chúng ta muốn tín nhiệm lẫn nhau....”

Hứa Khinh Chu lặng lẽ lật ra cái tròng trắng mắt, trực tiếp rời đi, không có chút nào muốn lưu lại ý tứ, càng không có muốn dẫn rời đi da ý tứ.

Nghiêm Mặc mộng.

“Ai! Ngươi đi đâu?”

Hứa Khinh Chu không nói, chỉ là nhất muội đi đường.

Nghiêm Mặc luống cuống.

“Không phải, ngươi không phải đã đồng ý sao? Ý gì a, đàm phán không thành?”

Thiếu niên tiên sinh bước chân không ngừng, mắt điếc tai ngơ.

Nghiêm Mặc gấp.

Ký

“Ta ký.”

“Ta đều ký còn không được sao, ngươi trở về.”

Thiếu niên tiên sinh bước chân trì trệ, quay người đi trở về, bình tĩnh tự nhiên nói “Đi, ký đi.”

Mở ra giải ưu sách, chỉ vào một góc nói ra: “Nặc, nhìn xem nơi này, dùng thần niệm, đồng ý là được, nhanh lên, rất bận....”

【 Nghiêm Mặc Đồng Ý. 】

【 Đế Ước Thành Công. 】

【 Khế Ước Sinh Hiệu. 】

Hứa Khinh Chu Tâm hài lòng đủ khép lại giải ưu sách, không quên đậu đen rau muống một câu, “Sớm đồng ý không phải tốt, lấy ở đâu nhiều lời như vậy, chỉ toàn kiếm chuyện.”

Nghiêm Mặc khóc không ra nước mắt, thần niệm vụng trộm gạt lệ.

Nói chuyện làm ăn, nói chuyện làm ăn, không phải liền là cần sao? Chính mình là nói suy nghĩ một chút, thương lượng một chút, ngươi nha hất lên cái mông muốn đi.

Phàm là có tuyển, ai ký khế ước này a.

“Không nghĩ tới a, ta Nghiêm Mặc thế mà bị chính mình bán đi......”

Nghe nó ở bên tai thổ lộ hết, Hứa Khinh Chu Cường nín cười.

Trước kia.

Bị huynh đệ bán.

Bị thê tử bán.

Hiện tại.

Chính mình bán đứng chính mình.

Người a.

Cuối cùng vẫn là sống thành chính mình chán ghét dáng vẻ a.

Hứa Khinh Chu đem nó cuốn lên, cởi áo ngoài, đem người bao da bọc lại, mà phía sau lưng đến trên lưng, mở lời an ủi nói

“Đi, đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, ta đáp ứng ngươi, mặc dù ngươi ta ký chính là chủ phó khế ước, nhưng là chúng ta hay là khi anh em chỗ, mà lại, ta cam đoan với ngươi, tương lai chính là chết, ta cũng sẽ không xảy ra bán ngươi chính là.”

Nghiêm Mặc thoáng khẽ giật mình, có thể miệng hay là có khí phách nói

“Tin ngươi có quỷ.”

Hứa Khinh Chu chỉ là cười cười, “Đi.”

Được một tấm da người, như đến một vị đại tướng, thắng qua tinh binh 100. 000, thuận tiện còn có thể giải một lo, cộng thêm một đầu Hỗn Độn Vô Cực linh căn, cái này biển rơi, không lỗ.

Thiếu niên tiên sinh hỏi hệ thống, đường ở nơi nào?

Nghĩa phụ nói.

Hướng chỗ sâu đi.

Nó cho mình chỉ đường.

Gặp Hứa Khinh Chu hướng trong sương mù hỗn độn đi, nghiêm rộng gấp, “Ngại, Hứa Sư Phó, ngươi muốn làm gì a?”

“Ra ngoài a.”

“Vậy ngươi đây là đi hướng nào đâu, đường không ở bên trong?”

Hứa Khinh Chu hững hờ hỏi: “Vậy ngươi nói, nên đi chạy đi đâu?”

“Leo đến trên núi a.”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Leo đi lên làm gì? Leo đi lên cũng phải nhảy xuống.”

Nghiêm Mặc nói: “Cái này Hỗn Độn trong biển, có chỉ côn bằng, leo đi lên, nó sẽ đưa ngươi đi ra, ngươi không biết?”

Biết

“Vậy ngươi còn?”

Hứa Khinh Chu bĩu môi nói: “Cái kia côn bằng không có ở đây, bị người đưa ra ngoài.”

Nghiêm Mặc giật mình.

“Ai làm?”

Hứa Khinh Chu: “Ta!”

Nghiêm Mặc: “.......”.