Chương 1083 Nhân giới trời · Vọng Tiên Môn.

Chương 1083 Nhân giới trời · Vọng Tiên Môn.

Hứa Khinh Chu mặc dù dựa vào Hỗn Độn chi lực, rèn đúc ra một đầu mới linh căn, cũng có thể ở trong Hỗn Độn, hành động tự nhiên.

Có thể.

Cho dù là thật bò lên trên đế lạc ngọn núi, phía trên kia cũng là không có đường.

Hết lần này tới lần khác Côn Bằng lại bị chính mình đưa ra ngoài.

Muốn vượt qua Hỗn Độn Hải, tìm tới cái kia đạo hư vô chi môn, tuyệt đối không thể, trừ phi, Hứa Khinh Chu có thể đột phá Thần cảnh.

Hiển nhiên.

Đây là không thực tế.

Bất quá cũng may trong Hỗn Độn Hải, tồn tại vết nứt vị diện, ngẫu nhiên đổi mới, chỉ cần có thể tìm tới, liền có thể đi ra ngoài.

Mênh mông Hỗn Độn Hải.

Chân Linh mặc dù chỉ là thôn phệ một góc, nhưng nếu là muốn tại dạng này một mảnh hỗn độn bên trong tìm tới một vết nứt, không khác mò kim đáy biển.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu hữu nghĩa cha a, tự nhiên không là vấn đề, đơn giản chính là phí chút thời gian thôi.

Trên đường đi.

Nghiêm Mặc lải nhải không ngừng, lời nói thao thao bất tuyệt, như có nói không hết lời nói bình thường, Hứa Khinh Chu tất nhiên là không cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao.

Con hàng này bị đặt ở đế lạc dưới đỉnh lâu như vậy, sớm đã bị nhịn gần chết.

Mà lại.

Hỗn Độn phía dưới, tốc độ thời gian trôi qua chậm chạp, thiên địa bên ngoài trải qua ba cái kỷ nguyên kiếp khởi kiếp lạc, trong này thời gian sẽ chỉ dài hơn.

“Hứa Sư Phó, linh vực còn tại không?”

“Không biết.”

“Hứa Sư Phó, hiện tại vĩnh hằng, ai ngưu nhất?”

“Không biết.”

“Cũng không biết, hại ta cẩu vật kia mộ phần ở đâu, ta muốn cho hắn mộ phần bới, tro cốt cho giương, giải ta mối hận trong lòng, ngại, Hứa Sư Phó, ngươi hiểu được không?”

“Không biết.”

Nghiêm Mặc giật mình, “Ngươi làm sao cái gì cũng không biết a?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt, ngươi hỏi đồ chơi kia, ta đi đâu biết đi, dứt khoát im miệng, không nói một lời.

“Hứa Sư Phó, tức giận?”

“Hứa Sư Phó...”

“Hứa Sư Phó...”

Sau một hồi.

Trong Hỗn Độn.

Hứa Khinh Chu nhìn thấy một tia vết nứt, rất rất nhỏ, vừa vặn một người thông qua, nó cùng hư vô chi môn rất có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Trên đó hiện ra màn ánh sáng màu xanh lam.

Nghiêm Mặc mắt trợn tròn, “Ta thao, cái này đều bị ngươi tìm được?”

Hứa Khinh Chu mím môi, lạnh lùng nói “Ngạc nhiên.”

Mắt nhìn thấy chính mình liền muốn có thể rời đi mảnh Hỗn Độn này chi địa, Nghiêm Mặc tâm kích động không lời nào có thể diễn tả được, không chút nào keo kiệt khen ngợi của mình.

“Trâu, không hổ là Hứa Sư Phó.”

Thiếu niên tiên sinh không chần chờ chút nào, một bước chui vào trước mắt trong cái khe.

Thế giới biến hóa.

Thiên địa điên đảo.

Pháp tắc ba động.

Tại mở mắt, đã đến một thế giới khác bên trong....

“Ha ha! Ta Nghiêm Mặc rốt cục tự do!”.......

Vĩnh hằng Tiên Vực · Nhân giới trời.

Vọng Tiên Môn Hậu Sơn Tổ Địa.

Một người đệ tử ngay tại động thiên trước thành kính quỳ lạy, “Lão tổ tông, Vọng Tiên Môn bị tiểu nhân tính toán, bây giờ đã đến sinh tử tồn vong thời khắc, mong rằng tổ tông hiển linh, xuất quan, mau cứu tông môn.”

“Đệ tử · Tiệm Vô Thư, quỳ cầu lão tổ tông xuất quan!”

Cạch cạch cạch! ——

Cạch cạch cạch! ——

Cấm chế đằng sau, trong hang đen kịt, truyền đến một trận tiếng bước chân, cầu nguyện đệ tử vội vàng ngẩng đầu, lo lắng trong mắt, hiện ra chờ mong.

— lão tổ tông hiển linh.

Hai đầu gối quỳ xuống đất, ngưng mắt nhìn lại.

Nghe tiếng bước chân tiếp tục tới gần, chỉ gặp trong động, một thân ảnh dần dần hiển hiện, từ từ rõ ràng.

Buộc tóc biệt trâm, áo trắng váy dài, vác trên lưng lấy một cái dài mảnh bao khỏa, bị quần áo bao lấy, nhìn hình dạng, tựa như là một thanh kiếm.

Đó là một thiếu niên.

Ôn nhuận như ngọc, tinh mâu u ám, trên trán, tràn ngập thương xót thiên hạ từ bi.

Giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ phong thái.

Mặc dù bộ dáng không đủ để gọi kinh thế hãi tục, có thể cái kia độc nhất vô nhị khí chất, lại tựa như cụ tượng hóa bình thường, tốc thẳng vào mặt.

Cái kia thân mang màu xanh kiếm sam trung niên đệ tử nhất thời sửng sốt, bị người tới khí chất chiết phục, nuốt một miếng nước bọt, thầm nghĩ trong lòng, không hổ là nhà mình lão tổ.

Khí chất này, nhan trị này, đơn giản tuyệt.

Lúc này đầu rạp xuống đất dập đầu một cái, hưng phấn nói:

“Vọng Tiên Môn triều đại thứ mười lăm đệ tử · Tiệm Vô Thư, cung nghênh lão tổ tông xuất quan!”

Áo trắng tiên sinh cúi đầu nhìn hắn một cái, tiếp tục đi đến phía trước, không quên nói ra: “Ngươi nhận lầm người.”

Tiệm Vô Thư nghe vào trong tai, không hiểu ra sao.

Gặp thiếu niên áo trắng đã rời đi, vội vàng đứng dậy, chạy chậm đuổi kịp, cung kính nói: “Lão tổ, ngươi vừa nói cái gì?”

Áo trắng tiên sinh thuận dưới đường nhỏ núi đi, trả lời: “Ta nói ngươi nhận lầm người, ta không phải nhà ngươi lão tổ.”

Ân

Thanh niên áo xanh càng mộng, chỉ coi là lão tổ tông đang cùng mình nói đùa.

Dù sao, đánh hắn kí sự lên, mặc kệ là phụ mẫu, hay là trong tông môn sư thúc sư bá, đều nói cho hắn biết, Hậu Sơn tổ địa có cái sơn động, trong sơn động có một vị tông môn lão tổ tông đang bế quan.

Cửa hang kia còn có cấm chế.

Vọng Tiên Môn người người đều biết.

Người là từ trong động đi ra, làm sao có thể không phải lão tổ tông đâu?

Đi theo áo trắng tiên sinh sau lưng, nghiêng nằm lấy eo, nói ra:

“Lão tổ, ngươi khả năng không biết ta, ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Vọng Tiên Môn triều đại thứ mười lăm đệ tử Tiệm Vô Thư, phụ thân ta gọi Tiệm Biến, gia gia của ta gọi dần dần kiếm, gia gia của ta sư tôn, là của ngài Tam đệ tử, Hoành Sơn, ngươi nghĩ tới sao?”

Áo trắng tiên sinh dừng bước.

Thanh niên mặc áo xanh đầy mắt chờ mong.

Áo trắng tiên sinh nhẹ nhàng vặn lông mày, mặt không đổi sắc nhìn qua thanh niên, chậm rãi nói: “Ta thật không phải nhà ngươi lão tổ.”

Thanh niên mặc áo xanh ngây ngốc ngửa đầu.

Áo trắng tiên sinh đưa tay về lỗ ngón tay miệng, “Không tin, chính ngươi vào xem, nhà ngươi lão tổ còn tại bên trong đâu, bất quá.....”

“Bất quá cái gì?”

Áo trắng tiên sinh tiếc nuối nói: “Trong mộ xương khô, giống như đi rất lâu.”

Thanh niên mặc áo xanh sách một tiếng.

Biểu tình kia thật giống như đang nói, tin ngươi có quỷ.

“Ngươi không tin?”

Thanh niên áo xanh nhãn châu xoay động, chắc chắn lão tổ tông nhất định là bế quan quá lâu quên vài thứ, liền thuận đối phương nói đi xuống, gật đầu nói:

“Tin! Ta tin!”

Hứa Khinh Chu phun ra một ngụm trọc khí.

Hô

Giãn ra đuôi lông mày.

“Hại, coi ta không nói.”

Việc này thật đúng là không có cách nào giải thích, chính mình một bước bước vào Hỗn Độn vết nứt, tại hiện thân, đã đến hang núi kia trong động thiên.

Ở trong đó.

Khắp động rêu tiền, bán đứt sương khói, hẳn là tông môn nào đó một phương phúc địa động thiên, bên trong còn có một bộ thi thể, xem ra chết đã lâu.

Tọa hóa.

Cửa hang có cấm chế, chỉ là đối với mình tới nói, không đáng kể, tiếp lấy đi ra ngoài, liền gặp đứa nhỏ này, đối với mình chính là một trận mãnh liệt đập.

Lúc đó Hứa Khinh Chu bản năng phản ứng, đều định cho đứa nhỏ này móc hồng bao.

Nghĩ đến là đem chính mình nhận thành nhà hắn lão tổ tông đi.

Không kỳ quái.

Cũng lười giải thích.

Tiếp tục hướng về dưới núi đi đến.

Trời xanh mây trắng, chim hót hoa nở, thần thanh khí sảng.

Nơi này phong cảnh, tựa hồ khác đẹp mắt, nơi này thiên địa linh khí, càng là nồng đậm không tưởng nổi.

Thanh niên nhắm mắt theo đuôi theo sau lưng.

Hứa Khinh Chu thuận miệng hỏi: “Ngươi gọi Tiệm Vô Thư?”

Thanh niên chạy chậm ba bốn bước, quy củ nói “Đúng vậy, lão tổ tông.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, lại hỏi: “Nơi này là nơi nào?”

Thanh niên sững sờ, ánh mắt lấp lóe, trong lòng cơ bản kết luận, lão tổ tông thật mất trí nhớ.

Tại Nhân giới trời.

Tu luyện tẩu hỏa nhập ma người, chỗ nào cũng có, mất trí nhớ đều là tiểu chứng trạng, có trực tiếp điên rồi, có trực tiếp lạnh, từ không kỳ quái.

“Về lão tổ tông, nơi này là Vọng Tiên Môn.”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Cụ thể một chút.”

Thanh niên hít thở sâu một hơi nói “Nơi này là vĩnh hằng giới người Tiên Vực giới thiên Thanh Châu một góc Vọng Tiên Môn tổ ngọn núi.”

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt mũi, thầm nghĩ một câu, “Thượng giới?”.