Chương 1084 Nhân giới trời · Thanh Châu

Chương 1084 Nhân giới trời · Thanh Châu

Thiếu niên tiên sinh sờ lên cằm, ánh mắt lại đang Tiệm Vô Thư trên thân vừa đi vừa về tuần sát mấy vòng.

Đối với hắn đáp án, Hứa Khinh Chu cũng không cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn.

Dù sao.

Trước mắt cái này gặp chính mình liền dập đầu thanh niên, là một vị Huyền Tiên cảnh sơ kỳ tu sĩ.

Tại Hạo Nhiên thiên hạ.

Tiên tộc bị chính mình diệt đằng sau, Huyền Tiên cũng coi là hiếm có đồ chơi đi.

Mặc dù ngàn năm trôi qua.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh Tiểu Bạch bọn người cũng đã phá vỡ cảnh này, nhưng là cũng không trở thành toát ra một cái ngay cả mình đều gọi không lên danh tự hậu sinh đến không phải.

Đây coi như là một tin tức tốt.

Chí ít chính mình còn tại vĩnh hằng, chỉ là đến thượng giới mà thôi, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn đi.

“Tiệm Vô Thư.”

“Lão tổ có gì phân phó?”

Hứa Khinh Chu chậm rãi hỏi: “Ngươi vừa tìm ta làm gì?”

Tiệm Vô Thư trong mắt nổi lên ánh sáng, bức thiết nói “Lão tổ, ngươi nghĩ tới?”

Hứa Khinh Chu thoáng nhướng mày, nghĩ nghĩ, không có phủ nhận, nhưng cũng không có thừa nhận, chỉ nói là:

“Có lẽ, ngươi có thể cùng ta nói một chút?”

Tiệm Vô Thư gặp lão tổ nguyện ý nghe chính mình giảng, lập tức mừng rỡ như điên, miệng đầy đáp ứng xuống tới.

“Tốt, không có vấn đề, ta cùng lão tổ nói.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu dưới núi, “Vậy chúng ta vừa đi vừa nói?”

“Đi, lão tổ xin mời.”

Ân

Non xanh nước biếc, trời xanh mây trắng, lúc gặp Tiên Hạc thành đàn, ngao du trong mây, lại nghe hươu kêu tại rừng, cỏ thơm um tùm.

Trong núi hoang vu đường, hai bóng người một trước một sau, hướng về dưới núi đi đến.

Áo trắng tiên sinh nghe.

Thanh niên áo xanh giảng.

Bắt đầu lại từ đầu tinh tế giảng.

Tiệm Vô Thư nói, nơi này là vĩnh hằng Tiên Vực, đương nhiên cũng có thể xưng là thượng giới.

Hắn nói.

Tiên Vực có lục giới.

Nhân giới trời.

Yêu giới trời.

Ma giới trời.

Linh giới trời.

Minh Giới trời.

Thần giới trời.

Bọn hắn nơi ở, liền chính là Nhân giới trời.

Nhân giới thiên địa chỗ Tiên Vực phía bắc.

Vĩnh hằng Tam Thiên Châu, Nhân giới Thiên Thống hạt Thập Châu chi địa.

Theo thứ tự là: Thanh Châu, Xích Châu, Lan Châu, Lâm Châu, Kim Châu, Ám Châu, Lôi Châu, Viêm Châu, Trạch Châu, Phong Châu, Bạch Châu.

Trước mắt chỗ Vọng Tiên Môn liền ngay tại chỗ ở vào Thanh Châu địa giới.

Hứa Khinh Chu nghe hỏi còn không hiểu hỏi một câu.

“Tam Thiên Châu? Nhân tộc liền mới chiếm Thập Châu, Nhân tộc này lẫn vào kém như vậy sao?”

Tiệm Vô Thư cười giải thích nói: “Lão tổ nói đùa, Tam Thiên Châu không phải một cái tính toán đơn vị, chỉ là một cái hình dung từ mà thôi, tất cả mọi người gọi quen thuộc, cho nên liền gọi Tam Thiên Châu, Đại Thiên thế giới, Tam Thiên Thế Giới, cùng loại ý tứ này, Tam Thiên Châu cũng không chỉ là Tiên Vực lục giới, còn có rất nhiều Phàm giới, cùng một chút động thiên phúc địa, cũng coi như ở trong đó.”

“Đương kim Tiên Vực lục giới trời, chia ra làm sáu, lục đại tộc địa vị ngang nhau, ngược lại là ta Nhân tộc, hơi chiếm thượng phong, một giới chi thiên, có Thập Châu chi địa, một châu chi địa, đều là trăm triệu dặm sơn hà, Nhân tộc sinh linh càng là lấy tuyệt đối đến kế.”

Tiệm Vô Thư còn nói, “Sở dĩ là Thập Châu, đó là bởi vì Nhân giới trời tổng cộng có mười một vị Thiên Đế, trừ ra tọa trấn Thế Giới Thụ bên trên vị kia tại, còn lại mười người, một vị Thiên Đế quản lý phạm vi, chính là một châu ý tứ.”

A

Hứa Khinh Chu hiểu rõ, một đế một châu, một đế một vương triều thôi.

Tu tiên bản vương triều, trêu ghẹo một câu, “Nếu là tương lai, tại xuất hiện một vị Thiên Đế, có phải hay không chính là Nhân giới trời mười một châu ý tứ?”

Tiệm Vô Thư ngượng ngùng cười cười, “Theo lý là như vậy, bất quá thành tựu Thiên Đế chính quả, nào có dễ dàng như vậy a, Tiên cổ Kỷ Nguyên đến nay, toàn bộ Tiên Vực, Thiên Đế cường giả cộng lại, cũng không cao hơn ba chữ số, mỗi một cái đều là truyền thuyết giống như tồn tại, mà lại, bọn hắn đều là cực kỳ lâu trước kia, Tiên Vực người khai sáng,.....”

Đề cập Thiên Đế, Tiệm Vô Thư trong mắt không hiểu nổi lên một vòng cuồng nhiệt, tựa như tràn đầy vô tận hướng tới.

Kính trọng chi ý, lấp đầy hốc mắt.

“Liền giống với xây xuống Thanh Châu Thanh Thiên Đế, lão nhân gia ông ta, thế nhưng là tại mấy trăm vạn năm trước, liền đăng lâm Kiếm Đạo bờ bên kia, lấy kiếm chứng đế lộ, cho dù là về sau, Thanh Châu chi địa, nhân tài xuất hiện lớp lớp, đế tộc lâm lập, có thể chung quy là tại không một người có thể chạm đến cái kia đạo Thiên Đế hàng rào, có thể đuổi kịp lão nhân gia ông ta bộ pháp.”

Thanh Thiên Đế.

Hứa Khinh Chu âm thầm nhớ kỹ cái tên này.

Sớm tại Hạo Nhiên, Hứa Khinh Chu liền liền đối với toàn bộ vĩnh hằng cảnh giới tu luyện hệ thống có đại khái hiểu rõ.

Tiên Nhân phía dưới, là viết phàm nhân cảnh, tổng cộng 13 cảnh, đỉnh phong tức là thánh.

Mười bốn cảnh thành tiên.

Từ mười bốn cảnh bắt đầu.

Chính là tiên cảnh.

Tiên có ngũ cảnh.

Phàm tiên, Huyền Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên, thần tiên.

Thần tiên phía trên.

Là Đế Cảnh.

Đế Cảnh chia trên dưới hai cảnh: Tiên Đế Cảnh, Thiên Đế Cảnh.

Thiên Đế phía trên.

Thì là Thần cảnh.

Cũng là đã biết Tiên cổ Kỷ Nguyên bên trong, ghi chép bên trong đẳng cấp cảnh giới tối cao, về phần lại hướng lên ngụy sáng thế cảnh, thật sáng thế cảnh.

Đây chẳng qua là một cái khái niệm.

Thượng Cổ Kỷ Nguyên bắt đầu, thậm chí hiện tại, cũng không vạn tộc sinh linh thật đặt chân qua cảnh này.

Tiên cổ Kỷ Nguyên mở ra đằng sau.

Càng là chưa từng từng sinh ra cấp bậc Chân Thần cường giả.

Dược cùng ác mộng cũng là năm đó ở Thượng Cổ Gia Thần Kỷ Nguyên thời điểm, mới thành tựu Thần cảnh.

Hứa Khinh Chu được chứng kiến ngày xưa Chân Thần, không chỉ một người, Chân Linh không tính, nghĩa phụ không tính.

Trên lưng mình cõng tấm da người này.

Lúc trước thế nhưng là thực sự đi đến qua Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí một chân bước vào trong truyền thuyết kia cảnh giới.

Đáng tiếc.

Cũng chỉ là đã từng.

Thần cảnh lực lượng rốt cục mạnh đến mức nào Hứa Khinh Chu cũng không có khái niệm cụ thể, ngược lại là hắn được chứng kiến Đế Cảnh chi lực.

Lúc trước.

Tinh kỷ cưỡng ép thôn phệ toàn bộ Hạo Nhiên Linh Giang, đỉnh phong một sát na kia, đến gần vô hạn Đế Cảnh, có thể đây chẳng qua là Tiên Đế chi cảnh.

Về phần Thiên Đế Cảnh.

Tất nhiên là áp đảo trên đó.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu cũng rất rõ ràng, tương lai mình phải đối mặt đối thủ, cũng không phải cái gì Thiên Đế.

Mà là thần, chân chính thần, thời kỳ Thượng Cổ để lại Chân Thần cường giả.

Tô Lương Lương nói.

Hắn gọi chúng sinh cùng.

13 cảnh Thánh Nhân, mười bốn cảnh phàm tiên......hai mươi cảnh Thiên Đế.

Hứa Khinh Chu hiện tại thập nhị cảnh, ngẫm lại thật đúng là gánh nặng đường xa a.

Tiệm Vô Thư chậm rãi mà nói, chỉ là tựa hồ lạc đề, vừa nhắc tới Thanh Thiên Đế, liền không dừng được, ở nơi đó lải nhải không ngừng, tới tới đi đi giảng.

Hứa Khinh Chu cũng liền nhẫn nại tính tình nghe, nhất tâm nhị dụng, phân tích ngay sau đó tình hình.

Trên lưng da người rất là khinh thường.

Dùng chỉ có Hứa Khinh Chu có thể nghe được thanh âm, đậu đen rau muống nói

“Cắt, chỉ là Thiên Đế Cảnh, có thể bị người thổi lợi hại như vậy, xem ra vĩnh hằng thật là xuống dốc, phải biết, ban đầu ở chúng ta Linh tộc, hơi có chút tư chất hậu sinh, chỉ cần lão phu như vậy thoáng chỉ điểm một chút, Thiên Đế Cảnh, trong nháy mắt có thể phá, cái này có gì ghê gớm đâu a....”

Hứa Khinh Chu thoáng sững sờ.

“Ngươi đã tỉnh?”

“Sớm tỉnh, chỉ là còn có chút không thích ứng, còn không động được thôi.”

Hứa Khinh Chu ồ một tiếng.

Da người nói ra: “Hứa Sư Phó, ngươi yên tâm, chờ lão tử khôi phục, ta thay ngươi đánh xuống một mảnh giang sơn xuống tới, để cái này người nào giới thiên Thập Châu, lại thêm một châu, liền gọi Hứa Khinh Chu, ha ha!”

Áo trắng tiên sinh im lặng đến cực điểm, nhịn không được đậu đen rau muống nói

“Thôi đi, ta nhìn ngươi thực lực, cho dù thoát ly Hạo Nhiên thiên địa Chất Hạo, cũng mới Đế Cảnh mà thôi, vẫn là thôi đi....”

Nghiêm Mặc ngượng ngùng cười cười, “Ha ha, từ từ sẽ đến thôi, còn nhiều thời gian, ta cũng là sẽ trưởng thành không phải, lại nói tiếp, ta có kinh nghiệm a, kinh nghiệm là giữa thiên địa quý báu nhất tài phú!”

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, không nói nữa..