Chương 1085 dần dần từng tiếng.

Chương 1085 dần dần từng tiếng.

Vọng Tiên Môn.

Theo Tiệm Vô Thư nói tới, tại Thanh Châu địa giới, cũng coi là một cái tam lưu tông môn, một bộ rất kiêu ngạo bộ dáng.

Hứa Khinh Chu rất là không hiểu.

Tam lưu?

Khi nào cũng có thể để cho người ta kiêu ngạo đâu?

Liền mạo muội hỏi một chút, cái gọi là tam lưu tông môn, là như thế nào phân tích?

Tiệm Vô Thư cũng nghiêm túc, một mạch liền liền nói cho Hứa Khinh Chu.

Cái gọi là tông môn đẳng cấp phân chia, tại Thanh Châu, là như thế này tính toán.

Tông môn đỉnh cấp: Thanh Thiên Tông.

Thanh Châu bá chủ, Thanh Thiên Đế một tay thành lập.

Toàn bộ Thanh Châu đều được nghe người ta, một tông che trời.

Thứ yếu chính là nhất đẳng tông môn, cũng xưng đế tộc.

Cái gọi là đế tộc.

Chính là có được Tiên Đế cường giả tông môn hoặc là gia tộc, đã từng có cũng coi như.

Nhị đẳng tông môn.

Trong nhà hoặc là trong tông, có nhiều vị thần tiên cảnh cường giả.

Về phần tam lưu tông môn.

Chỉ cần trong tông môn, có được một vị tiểu thần tiên cảnh lão tổ, liền có thể tự xưng tam lưu tông môn.

Hứa Khinh Chu nghe xong, rõ ràng trong lòng, nghĩ đến để Vọng Tiên Môn đưa thân ba dãy tông môn vị lão tổ kia, chính là Cát tại sơn động vị kia.

Cho nên Tiệm Vô Thư đem mình làm vị lão tổ tông kia.

Rất nhanh.

Tại Tiệm Vô Thư dẫn đầu xuống, hai người liền liền hạ xuống tổ ngọn núi, trở lại Vọng Tiên Môn sơn môn chỗ Vọng Tiên Cốc bên trong.

Trong cốc.

Sơn thủy không u, nhàn mây đầm ảnh, thềm đá đường mòn, thấy nhiều ngừng lầu các vũ, cũng có rộng lớn đại điện.

Kiến trúc trùng điệp.

Điêu long họa đống.

Quy mô không nhỏ.

Tuy là tam đẳng tông môn, thế nhưng là nếu là đặt ở hạ giới, quy mô nhưng cũng đủ để sánh vai, Kiếm Châu bách gia sơn môn.

Ân

So với ngày xưa Vong Ưu Sơn, lớn nhỏ tương đương, bố cục kém một chút.

Lúc xác nhận thu.

Cốc Trung Tằng Lâm nhuộm hết, rêu khô cạn, lá vàng trải đất, giống như hồi lâu không ai đảo qua bình thường, hai bên thấy phòng ốc, phần lớn cũng có chút pha tạp...

Bóng người tiêu điều, đi nửa ngày, sửng sốt không có gặp một người đệ tử, Hứa Khinh Chu hiếu kỳ, lấy Thần Minh nhất niệm, bao phủ toàn bộ sơn dã, dò xét đến khí tức, đúng là không đủ mười người.

Mà lại.

Trong những người này, cảnh giới cực thấp, đúng là trừ Tiệm Vô Thư bên ngoài, tại không một Tiên Nhân.

Hứa Khinh Chu đánh gãy Tiệm Vô Thư lời nói, hỏi: “Cái kia....sách nhỏ a, cái này Vọng Tiên Môn, coi là thật như như lời ngươi nói? Xem như tam lưu tông môn?”

“Đúng vậy a.” Tiệm Vô Thư lời thề son sắt khẳng định nói.

Hứa Khinh Chu bốn phía dò xét, “Có thể cái này cũng không người gì a?”

Tiệm Vô Thư lại há không minh bạch Hứa Khinh Chu trong lời nói ý tứ, thở dài một tiếng, phiền muộn nói “Lão tổ có chỗ không biết, bây giờ Vọng Tiên Môn, cô đơn.”

Cô đơn?

Cái này từ không phải là không thể dùng như thế.

Chỉ là Hứa Khinh Chu cảm thấy, dùng phá sản hoặc là đóng cửa, càng chuẩn xác một chút.

Áo trắng tiên sinh đưa tay, tiện tay quét rớt cản đường mạng nhện, chặc lưỡi nói “Thật đúng là có đủ cô đơn.”

Hại

Tiệm Vô Thư thở dài.

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo, “Người trẻ tuổi, tổng than thở cái gì?”

Tiệm Vô Thư khoát tay áo, “Không đề cập tới cũng được, không đề cập tới cũng được, ta an bài trước lão tổ ở lại lại nói.”

Hứa Khinh Chu có thể nhìn ra, thanh niên trước mắt sợ là thật gặp được khó xử.

Nghĩ đến.

Dù sao người ta cũng cùng mình nói nhiều như vậy, mà lại, sơ lâm thượng giới, mình quả thật cũng không có chỗ đặt chân.

Liền đáp ứng.

Đi

Hứa Khinh Chu bị Tiệm Vô Thư đưa đến một phương tiểu viện.

Mấy gian nhà ngói.

Tu coi như xinh đẹp, có cái tiểu viện, trong viện có ao, bên hồ bơi có Ngô Đồng, trong ao có cá chép, lúc nào cũng đùa giỡn lá rụng.

Tiểu Phong mặc viện qua, lá rụng nhao nhao múa.

An nhàn.

Hứa Khinh Chu coi như hài lòng.

Tiệm Vô Thư đem nó dàn xếp, tới lại đi, nói là chậm chút lại đến bái kiến chính mình, còn để Hứa Khinh Chu có việc phân phó là được.

Hứa Khinh Chu Hàn Huyên hai câu, cũng liền theo hắn đi.

Tiệm Vô Thư vừa đi, Hứa Khinh Chu còn còn chưa kịp thưởng một thưởng trong viện phong cảnh, trên lưng da người liền hô:

“Hứa Sư Phó, mau đưa ta phóng xuất.”

Ân

Nghiêm Mặc nói gấp: “Đem ta trải rộng ra, dạng này ta có thể mau mau thích ứng, sớm một chút có thể động, ta cảm giác nơi này không thích hợp, có thể sẽ có đại phiền toái tìm tới cửa, đến lúc đó ta sợ ngươi không giải quyết được.”

Hứa Khinh Chu hững hờ ồ một tiếng.

A

Sau đó đi vào trong nhà, tìm một cái bàn, ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, một chút giáng trần, sạch sẽ.

Đem nó mở ra.

Bày ra trên đó.

Một tấm da người, mở ra một đôi mắt, miệng nhúc nhích, một mặt hưởng thụ bộ dáng, thấy thế nào làm sao quái dị.

“A! Dễ chịu.”

Hứa Khinh Chu cau mày, lấy ra một khối khăn, hướng cái kia tư ẩn chỗ đắp một cái, vừa rồi hài lòng gật đầu nói:

“Ân, nhìn như vậy lấy thoải mái hơn.”

Nghiêm Mặc im lặng, “Hứa Sư Phó, về phần ngươi sao? Khiến cho ngươi dường như không có, muốn hay không khoa trương như vậy?”

Hứa Khinh Chu trường mi gảy nhẹ, thản nhiên nói: “Ngươi quá nhỏ, ta sợ ngươi mất mặt.”

Nghiêm Mặc mộng một chút, nghẹn đỏ mặt.

Nam nhân.

Ngươi có thể nói hắn đồ ăn, nói hắn hố, nói hắn xấu, nhưng là không thể nói hắn không được, càng không thể nói hắn nhỏ.

“Ta thao, ngươi đánh rắm, ngươi để cho ta nhìn xem, ngươi lớn bao nhiêu?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, dùng một bộ ta vì muốn tốt cho ngươi ngữ khí nói ra:

“Tính toán, ta sợ ngươi tự ti, đừng đến lúc đó lại muốn không mở.”

Sau đó quay người rời đi.

Chỉ lưu Nghiêm Mặc một miếng da, tại nguyên chỗ phát điên.

“Đại gia ngươi!”

Hứa Khinh Chu đi ra trong viện, tại trước bàn đá ngồi xuống, vung tay áo, đổi một bộ quần áo, tại vung tay áo trên bàn bày đầy đồ uống trà.

Thần niệm mang tới trong núi thanh tuyền.

Linh lực đun nấu hạ giới chi trà.

Đổ đầy một chén, tiểu phẩm, thản nhiên tự đắc.

A

Thanh tuyền nhập phổi, không khỏi cảm khái một tiếng, nhàn nhạt ý cười, treo tại hai má ở giữa.

Hắn sớm đã không nhớ rõ, chính mình bao lâu không có như thế buông lỏng qua.

Ngàn năm Bắc Hải.

Hắn nhất tâm lưỡng dụng, một bên thần niệm bao phủ toàn bộ Bắc Hải, thời khắc chờ đợi đảo hiện nhân gian, một bên lấy nhục thân chú linh rễ.

Về sau nhập đảo.

Các đế hoa rơi tạ ơn, lại rơi vào Hỗn Độn Hải, giày vò đến giày vò đi, làm tâm lực lao lực quá độ.

Hiện tại.

Cũng coi là có thể yên lặng nghỉ ngơi một hồi.

Mộc lấy gió thu, nhìn xem lá rụng, nghe Viễn Sơn Hoàng Ly ca hát, đừng đề cập nhiều dễ chịu.

Ngoài cửa có động tĩnh, tiên sinh nhấc lông mày nhìn lại.

Có một bóng người, đứng tại cửa, lén lén lút lút nhô ra nửa cái đầu đến.

Gặp Hứa Khinh Chu nhìn mình, người sau làm ra một cái im lặng thủ thế.

Xuỵt

Sau đó lại tả hữu tuần sát, giống như là tại xác định lấy cái gì, vừa rồi đi vào trong viện, ngược lại nhẹ nhàng khép lại cửa viện, chạy chậm mà đến.

Người này nhìn xem tuổi tác không lớn.

Cũng liền 14~15 tuổi dáng vẻ.

Thân cao cao gầy gầy, làn da có chút ố vàng, tóc dài dùng một đầu khăn trùm đầu co lại, thân mang một thân màu nâu xám trang phục, trên lưng còn cột một cái túi con.

Là cái nha đầu, giả dạng thôi ngược lại là có chút giống là nam hài tử.

Mặc bình thường.

Ánh mắt linh động.

Biểu lộ đặc biệt phong phú, nàng chạy chậm đi vào Hứa Khinh Chu trước người, ở trên cao nhìn xuống đánh giá Hứa Khinh Chu một phen, trong mắt mang theo vài tia mới lạ.

Tựa hồ trước mắt vị này áo trắng tiên sinh, để trước mắt nàng sáng lên bình thường.

Sau đó chủ động vươn tay, tự giới thiệu mình:

“Ngươi tốt, ta gọi dần dần từng tiếng!”

Thanh âm thanh lệ, linh hoạt kỳ ảo, nghe rất dễ chịu.

Hứa Khinh Chu mặt mỉm cười, đáp lại nói: “Ngươi tốt, ta gọi...”

Nói đến một nửa, do dự một chút, “Tạm thời ta còn không có nhớ tới, ta gọi cái gì, thật có lỗi.”

Dần dần từng tiếng rất hoang mang, “Ân...nào có người không biết mình danh tự?”

“Luôn có người trí nhớ không tốt, sẽ quên không phải.”

Dần dần từng tiếng giống như cũng không nguyện ý xoắn xuýt danh tự sự tình, khoát tay nói: “Không trọng yếu, dù sao, chẳng cần biết ngươi là ai, Tiệm Vô Thư nói lời, ngươi tuyệt đối đừng tin, hiện tại đi nhanh lên, tại không đi, coi như không còn kịp rồi....”.