Chương 1086 đế tộc.

Chương 1086 đế tộc.

Hứa Khinh Chu nhìn trước mắt tiểu cô nương, không hiểu ra sao.

Dần dần từng tiếng nói xong, hỏi: “Ngươi hiểu ta ý tứ đi?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh tự nhiên uống một ngụm trà, lắc đầu.

Dần dần từng tiếng rất không có kiên nhẫn nói “Tính toán, nghe không hiểu cũng không có việc gì, tóm lại, ngươi nếu là không muốn chết, liền đi nhanh lên là được.”

Vô cùng lo lắng.

Tính cách cũng giống cái giả tiểu tử.

“Đi, biết.”

Mấy tức sau ——

Nhìn xem trước mặt phong khinh vân đạm còn tại uống trà áo trắng tiên sinh, dần dần từng tiếng nghiêng đầu một cái, “Ngươi tại sao còn chưa đi?”

Hứa Khinh Chu hồ đồ nói: “Tại sao phải đi?”

Dần dần từng tiếng im lặng, nghĩ đến có thể là chính mình không có biểu đạt rõ ràng, dứt khoát an vị xuống dưới.

“Ngươi người này... ta nói thật với ngươi đi...”

Hứa Khinh Chu đem một chén pha tốt trà đẩy lên tiểu cô nương trước mặt, mở miệng ngắt lời nói: “Trước uống ngụm nước.”

Dần dần từng tiếng: “......”

Hứa Khinh Chu híp mắt cười nói: “Uống xong từ từ mà nói, không vội.”

Dần dần từng tiếng cảm giác mình bị ế trụ, nói liên tục cái gì đều quên.

Nhìn thoáng qua trên bàn trà, lại nhìn một chút trước mắt áo trắng tiên sinh, mấp máy môi, nâng chung trà lên, “Đi, vừa vặn có chút khát.”

Dứt lời uống một hơi cạn sạch.

A

Há hốc mồm, đưa đầu lưỡi, bàn tay quạt gió.

“Thật nóng, thật nóng!”

Hứa Khinh Chu rót một chén nước lạnh, nhẹ nhàng đẩy đi qua, sau đó ngồi ngay ngắn băng ghế đá, chỉ gõ bàn đá, ôn thanh nói: “Chậm một chút, nói không vội.”

Dần dần từng tiếng uống một ngụm nước lạnh, chậm chậm, lễ phép nói tạ ơn: “Tạ ơn!”

“Khách khí!”

Dần dần từng tiếng nghiêm túc nói: “Vậy ta nói.”

“Mời nói.”

Dần dần từng tiếng cũng học Hứa Khinh Chu dáng vẻ, ngồi ngay ngắn mà đứng, ông cụ non nói

“Ta mặc kệ ngươi là bởi vì cái gì đáp ứng dần dần im ắng, muốn gia nhập chúng ta Vọng Tiên Môn, nghĩ đến ngươi cũng thấy đấy, chúng ta Vọng Tiên Môn đã sớm không phải trước kia Vọng Tiên Môn, không thể phủ nhận, đã từng có lẽ huy hoàng qua, có thể cái kia cuối cùng chỉ là đã từng a, hiện tại tan đàn xẻ nghé, người là chết thì chết, chạy chạy, còn lại chính là một chút già yếu tàn tật, trong tông môn thứ đáng giá, cũng đều bị mang đi.....”

Hứa Khinh Chu theo bản năng gật đầu, lấy đó đáp lại.

“Sau đó thì sao?”

Dần dần từng tiếng tiếng nói tiếp tục, “Ta nhìn ngươi người vẫn được, liền nói thật với ngươi, 10 năm trước, Vọng Tiên Môn tông chủ trước nhi tử xuống núi lịch lãm, chiếm chính mình là một tông thiếu chủ, lại có chút tư chất, bá đạo ương ngạnh gấp, lúc đó khi dễ một cái kẻ lang thang, ai có thể nghĩ, cái kia kẻ lang thang giả heo ăn thịt hổ, lúc này liền cho tiểu tử kia phế đi.”

“Tông chủ biết được sau, không làm nữa, liền dẫn người xuống núi tìm người ta phiền phức, muốn cho con trai mình lấy một cái công đạo, ngươi đoán làm gì.....”

Tiểu cô nương một tay chống nạnh, vỗ bàn đá, nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, vội hỏi: “Làm sao tìm được?”

Dần dần từng tiếng tay nhỏ một đám, lớn tiếng nói: “Thù không có báo thành, tông chủ bị người làm.”

Hứa Khinh Chu ra vẻ kinh thái, “Khá lắm!”

“Biết chuyện ra sao không?”

Hứa Khinh Chu phối hợp lắc đầu, “Chuyện gì xảy ra?”

Dần dần từng tiếng chặc lưỡi nói “Tiểu tử kia có bối cảnh, người ta chính là ở nhân gian lang thang, trải nghiệm cuộc sống, đánh nhỏ, tới già, cho nên lớn nhỏ, liền cùng một chỗ cho....”

Tiếng nói đột nhiên ngừng lại, dần dần từng tiếng hung tợn so với một cái cắt cổ thủ thế.

“Tê! —— ác như vậy?”

“Đúng vậy, ngươi đoán xem tiểu tử kia là bối cảnh gì?”

“Vậy ta cái nào đoán được lấy a?”

Dần dần từng tiếng bỗng nhiên vỗ bàn, đùng một tiếng, kinh ngạc thiếu niên tiên sinh khẽ giật mình.

Nàng thần thần bí bí phun ra hai chữ.

“Đế tộc!”

Ngô

Hứa Khinh Chu kinh hô, luôn cảm giác mình tại cùng tiểu cô nương này nói tướng thanh, bầu không khí đến, liền gọi ra.

Dần dần từng tiếng nói nói, đứng lên đến, tả hữu dạo bước, ngôn ngữ tay chân cực kỳ phong phú.

“Đừng nói nữa, nói tiểu tử kia là đế tộc Bách Lý gia Đế tử con riêng, chính thống Bách Lý gia huyết mạch, người kia giết tông chủ trước hai cha con còn chưa hết giận, tuyên bố nhất định phải diệt Vọng Tiên Môn, cùng Vọng Tiên Môn không chết không thôi, nói là cả người lẫn vật không lưu, chính là một quả trứng gà đều được lắc tản phương giải tâm đầu mối hận.”

“Cũng may, lúc đương thời vị tiền bối, cùng ta Vọng Tiên Môn có chút giao tình, thay Vọng Tiên Môn cầu cái tình, tiểu tử kia cho vị lão tiền bối kia một bộ mặt, nói mười năm, mười năm sau, Vọng Tiên Môn nếu là tản, cũng giải tán, như còn tại thế, một tên cũng không để lại, đã quyết sơn môn....”

Hứa Khinh Chu thoáng hoang mang.

Thượng giới này sự tình, hắn không thế nào lý giải, nhưng là biểu thị tôn trọng.

Nếu có thể buông tay mười năm, mười năm sau còn có tất yếu sao?

Hay là nói.

Cho mình một cái hạ bậc thang đâu?

Hắn càng thiên hướng về người sau đi.

Chí ít.

Hắn câu kia ngoan thoại nói ra sau, Vọng Tiên Môn cũng coi là xong.

Thử hỏi một cái đắc tội đế tộc tông môn, một cái đế tộc buông lời muốn diệt tông môn, ai dám lưu, ai còn dám đến.

Tự làm chim thú tán, mục đích cũng liền đạt đến.

Hắn thuận miệng hỏi một câu, “Thù có bao lớn a, liền không phải diệt Vọng Tiên Môn?”

Dần dần từng tiếng ngữ khí yếu đi mấy phần, “Thật lớn.”

Ân

Tiểu cô nương phiết lấy miệng nhỏ, “Ta cũng chỉ là nghe nói, nghe nói lúc đó tông chủ trước lão súc sinh kia bởi vì chính mình nhi tử bị người phế đi, xuống núi tìm tiểu tử kia, ngay từ đầu không tìm được, hắn liền đem người ta đạo lữ cho....”

Tiểu cô nương tóm lại quá mức đơn thuần, cuối cùng vẫn là không thể mở miệng nói ra được.

Ngược lại tức giận nói: “Muốn ta nói, đúng là đáng đời, hai cha con bọn họ không có một đồ tốt, bày ra dạng này tông chủ thật sự là gặp vận đen tám đời, cũng liền dần dần không sách cái kia ngu xuẩn, cổ hủ đến cực điểm, xảy ra chuyện về sau, tất cả mọi người đi, chỉ một mình hắn lại lấy không đi, nhất định phải nói người nào tại tông môn tại, người vong tông môn vong, buồn cười chết.”

Hứa Khinh Chu nghe xong, uống một ngụm trà.

Còn có thể nói cái gì đó?

Trùng quan nhất nộ vì hồng nhan.

Cái này Vọng Tiên Môn tán thật không oan a.

Chính như dần dần từng tiếng nói một dạng, tông môn nào bày ra như thế một đôi phụ tử, thật sự là gặp vận đen tám đời.

Nói thật ra.

Vị kia đế tộc công tử, còn tính là tương đối phân rõ phải trái đây này, có thể cho Vọng Tiên Môn thời gian mười năm, để trong đó nhân viên tự hành giải tán.

Xem như mở một mặt lưới, không có gì đáng nói.

Dần dần từng tiếng rất giận, mắng dần dần không sách lúc, rất có một loại chỉ tiếc rèn sắt không thành thép tư thế.

Nàng ngồi về Hứa Khinh Chu trước mặt, hỏi: “Ngươi cho ta phân xử thử, dạng này tông môn, có nên hay không trông coi? Hắn dần dần không sách có phải hay không cái đại sát bút?”

Hứa Khinh Chu vuốt vuốt chén trà trong tay, nghĩ nghĩ, lắc đầu.

“Khó mà nói.”

Tiểu cô nương không bình tĩnh.

“Ý gì? Ta không nói rõ ràng, hay là ngươi nghe không hiểu a?”

Hứa Khinh Chu vội vàng nói: “Không không không, ngươi nói đã phi thường xem rõ ràng.”

“Vậy ngươi còn nói khó mà nói.”

Đang khi nói chuyện, dần dần từng tiếng nhìn thật sâu thiếu niên hai mắt, thầm nói: “Nhìn ngươi sinh mi thanh mục tú, như cái người đọc sách, làm sao cũng nói chút hồ đồ nói đâu? Đọc sách đọc thành con mọt sách.”

Hứa Khinh Chu rất bất đắc dĩ.

Bất luận thượng giới hay là hạ giới.

Mặc kệ là Hạo Nhiên hay là Nhân giới trời.

Giống như tất cả mọi người đối với người đọc sách thành kiến thật lớn, hoặc là cổ hủ, hoặc là con mọt sách, hắn còn có thể nói cái gì đó?

Xách ấm châm trà, chậm rãi nói: “Tiểu cô nương, cái thế đạo này, cũng không phải là không phải đen tức trắng, có một số việc, cũng không nhất định liền muốn luận cái đúng sai, rất nhiều chuyện, nói không rõ ràng, cho nên, hay là khó mà nói, lại nói, mắng chửi người là không đúng.”

Tiểu cô nương mơ hồ, đứng dậy, nắm nắm tay nhỏ, chất vấn:

“Có ý tứ gì, hắn ngốc còn không cho người mắng rồi?”

Hứa Khinh Chu bàn tay đè ép ép, hảo hảo tiên sinh thượng tuyến, cười nói:

“Ngươi nhìn, ngươi làm sao còn tức giận đâu, ngồi xuống nói, ngồi xuống nói, lòng dạ hẹp hòi không phải.”

“Cắt — cá mè một lứa.” dần dần từng tiếng cắt một tiếng, tức giận nói: “Dù sao, ta nên nói đều nói rồi, có đi hay không tùy ngươi, mười ngày sau, thời gian đã đến, không đi chết, có thể chẳng trách người khác.”

Hứa Khinh Chu cho tiểu cô nương rót một chén trà, cười nói:

“Tóm lại, hay là cám ơn ngươi nhắc nhở, bất quá Mạo Muội hỏi một câu, ngươi cùng vậy ai....dần dần không sách, ra sao quan hệ?”

Dần dần từng tiếng tay nhỏ ôm một cái nói “Không quen.”.