Chương 1087 lúng túng dần dần từng tiếng.

Chương 1087 lúng túng dần dần từng tiếng.

Hứa Khinh Chu: “....”

Tương đối không nói gì, thiếu niên lựa chọn tránh.

Thế gian sự tình, tới tới đi đi, đơn giản chính là những cái kia vụn vặt.

Yêu hận tình cừu, thăng trầm.

Cái gọi là thượng giới, cũng chớ quá như vậy.

Hứa Khinh Chu đối đãi thế gian đại đa số sự tình lúc, từ trước tới giờ không đưa vào giữa hai bên thị giác đi xem, mà là lấy người đứng xem tư thái, nhìn chung toàn cục.

Diệt Vọng Tiên Môn tự nhiên là không sai, về tình về lý đều nói đến thông, dần dần từng tiếng muốn rời khỏi, đương nhiên cũng không sai, chỉ còn trên danh nghĩa tông môn, người khác trêu ra họa, vì sao muốn chính mình đến gánh chịu cái này tai bay vạ gió đâu?

Về phần Tiệm Vô Thư.

Đạo lý không nên không hiểu.

Đau khổ chèo chống, lựa chọn lưu lại.

Tự nhiên cũng có đạo lý của hắn.

Một cái không nguyện ý vứt bỏ nhà người, lại ở đâu ra sai đâu?

Đều đúng không.

Nhìn kỹ hẵng nói.

Trên thế giới xưa nay không thiếu phiền phức, mà vừa lúc Hứa Khinh Chu sinh ra chính là giải quyết phiền phức người.

Giải ưu.

Vốn là như vậy.

Một chút thời điểm, ngoài cửa truyền đến động tĩnh.

Cửa đẩy không thể nhập, liền nghe tiếng đập cửa.

“Đông đông đông!”

Ba tiếng sau.

“Là ta, Tiệm Vô Thư, mở cửa.”

Hứa Khinh Chu nhìn về phía một mặt rầu rĩ không vui dần dần từng tiếng.

Người sau ngạo khí nói: “Nhìn ta làm gì?”

Hứa Khinh Chu sai sử nói: “Mở cửa đi.”

Dần dần từng tiếng còn tại sinh Hứa Khinh Chu khí, nàng muốn, ta vì muốn tốt cho ngươi, hảo tâm cứu ngươi, ngươi còn nói ta, chết oan cá nhân.

“Bằng cái gì?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Ngươi quan cửa, ngươi không ra ai mở?”

Nhìn xem áo trắng tiên sinh, một bộ mây trôi nước chảy thái độ, dần dần từng tiếng tự biết đuối lý, mạnh miệng nói: “Mở liền mở.”

Đứng người lên, nhanh chân hướng về phía trước, đặt chân cực nặng, mở cửa đến.

C-K-Í-T..T...T nha! Một tiếng.

Cửa gỗ mở rộng, dần dần từng tiếng trừng ngoài cửa thanh niên một chút.

Tiệm Vô Thư sững sờ, “Từng tiếng, sao ngươi lại tới đây?”

“Ai cần ngươi lo.” quay đầu đi trở về trước bàn.

“Đứa nhỏ này.”

Tiệm Vô Thư ăn quả đắng, tựa hồ cũng biết xảy ra chuyện gì, không muốn xoắn xuýt, chỉ là cách không xa xa đối với Hứa Khinh Chu gật đầu cười cười.

Người sau về một trong bôi nhu hòa.

Tiệm Vô Thư nhìn lại sau lưng, thúc giục nói: “Tất cả vào đi.”

Đang khi nói chuyện.

Nơi cửa tuần tự nhô ra mấy cái đầu.

Có mênh mang tóc trắng lão ông.

Cũng có tỉnh tỉnh mê mê hài đồng.

Thân thể to mọng phụ nhân.

Sắc mặt thật thà trung niên.

Ước chừng sáu, bảy người, cũng đều là Vọng Tiên Môn đệ tử, trước đó Hứa Khinh Chu thần niệm bao phủ lúc, những khí tức này, đều từng dò xét đến, nghĩ đến hẳn là đều tới.

Chính xa xa nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu nhìn, xem đi xem lại, trong mắt mang theo hiếu kỳ, tràn đầy xem kỹ.

“Đều đừng ngốc thất thần, đi theo ta.”

Tiệm Vô Thư nhỏ giọng thúc giục, mấy người liền nhắm mắt theo đuôi đi theo sau người nó, đi vào Hứa Khinh Chu trước mặt mấy mét chi địa.

“Đứng ngay ngắn.”

Đám người đứng thành một hàng, cũng mặc kệ chiều cao, xem ra, vẫn rất chính thức.

Tiệm Vô Thư đối với Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười cười, thuận tay kéo lại dần dần từng tiếng cánh tay, đè ép cuống họng nói “Từng tiếng, mau tới đây, đứng vững...”

Dần dần từng tiếng kháng cự nói “Ngươi đừng lay ta.”

Tiệm Vô Thư xẹt tới, dán tiểu cô nương bên tai, mơ hồ không rõ siêu nhỏ giọng nói:

“Nghe lời, từng tiếng, cho cha cái mặt mũi, nhiều người nhìn như vậy đâu?”

Ánh mắt ra hiệu bốn phía, bàn tay kéo nha đầu ống tay áo.

Nhất thời để cho người ta không phân rõ.

Ai là cha đến ai là mà.

Cắt

Dần dần từng tiếng mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, nhưng vẫn là cực không tình nguyện đứng ở đám người bên người.

Nhìn Hứa Khinh Chu dù sao cũng hơi dở khóc dở cười.

Nghĩ không ra.

Nha đầu này, thật đúng là Tiệm Vô Thư nữ nhi.

Ánh mắt tại trên thân hai người dò xét mấy lần, chính là dáng dấp không thế nào giống.

Tiệm Vô Thư lui trở về đám người trước người, chỉnh lý y quan, mặt hướng Hứa Khinh Chu, chắp tay thở dài nói

“Vọng Tiên Môn triều đại thứ mười lăm đệ tử Tiệm Vô Thư, mang theo tông môn toàn thể đệ tử, cung nghênh lão tổ xuất quan!”

Nói xong hai đầu gối quỳ xuống đất, hành đại lễ, lại cho Hứa Khinh Chu dập đầu một cái.

Sau lưng sáu, bảy người học theo, cũng vội vàng quỳ trên mặt đất, chỉnh tề quỳ lạy.

“Bái kiến lão tổ!”

“Bái kiến lão tổ!!”

Dần dần từng tiếng con mắt trừng đến căng tròn, tại chỗ mắt trợn tròn, thẳng tắp đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

—— lão tổ???

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ nâng trán.

—— tại sao lại quỳ a!

“Lão tổ?”

“Từng tiếng, thất Thần sứ gì, còn không mau cho lão tổ dập đầu.”

Dần dần từng tiếng mộng, nhìn xem Hứa Khinh Chu, lại nhìn xem Tiệm Vô Thư...

Hứa Khinh Chu khoát tay áo nói: “Được rồi được rồi, miễn đi miễn đi, đều đứng lên đi.”

“Đa tạ lão tổ!”

“Đa tạ lão tổ!!”

Dần dần từng tiếng môi miệng nhúc nhích, cũng nhỏ giọng nói câu, “Đa tạ lão tổ...”

Đáng tiếc thanh âm quá nhỏ, sợ cũng chỉ có chính nàng có thể nghe rõ ràng.

Nàng đến bây giờ, còn không có lấy lại tinh thần.

Trước mắt vị này lại là nhà mình lão tổ.

Không thể nói lý.

Vừa nghĩ tới vừa mới chính mình nói những lời kia, nổi giận đan xen, cúi đầu, theo bản năng trốn đến Tiệm Vô Thư sau lưng.

Dù sao.

Nàng tại làm sao ngạo khí, tại làm sao lớn mật, thủy chung vẫn là tiểu cô nương, đối mặt lão tổ như vậy tồn tại, nàng vẫn còn có chút không biết làm sao.

Tiệm Vô Thư cười làm lành nói:

“Lão tổ, từng tiếng còn nhỏ, nếu là có cái gì đi quá giới hạn chỗ, va chạm lão tổ, mong rằng lão tổ chớ trách, quay đầu ta trách phạt nàng.”

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, dư quang lại liếc mắt nhìn tiểu nha đầu, Lạc A A Đạo:

“Rất tốt, niên kỷ mặc dù ấu, vừa ý mắt không hỏng, ta rất ưa thích.”

Tiệm Vô Thư ngượng ngùng cười cười, chung quy là không có nói tiếp.

Nữ nhi của mình cái dạng gì, chính hắn trong lòng rõ ràng, lời khách sáo, hắn vẫn là nghe đi ra.

“Các ngươi đây là?”

“A, mọi người biết lão tổ tỉnh, đều muốn đến xem lão nhân gia ngài.”

Hứa Khinh Chu ống tay áo vung lên, bảy, tám chén trà rơi bàn, nước trà tại trong ấm đảo lưu, khoảnh khắc nhập chén, Hứa Khinh Chu mặt mũi hiền lành nói

“Đến, uống trà!”

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hai mặt nhìn nhau, theo bản năng lui lại, đầu lắc phải cùng trống lúc lắc một dạng, cuối cùng là không người dám tiến lên nửa bước.

“Ân?” Hứa Khinh Chu nhẹ vặn lông mày.

Tiệm Vô Thư làm dịu xấu hổ, quay người mặt hướng đám người, hô: “Cái kia không có việc gì các ngươi đều trở về đi, nắm chặt thu dọn đồ đạc.”

Một lão giả chắp tay vái chào.

“Lão tổ, vậy bọn ta cáo lui trước.”

Những người còn lại học theo, chắp tay vái chào, rời khỏi ngoài cửa, nhưng lại nhịn không được liên tiếp quay đầu, nhìn về phía thiếu niên.

Thẳng đến triệt để đi ra tiểu viện sau, nghiên cứu thảo luận âm thanh vừa rồi thật lưa thưa truyền trở về.

“Chu Gia Gia, vậy đại ca ca thật sự là lão tổ sao?”

“Xuỵt...muốn gọi lão tổ, không thể gọi đại ca ca.”

“Thế nhưng là hắn nhìn xem, còn không có ngươi lão a?”

“Ngươi cái này tiểu thí oa, hiểu cái chùy, bọn ta Vọng Tiên Môn lão tổ tông, đây chính là tiểu thần tiên, ngươi lúc nào gặp qua, thần tiên biết về già.”

A

“Nhìn xem Đĩnh Diện thiện.”

“Ta Vọng Tiên Môn, có thể cứu lạc!”

Đám người lao nhao, nó âm thanh dần dần từng bước đi đến.

Trong tiểu viện.

Cũng chỉ còn lại Tiệm Vô Thư cùng dần dần từng tiếng hai người, xử tại Hứa Khinh Chu trước mặt

Ngồi

Hứa Khinh Chu phun ra một chữ.

Tiệm Vô Thư cung kính tọa hạ, dần dần từng tiếng lại là có chút chột dạ.

Thành tiểu nữ nhi bộ dáng, trốn ở đây cái nàng nói không quen Tiệm Vô Thư sau lưng.

“Uống trà.”

“Tạ Lão Tổ.”

“Tiểu nha đầu, ngươi cũng ngồi.”

Dần dần từng tiếng, “A” một tiếng, phong mang thu hết, ngoan ngoãn xảo xảo.

Hứa Khinh Chu hỏi: “Không sách, ngươi vừa để bọn hắn thu dọn đồ đạc, là dự định muốn đi sao?”.