Chương 1088 Tiệm Vô Thư chỗ buồn.

Chương 1088 Tiệm Vô Thư chỗ buồn.

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, Tiệm Vô Thư nhìn bên người dần dần từng tiếng một chút, trầm giọng nói: “Tông môn sự tình, chắc hẳn từng tiếng đã đều cùng lão tổ nói đi?”

Hứa Khinh Chu không nói gì, lựa chọn ngầm thừa nhận.

Tiệm Vô Thư gạt ra một vòng gượng ép cười, đắng chát nói ra:

“Không dối gạt lão tổ, mười năm kỳ hạn, còn có mấy ngày sắp tới, mấy tháng trước, năm đó bảo đảm vị tiền bối kia, từng tìm tới qua ta, để cho ta đừng ôm lấy may mắn tâm lý, đế tộc đã nói, một cái nước bọt một cái đinh, nếu ngay trước thiên hạ mặt, tuyên bố mười năm sau, diệt Vọng Tiên Môn, cái kia Vọng Tiên Môn liền nhất định phải bị diệt, không có bất kỳ cái gì chỗ trống.”

“Đệ tử đau khổ trông mười năm, nên đi đều đi, ngay cả đứa nhỏ này mẫu thân đều đi, từng tiếng cũng một mực khuyên ta đi, thế nhưng là ta à, chính là không nỡ nơi này....”

Tiệm Vô Thư tiếng nói bên trong, kẹp cặn bã lấy bất đắc dĩ, trong mắt có đối với thế đạo lạnh nhạt, có đối với nữ nhi thua thiệt, càng nhiều hơn là đối với cái này cố hương không bỏ.

Dần dần từng tiếng từ đầu đến cuối, si ngốc nhìn lấy mình phụ thân, quen thuộc nhưng lại lạ lẫm.

Nàng ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn tại cổ hủ phụ thân, thế mà nguyện ý rời đi.

Nàng đau lòng.

Đau lòng chính mình cái kia tựa như núi cao bất khuất phụ thân, cuối cùng vẫn hướng hiện thực, cúi đầu.

Cho dù.

Như nàng mong muốn.

Dù là.

Đây vốn là lựa chọn sáng suốt nhất.

Tiệm Vô Thư nhìn về phía Hứa Khinh Chu, gượng ép cười nói:

“Lúc đầu, ta còn đang do dự, nghĩ đến đem các nàng đưa tiễn, chính mình lưu lại, nếu không gánh nổi cái này Vọng Tiên Môn, vậy liền mai táng tại cái này Vọng Tiên Môn bên trong tốt, nhưng bây giờ không giống với lúc trước, lão tổ ngài tỉnh.”

“Chuyện cũ kể tốt, lưu thanh sơn tại, lo gì không có củi đốt, lão tổ ngài tại, Vọng Tiên Môn ngay tại, sơn môn nhất định không có, vậy liền người bảo lãnh đi, có người liền có nhà không phải, mà lại, lão tổ ngươi bây giờ tình huống, cũng xác thực nên tìm một cái thanh tu chi địa cực kỳ tu dưỡng, về sau sự tình, sau này hãy nói.”

Dần dần từng tiếng cầm phụ thân tay, Tiệm Vô Thư nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu nha đầu mu bàn tay.

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, theo bản năng nhẹ gật đầu.

Người tồn mất, người đất đều còn, người mất đất tồn, đất người đều mất.

Cái này không khó lý giải.

Tiệm Vô Thư dò hỏi: “Lão tổ cảm thấy, đệ tử an bài như vậy có thể vẫn được?”

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại: “Bỏ được sao?”

Tiệm Vô Thư ánh mắt chậm rãi liếc nhìn bốn phía chi địa, hít sâu một hơi, thẳng thắn nói

“Đương nhiên không nỡ, thế nhưng không có cách nào a.”

Áo trắng tiên sinh uống một ngụm trà, chậm rãi nói: “Chính ngươi quyết định liền tốt.”

“Chính là vất vả lão tổ.”

Nhìn xem thanh niên trong mắt không cam lòng, Hứa Khinh Chu hững hờ nói:

“Kỳ thật, muốn bảo trụ cái này Vọng Tiên Môn, cũng không phải không thể, ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp.”

Tiệm Vô Thư sững sờ, bản năng hỏi: “Cái biện pháp gì?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, hai mắt híp lại, mang theo mấy phần nghiền ngẫm nói: “Ngươi cầu ta à.”

Mặc dù hệ thống sớm đã thăng cấp.

Hứa Khinh Chu có thể chủ động nhìn trộm một chút cảnh giới thấp người cuộc đời.

Liền trước mắt mà nói.

Địa Tiên cảnh phía dưới, hắn muốn nhìn chỉ cần nhất niệm, tại đi lên, thiếu chút nữa ý tứ.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu có quy củ của mình, từ trước đến nay nghiêm tại lợi mình, rộng mình đối xử mọi người, không được người khác khẩn cầu, không dòm người khác qua lại.

Nhớ kỹ có một lần.

Hệ thống còn trêu chọc Hứa Khinh Chu.

Sinh ra liền có một đạo thần tính.

Có thể hết lần này tới lần khác lại quá có người vị.

Tiệm Vô Thư mộng một chút, không hiểu ra sao.

Dần dần từng tiếng cũng ngây ngẩn cả người, như rơi mây mù.

Cảm giác lão tổ đang nói giỡn? Nghĩ thầm đến lúc nào rồi, còn có tâm tư nói đùa đâu.

Rất không đứng đắn.

Cầu

Tự nhiên không có vấn đề a.

Thế nhưng là hai người cũng rất rõ ràng, nhà mình lão tổ chỉ là tiểu thần tiên cảnh, mà đối diện thế nhưng là đế tộc.

Đế tộc đứng ở thế.

Không chỉ tại thực lực cường đại uy hiếp.

Còn có tới cộng sinh tín dự cùng uy nghiêm, cũng thấy cực kỳ trọng yếu.

Cố hữu nhân ngôn.

Đế tộc hứa một lời, thiên kim chi trọng.

Đế tộc đã nói, đáp ứng sự tình, vô luận như thế nào đều muốn làm đến.

Đây là cả Nhân giới trời, thậm chí toàn bộ Tiên Vực đều lòng biết rõ sự tình.

Ở đâu là ngươi nói đổi liền có thể đổi.

Bất quá.

Trước mắt vị lão tổ tông này, dù sao mất trí nhớ, nói lời như vậy, ngược lại là cũng có thể lý giải.

Cha con hai người liếc nhau, Tiệm Vô Thư cười nói: “Ha ha, lão tổ nói đùa.”

Hứa Khinh Chu khuôn mặt hơi có vẻ nghiêm túc, “Ta không có nói đùa.”

Trán

Cha con hai người hoảng hốt, không biết nên nói cái gì là tốt.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Không tin, ngươi van cầu nhìn?”

Tiệm Vô Thư nhíu mày, nhìn về phía dần dần từng tiếng, dần dần từng tiếng ánh mắt thanh tịnh, nhỏ giọng nói: “Nếu không, thử một chút?”

Tiệm Vô Thư nuốt một miếng nước bọt, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, thử dò xét nói: “Cầu ngài.”

Hứa Khinh Chu vui cười cười một tiếng, trong tay chén ngọc rơi bàn, lấy ra một bản giải ưu sách, đặt ở trên bàn đá, tự mình nói ra:

“Để cho ta xem trước một chút, ngươi cầu là cái gì?”

Gặp nhà mình lão tổ lật ra một quyển sách, một mình lật xem, dần dần từng tiếng cùng Tiệm Vô Thư theo bản năng rướn cổ lên, nhìn trừng trừng đi.

Trong sách không có chữ, so lão tổ mặt còn muốn trắng nõn.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác lão tổ lại nhìn ra thần, còn thỉnh thoảng vặn lông mày tắc lưỡi, nhíu lại chóp mũi.

Cha con hai người như lọt vào trong sương mù.

Ánh mắt giao lưu, biểu lộ đặc biệt phong phú.

[ nhìn thấy cái gì? ]

[ cái gì cũng không thấy. ]

[ ta cũng là. ]

[ có phải hay không là Thiên Thư? ]

[ nào có loại đồ vật kia. ]

[ lão tổ không phải là có bệnh tâm thần đi? ]

[...đừng nói mò. ]

Hứa Khinh Chu nhấc lông mày nhìn thoáng qua, gặp cha con hai người nháy mắt ra hiệu, không khỏi cảm thấy buồn cười.

___ thật đúng là cha con a, xác định thân sinh không thể nghi ngờ.

Tiếp tục xem lên trong sách văn tự.

Giải ưu sách đơn mở một tờ, dâng thư nó lo.

[ tính danh: Tiệm Vô Thư ]

[ giới tính: nam ]

[ chủng tộc: nhân loại ]

[ tuổi tác: 983 tuổi ]

[ cảnh giới: Huyền Tiên cảnh sơ kỳ ]

[ chỗ buồn: màu vàng. ]

[ cuộc đời giới thiệu: Tiệm Vô Thư, người Tiên Vực giới thiên Thanh Châu người, Vọng Tiên Môn đệ tử, thuở nhỏ tại Vọng Tiên Môn dài vừa lớn, thế thụ hun đúc, thật sâu yêu tông môn, 500 tuổi lúc, phá cảnh thành tiên, trở thành tông môn việc vặt vãnh đường trưởng lão, cả đời cẩn trọng, vì tông môn yên lặng cống hiến chính mình chút sức mọn....]

[...về sau, tiền nhiệm tông chủ đắc tội Thanh Châu đế tộc, bị đế tộc giảo sát, cũng tuyên bố mười năm đằng sau, hủy diệt Vọng Tiên Môn, đế tộc thông điệp, giống như là Diêm Vương đòi mạng dán, người trong tông môn, lần lượt rời đi. ]

[ Tiệm Vô Thư không muốn rời đi, lưu lại, đau khổ chèo chống, Nguyệt Nguyệt lên núi, xin mời tổ tông rời núi, chỉ vì có thể bảo vệ Vọng Tiên Môn, cho dù chính hắn rõ ràng, đây chính là tại người si nói mộng....]

[ trong lòng sở cầu: lắng lại đế nộ, tông môn không việc gì. ]

Hứa Khinh Chu số mắt thấy xong.

Màu vàng nhiệm vụ.

Rất khó xuất hiện.

Mặc dù mình có thể làm nam tử giải ưu từ xưa đến nay, thế nhưng là cái này màu vàng chi lo, xuất hiện tại một người nam tử trên thân, nhưng vẫn là lần thứ nhất.

Tất nhiên là ly kỳ gấp.

Nghĩ đến đây chính là duyên phận a.

Mà lại sở cầu chỉ là bảo trụ tông môn, lắng lại đế nộ, chứng minh hắn cũng không phàn nàn đế tộc đe dọa, dẫn đến tông môn tàn lụi.

Tâm tính coi như còn có thể.

Cho nên Hứa Khinh Chu dự định, một đơn này, liền tiếp tốt.

Dù là.

Đối diện là đế tộc.

Hứa Khinh Chu nhìn về phía cha con hai người, cười nói: “Đi, ngươi một đơn này, ta tiếp.”.