Chương 1089 tiếp một đơn.

Chương 1089 tiếp một đơn.

A

Hai cha con lộ ra cùng khoản biểu lộ, hốc mắt hơi lớn, ánh mắt trong mê mang mang theo từng tia hãi nhiên.

Tiên sinh cười hỏi: “A cái gì?”

Tiệm Vô Thư yết hầu lăn lăn, từ ngữ mập mờ nói “Cái kia, lão tổ, mạo muội hỏi một câu, tiếp đơn? Là có ý gì? Ta nghe không hiểu.”

Dần dần từng tiếng hướng phía trước đụng đụng, đưa cổ, trắng trợn nhìn lén lấy trên bàn Vô Tự Thiên Thư, thầm nói: “Ta cũng nghe không hiểu.”

Mắt thấy dần dần từng tiếng cái ót đều nhanh muốn đỗi đến trên mặt của mình, Hứa Khinh Chu duỗi ra một ngón tay, đẩy về phía trước, đem tiểu cô nương đầu cho sinh sinh đẩy trở về.

Tiểu cô nương gãi đầu một cái, nhìn Hứa Khinh Chu một chút, Hàm Hàm cười cười.

“Hắc hắc!”

Hứa Khinh Chu nhìn qua Tiệm Vô Thư, cũng không giải thích, chỉ là giống như cười mà không phải cười phun ra trong sách bát tự, “Lắng lại đế nộ, tông môn không việc gì.”

Tiệm Vô Thư trong lòng run lên, kinh ngạc thất thần, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, thiếu niên cái kia thanh tịnh mặt mày, không biết sao nhỏ, trong lúc bất chợt mênh mông như đại dương mênh mông, thâm trầm giống như tinh không.

Dõi mắt viễn thị, không thấy cuối cùng.

Mà chính mình lại là như một vịnh suối cạn, bị nhìn rõ ràng.

Rất có một loại, nhảy ra miệng giếng, chợt thấy thiên địa, đúng là rộng lớn như vậy vô ngần cảm giác.

Dần dần từng tiếng ánh mắt lưu động ba quang, một hồi nhìn xem Hứa Khinh Chu, một hồi nhìn xem Tiệm Vô Thư, lại nhìn lén một chút Thiên Thư, tỉnh tỉnh mê mê.

Khắp nơi yên tĩnh, duy tập tục còn sót lại âm thanh.

Trung niên áo xanh dẫn đầu đánh vỡ yên tĩnh, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi:

“Lão tổ, ngươi là chăm chú?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, ôn thanh nói: “Đương nhiên.”

Nói chuyện thở một hơi dài nhẹ nhõm, mấp máy môi, phong khinh vân đạm nói “Oan gia nên giải không nên kết, thế sự không có tuyệt đối, đế tộc nói lời, chưa hẳn liền không có đường lùi, tóm lại, Vọng Tiên Môn, ta bảo đảm, ân...liền tạm thời cho là báo đáp ngươi thu lưu chi ân.”

Thiếu niên áo trắng rất tự tin.

Loại tự tin kia.

Tiệm Vô Thư chỉ ở thiếu niên trong mắt gặp qua.

Đã từng hắn cũng từng có, chỉ là về sau làm mất rồi mà thôi.

Lần thứ nhất.

Hắn tin thiếu niên ngay từ đầu nói, có lẽ trước mắt thiếu niên áo trắng nói là sự thật.

Hắn cũng không có quên, bởi vì hắn căn bản cũng không phải là nhà mình lão tổ.

Cho dù ý nghĩ này, nghe có chút hoang đường.

Liên tục xác nhận nói: “Lão tổ, việc này có thể không mở ra được trò đùa a?”

Hứa Khinh Chu lười nhác giải thích, chỉ là uống một ngụm trà đậm, “Vậy liền rửa mắt mà đợi đi, đương nhiên, nếu như ngươi không yên lòng, có thể tự mang theo bọn hắn rời đi trước, chờ thêm cái mấy ngày, nếu là Vọng Tiên Môn còn tại, tại trở về là được, đến lúc đó, cũng đã biết, ta có hay không đang khoác lác.”

Hứa Khinh Chu đều đã sẽ lại nói đến phân thượng này, Tiệm Vô Thư tất nhiên là lấy không lời nào để nói, nội tâm lần nữa dao động, trong đầu khó tránh khỏi lần nữa diễn ra một phen Thiên Nhân đại chiến.

Do dự ánh mắt từ từ kiên định, thanh niên cắn răng một cái, “Tốt, lão tổ nói lưu lại, vậy liền lưu lại, không đi.”

Hai người đạt thành tín nhiệm.

Dần dần từng tiếng mộng, “Cái gì, cha, ngươi lại không đi?”

Tiệm Vô Thư chém đinh chặt sắt nói: “Đối với, không đi, ta tin lão tổ.”

Tiểu cô nương vỗ ót một cái, một mặt sinh không thể luyến.

Khá lắm, nhỏ cổ hủ đụng tới lớn cổ hủ, tương đương đầu sắt.

Nghĩ thầm xong, lại cao hứng hụt một trận.

Có thể nàng có thể nói cái gì a?

Một cái, là chính mình cha ruột, một cái là nhà mình lão tổ tông.

Mà lại.

Không biết vì cái gì, luôn cảm giác vị lão tổ tông này thật không giống đang nói đùa.

Bởi vì hắn nhìn xem rất thông minh dáng vẻ, nếu là không có nắm chắc, cũng không đến mức muốn chết mới đối.

Càng nghĩ càng phiền, dứt khoát nàng nằm thẳng tốt.

Hai cha con cảm xúc khác nhau rất lớn, chỉ có Hứa Khinh Chu, tựa như một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, một bên uống trà, một bên đảo giải ưu sách.

Màu vàng chi lo.

Nhận lấy thành công.

Giống nhau thường ngày, phát động Ảnh Tàng nhiệm vụ chi nhánh.

[ nhiệm vụ chi nhánh （ một ）: Hứa Vô Ưu trưởng thành ]

[ nhiệm vụ yêu cầu: theo nàng từ từ lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ ]

[ giải ưu đẳng cấp: màu vàng ]

[ trạng thái: đang tiến hành ]

[ trước mắt tiến độ: 99％]..........

[ nhiệm vụ chi nhánh （ hai ）: Tiệm Vô Thư chấp niệm ]

[ nhiệm vụ yêu cầu: lắng lại đế nộ, tông môn không việc gì. ]

[ giải ưu đẳng cấp: màu vàng ]

[ trạng thái: đang tiến hành ]

[ nhiệm vụ nhắc nhở: không dùng được phương thức gì, thay Tiệm Vô Thư đem Vọng Tiên Môn hộ bên dưới là được, bản nhiệm vụ làm một lần thông quan nhiệm vụ, kí chủ chỉ cần thay Vọng Tiên Môn tiêu trừ đến từ Thanh Châu · Đế Tộc · Tinh Thần Các uy hiếp coi như nhiệm vụ hoàn thành. ]

[ nhiệm vụ ban thưởng: không biết. ]

[ ấm áp nhắc nhở: đề nghị （1） biến chiến tranh thành tơ lụa, đến đế tộc một câu hứa hẹn, ngày xưa ân oán xóa bỏ, đề nghị （2） diệt Bách Lý gia. ]

[ giảng đạo lý, cùng “Giảng đạo lý” chính ngươi tuyển. ]

Nhìn xem nhiệm vụ nhắc nhở, Hứa Khinh Chu có chút dở khóc dở cười.

Giảng đạo lý cùng giảng đạo lý, cái này thật đúng là tuyệt.

Bất quá.

Tóm lại đáp ứng.

Vậy liền đi làm đi.

Thanh Châu chi địa.

Có Thiên Đế một người.

Tiên Đế cường giả sáu người.

Tứ Đại Đế tộc.

Thanh Thiên Tông Đông Phương gia.

Hư Kiếm Tông Thượng Quan gia.

Huyền Băng Cung Nam Cung gia.

Tinh Thần các Bách Lý gia.

Vọng Tiên Môn đắc tội, chính là tinh thần này các Bách Lý Thị.

Tại Thanh Châu, Bách Lý Thị xem như dứt bỏ Đông Phương gia, còn lại tam Đại Đế trong tộc, thực lực yếu kém.

Trong tộc Tiên Đế.

Nghe nói chỉ là Tiên Đế sơ kỳ tu vi.

Đế giả cố nhiên mạnh.

Nhưng đối với Hứa Khinh Chu tới nói, chưa hẳn liền sợ, hắn không dám nói, nhất định có thể đem đối phương diệt, nhưng là chí ít, đối phương cũng không làm gì được hắn.

Chính mình có được bất diệt, bây giờ lại được Hỗn Độn Vô Cực thể.

Thần khu tiểu thừa.

Năm đó liền có thể làm đến Đế giả phía dưới vô địch thân, Đế giả phía trên một đổi một.

Hiện nay tất nhiên là càng cường đại.

Mà lại.

Đừng quên, chính mình còn phải một tấm sánh vai Đế giả da người.

Chỉ là Tiên Đế sơ kỳ, thật đúng là không làm gì được chính mình.

Liền sợ Hứa Khinh Chu dám cùng hắn liều mạng, đối diện còn không dám tiếp chiêu đâu, dù sao đế tộc tựa như là nhân gian giới bên trong một đầu cá voi.

Ngươi tốt nhất, tự nhiên có thể lên bàn ăn ăn cơm.

Nhưng là.

Làm sao không có một đống người, chờ lấy đem ngươi bưng lên bàn ăn đâu?

Chính mình một thân một mình, chỉ cần thể hiện ra thực lực của mình, chắc hẳn đối diện nhất định sẽ có chỗ kiêng kị, đến lúc đó, Hứa Khinh Chu phục cái mềm, nói vài lời lời hữu ích.

Việc này hẳn là có thể.

Cùng lắm thì liền cho người khác chút chỗ tốt thôi.

Rộn rộn ràng ràng, lợi lai lợi vãng.

Có thể dùng miệng giải quyết, Hứa Khinh Chu cơ bản không nguyện ý động thủ.

Mà lại.

Hắn có lòng tin, bãi bình việc này, trong lòng đã có kế hoạch.

Còn nữa.

Dĩ vãng tiếp một chút khó giải quyết nhiệm vụ, nghĩa phụ cao thấp đến bá bá hắn hai câu, mà lần này, nghĩa phụ từ đầu tới đuôi trầm mặc.

Đủ để chứng minh, cái này một lo, hẳn là không cái gì độ khó.

Thời gian chậm một chút, Hứa Khinh Chu nói mình muốn một người đợi chút nữa.

Tiệm Vô Thư thức thời dắt lấy dần dần từng tiếng rời đi, tiểu cô nương trước khi đi, hay là nhịn không được hỏi:

“Lão tổ, đây là Thiên Thư sao?”

“Đối với.”

“Viết cái gì?”

Hứa Khinh Chu làm bộ trêu ghẹo nói: “Viết năm chữ, hiếu kỳ hại chết mèo.”

Dần dần từng tiếng vội vàng ngậm miệng lại, không còn dám hỏi, cùng Tiệm Vô Thư rời đi.

Trong tiểu viện.

Chỉ để lại Hứa Khinh Chu một người.

Da người thanh âm hiển hiện, mang theo vài phần ghen tuông.

“Hứa Sư Phó, ngươi cái này vừa cùng người ta nhận biết, liền trắng tiếp lớn như vậy một cái sống, được a? Thật trượng nghĩa a?”.