Chương 1090 Nghiêm Mặc:đừng ép ta cầu ngươi.

Chương 1090 Nghiêm Mặc:đừng ép ta cầu ngươi.

Bộ dáng thiếu niên tiên sinh hững hờ, trong lúc giơ tay nhấc chân, tựa như Thanh Phong Lang Lãng, khiêm tốn nói:

“Lớn sao? Nhỏ sống.”

Nghiêm Mặc Khí cười nói: “Ha ha, đi, có phách lực, ta thưởng thức ngươi, không uổng công ta bảo ngươi âm thanh Hứa Sư Phó, bất quá ta liền buồn bực, ngươi thế nào không cùng hắn cũng ký cái chủ tớ hiệp nghị đâu? Liền tinh khiết làm việc tốt?”

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Hứa Khinh Chu đem vấn đề vứt ra trở về.

“Thì ra liền nhằm vào ta đúng không?” một tấm da người ghen tuông tràn đầy.

Hứa Khinh Chu phủ nhận, nghiêm cẩn nói “Không, ngươi là ngoại lệ, người khác, ta chướng mắt.”

Nghiêm Mặc không biết thì sao, như thế nghe chút, tựa hồ dễ chịu chút, vui cười nói “Cũng đối, tiểu tử kia cùng ta so, kém xa.”

“Lời ấy sai rồi.”

Ân

“Ai có thể cùng ngài so a, ngài là ai vậy, ngài đã từng thế nhưng là thần a!!”

“Ha ha ha!! Đúng đúng đúng, hắn nho nhỏ Huyền Tiên, xác thực không có tư cách cùng lão phu so, ha ha.”

Nghiêm Mặc cảm giác càng thoải mái hơn, nam nhân đến chết là thiếu niên thôi, Bỉ Bỉ càng thoải mái hơn.

Thay đổi vừa rồi ăn dấm kình, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: “Hứa Sư Phó, ngươi đem tâm thả trong bụng, việc này, không cần ngươi xuất mã, ta Lão Mặc cho ngươi giải quyết, chỉ là đế tộc, ta nhổ vào, còn đế tộc? Nho nhỏ Tiên Đế, đặt trước mặt ta, xách giày cũng không xứng, hắn chỉ cần dám nói chuyện lớn tiếng, ta vài phút đem bọn hắn bộ tộc cho hết luyện, vừa vặn, ta xác thực đói bụng.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, cũng không phản bác.

Nghiêm Mặc, một tấm da người.

Tuy là ngụy Đế Cảnh, cách Đế Cảnh còn còn có cách xa một bước, cũng đừng quên, người ta thế nhưng là sơ đại Linh tộc a.

Có đôi khi.

Đối với cường giả đỉnh cao tới nói, cảnh giới cũng không phải thực lực duy nhất cân nhắc tiêu chuẩn.

Theo hầu.

Khí vận.

Nội tình.

Huyết mạch.

Các loại những yếu tố này thường thường có thể thật to đền bù trên cảnh giới thiếu thốn.

Vượt cấp chiến đấu là khó.

Nhưng nếu là còn lại nhân tố quá cứng, càng cái một hai cấp cũng là hợp lý.

Nghiêm Mặc mặc dù bị vây ở trong Hỗn Độn, nhưng người ta dù sao trải qua tam đại kỷ nguyên, vô tận tuế nguyệt, chí ít thần niệm của hắn, tuyệt đối tại Hứa Khinh Chu phía trên.

Lại nói huyết mạch của hắn.

Sơ đại Linh tộc, đã từng bộ tộc thiên kiêu, bị luyện thành một miếng da, còn có thể sống thật tốt, có thể kém.

Khác tạm thời bất luận, chỉ bằng vào hai điểm này.

Đừng nói đánh tiên cảnh, chính là Nghiêm Mặc tự nhủ, Thiên Đế tới đều đánh, Hứa Khinh Chu cũng là tin tưởng.

Chỉ là đi.

Câu kia Lão Mặc, để Hứa Khinh Chu nhớ lại một chút xa xưa hồi ức, theo bản năng cười lẩm bẩm một câu.

“Lão Mặc, ta muốn ăn cá.”

Nghiêm Mặc: “.....”

Nghiêm Mặc: “Cái gì? Ăn cái gì cá?”

Hứa Khinh Chu: “Không có, vậy chuyện này, liền nhờ ngươi, ta xem trọng ngươi.”

Nghiêm Mặc không có suy nghĩ nhiều, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: “Không có vấn đề, việc nhỏ!”

Ngược lại ngừng nói, mang theo một chút nịnh nọt ngữ khí nói ra: “Bất quá, có chút ít sự tình, ta muốn phiền phức một chút Hứa Sư Phó.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Nói.”

Nghiêm Mặc nhăn nhó nói:

“Chính là đi, ta tấm da này thật sự là tại Hỗn Độn trong biển ngốc quá lâu, đều khô khan, một chút Huyết Khí đều không có, ngài nhìn, ngài vậy có hay không một chút bổ khí bổ huyết tiên thực linh uẩn cái gì, cho ta đến điểm, dạng này, ta có thể khôi phục nhanh lên, không phải vậy mười ngày sau, ta còn dậy không nổi, muốn giúp ngươi cũng là hữu tâm vô lực không phải.”

Hứa Khinh Chu rơi chén đứng dậy, đi vào trong nhà.

Nghiêm Mặc: “Hứa Sư Phó, ngươi đi đâu?”

Nghiêm Mặc: “Không phải, như thế hiện thực sao? Không đến mức trở mặt đi.”

Nghiêm Mặc: “Cho điểm đan dược cũng được a, ta không chọn.”

Nghiêm Mặc: “......”

Hứa Khinh Chu tựa như là nghe không được giống như, một đường đi tới trong phòng, đi tới Nghiêm Mặc tấm da kia trước mặt.

Da người mở to mắt, răng môi nhúc nhích, tiếp tục nói:

“Hứa Sư Phó, ngươi cũng chớ làm loạn a, không có liền không cho, ta cũng không phải nhất định phải......”

Nhưng

Một giây sau.

Nghiêm Mặc nói được một nửa âm, lại là im bặt mà dừng.

Một đôi mắt trừng căng tròn.

Chỉ gặp Hứa Khinh Chu run lên ống tay áo, phần phật một đống đồ vật liền rơi ra, đập Nghiêm Mặc một mặt.

Nghiêm Mặc con mắt đều nhìn thẳng.

Thượng Cổ cỏ râu rồng?

Bất tử trường sinh lộ?

Cửu Thiên lôi trì dịch?

Thiên linh tịnh hóa suối?..........

Tê

Có chút Nghiêm Mặc nhận ra, có ngay cả Nghiêm Mặc đều gọi không lên danh tự, nhưng là hắn có thể cảm giác được, nơi này mười mấy loại tiên thực linh uẩn, mỗi một kiện, phẩm giai đều cực cao.

Đừng nói là đặt ở đương kim Tiên cổ kỷ nguyên.

Chính là đặt ở hắn cái kia thời đại.

Nơi này mỗi một gốc tiên uẩn, đều là giá trên trời tồn tại, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, nói là hiếm thấy trân bảo, không đủ quá đáng.

Chỉ có như vậy đồ vật.

Trước mắt cái này thường thường không có gì lạ thư sinh lang, ống tay áo lắc một cái, tùy tiện liền lấy ra tới mười mấy món, con mắt đều không mang theo nháy.

Nghiêm Mặc mộng, dụi dụi con mắt, xem đi xem lại, lặp đi lặp lại xác nhận đây là sự thực, đây không phải ảo giác.

Hắn không biết.

Là chính mình điên rồi, hay là Hứa Khinh Chu điên rồi.

Ngươi

Nghiêm Mặc bị kinh hãi một chữ đều nói không ra.

Hứa Khinh Chu hỏi: “Những này được không?”

“Đương nhiên đi, đây quả thực quá được rồi.”

“Cái kia đủ sao?”

“Đủ, đủ, quá đủ.”

Hứa Khinh Chu liền ưa thích Nghiêm Mặc loại này chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, trong lòng mừng thầm không thôi, ông cụ non nói

“Đi, vậy liền đều cho ngươi, liền toàn bộ làm như là ta người sư phụ này cho ngươi tên đồ nhi này lễ bái sư.”

Nghiêm Mặc kinh hô, “Thật?”

Hứa Khinh Chu tiếu đáp: “Quân tử chưa từng nói ngoa.”

Nghiêm Mặc mặc dù sống thật lâu, được chứng kiến rất nhiều chuyện, tự hỏi duyệt tận nhân gian muôn màu, hồng trần vạn sự, thế nhưng là giờ khắc này, hắn hay là mê mang.

Lễ bái sư?

Quá quý giá.

Cái này tiện nghi chiếm, chính mình cũng cảm giác mình trong lòng chột dạ a.

Cười ngây ngô không chỉ, lấy lòng nói:“Hắc hắc, Hứa Sư Phó, mạo muội hỏi một câu, những vật này, ngươi cũng là nơi nào tới?”

Hứa Khinh Chu thuận miệng nói: “Nhiều lắm, không nhớ rõ.”

Nghiêm Mặc mặt mũi tràn đầy sùng bái, si mê hướng tới, “Ngài thật giàu có a.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, có chút bất đắc dĩ nói: “Không có cách nào, ai bảo ta bày ra tốt cha.”

Nghiêm Mặc ánh mắt cực nóng, nịnh nọt nói: “Cái kia, Hứa Sư Phó, ngài hỏi một chút ngài cha, lão nhân gia ông ta, ngại hay không nhiều cái cháu trai?”

Thiếu niên thư sinh nhìn về phía da người, biểu lộ ý vị sâu xa.

Nghiêm Mặc da, hung hăng cười, da mặt dày không muốn không muốn.

Hứa Khinh Chu giống như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nói sang chuyện khác: “Đúng rồi, ta cái này còn có Đế Lạc Hoa dịch, đối với ngươi hữu dụng không?”

Nghiêm Mặc nghe được Đế Lạc Hoa ba chữ này mắt, lập tức liền không bình tĩnh, đem tìm ông nội nuôi sự tình ném chi lên chín tầng mây, “Cái gì, ngươi nói cái gì?”

“Đế Lạc Hoa...dịch a!” Hứa Khinh Chu nói.

Nghiêm Mặc kích động nói: “Muốn a, muốn, muốn, ta muốn, cho ta, đừng ép ta cầu ngươi.”

Đế Lạc Hoa dịch.

Đây chính là sinh tại Hỗn Độn trên biển hoa dịch.

Đối với người khác có lẽ không dùng.

Thế nhưng là đối với bị vứt bỏ tại trong Hỗn Độn Hải vô số tuế nguyệt Nghiêm Mặc tới nói, đó chính là vật đại bổ.

Có hiệu quả.

Không chỉ có có thể cho người của hắn da khôi phục năng lực hành động, thậm chí còn có thể đem phía trên kia áp chế hắn tu vi bộ phận Hỗn Độn pháp tắc tiêu trừ, thực lực có thể tùy theo nâng cao một bước.

Cho nên hắn mới có thể như vậy mất thái.

Hứa Khinh Chu gặp hắn như vậy, lập tức dở khóc dở cười, từ trong nhẫn trữ vật, lấy ra non nửa bình đến.

“Cầm lấy đi.”

Nghiêm Mặc đều muốn cảm động khóc.

“Nhiều như vậy a.”

Hứa Khinh Chu lại là hững hờ nói: “Nhiều không? Ta nơi nào còn có một chậu đâu, cầm dùng đi.”

Giờ khắc này.

Thiếu niên thân ảnh là vĩ đại như vậy, tựa như hiện ra ánh sáng, còn rất dài ra cánh.

Nghiêm Mặc có một loại muốn cho hắn sinh con xúc động.

—— nếu như điều kiện cho phép.

Trên da người hai mắt ẩn ý đưa tình, “Cảm động, quá cảm động, Hứa Sư Phó, về sau, mệnh của ta sẽ là của ngươi.”

Hứa Khinh Chu mắt trợn Bạch Khởi, miễn cưỡng nói: “Mệnh của ngươi, vốn chính là ta.”

Nghiêm Mặc: “???”

Vừa ấp ủ cảm xúc, lập tức liền không có.

Tiên sinh quay người, giơ cao bàn tay, đưa lưng về phía da người, quơ quơ.

“Đi, ngài từ từ hưởng dụng.”

Nghiêm Mặc đưa mắt nhìn thiếu niên rời đi, nhìn lại đầy rẫy mỹ ngọc, da người khóe miệng liệt đến bên tai, “Hắc hắc, ta, ta, đều là ta, phát phát, già tới tiền của phi nghĩa, muốn không mập cũng khó khăn a.”.