Chương 1091 một ngày đọc ngàn quyển.

Chương 1091 một ngày đọc ngàn quyển.

Đêm đó.

Nghiêm Mặc đem đế lạc hoa dịch đều hấp thu, tiện thể thôn phệ mười mấy loại hiếm thấy tiên thực.

Trên người Hỗn Độn pháp tắc bị bộ phận tiêu trừ.

Linh hồn trở về da người, từ đó hành động tự nhiên, tới lui như gió.

Tiện thể cảnh giới tăng lên.

Từ Chuẩn Đế.

Vừa bước một bước vào Đế Cảnh.

Đắc ý không được.

Ở trong sân bay tới bay lui.

Bay tới bay lui.

Bay tới......

Bị thiếu niên một thanh níu lại, hướng trên mặt đất ném một cái, tức giận gõ đến, chớ có người trước khoe khoang, hù đến người khác không tốt.

Nghiêm Mặc ngoài miệng không phục, có thể thực hiện động cũng rất trung thực, đem chính mình coi chừng ẩn tàng, chỉ ở chỗ không có người hiện thân.

Tuy nói.

Hứa Khinh Chu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ép mình ký phần kia chủ phó khế ước.

Có thể.

Cuối cùng.

Đó cũng là ngươi tình ta nguyện sự tình, tại khó chịu, đạo lý hắn hay là tự hiểu rõ.

Còn nữa, mặc dù cùng cái này gọi Hứa Khinh Chu thiếu niên, ở chung rất ngắn.

Có thể thiếu niên này tiên sinh, chính như gương mặt hắn bình thường, khiêm tốt phiên cùng, như ánh nắng ấm áp, giống như gió xuân tùy ý, tựa như nước giống như tốt vạn vật mà không tranh.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất là, tiểu tử này hào phóng a.

Mà lại.

Từ đầu đến cuối, đều không có đối với mình đề cập qua bất kỳ yêu cầu gì.

Nghiêm Mặc muốn.

Không phải liền là phần chủ phó khế ước sao?

Ký liền ký thôi.

Ân...coi như là báo đáp thiếu niên ân cứu mạng lạc.

Dù sao, chỉ bằng Hứa Khinh Chu đem hắn từ Hỗn Độn trong biển vớt đi ra, lại cho nhiều như vậy đồ tốt sự tình.

Lấy hắn nghiêm rộng tính tình.

Mệnh đó là nhất định phải cho Hứa Khinh Chu, không phải vậy, hắn sống không nỡ.

Hắn thống hận phản bội.

Cho nên.

Chính hắn tuyệt sẽ không phản bội, càng sẽ không lấy oán trả ơn.

Về phần nhìn Tiên Môn.

Sau hôm đó.

Tiệm Vô Thư lại tìm đến Hứa Khinh Chu một lần, hướng hắn xin chỉ thị.

Hắn hay là muốn đem nữ nhi của mình cùng trong tông môn còn lại mấy cái già yếu tàn tật đưa ra ngoài.

Tổng cộng tám người.

Hỏi Hứa Khinh Chu là ý gì gặp.

Hứa Khinh Chu trả lời chắc chắn là, đó là ngươi sự tình.

Hẳn là do chính ngươi quyết định, ta chỉ là đã đáp ứng thay ngươi lắng lại đế nộ, bảo đảm nhìn Tiên Môn tại lần này phân tranh bên trong không việc gì.

Cũng không có đáp ứng ngươi, còn muốn thay ngươi quản những tông môn này bên trong vụn vặt.

Cái này đúng vậy tại hứa hẹn bên trong, Hứa Khinh Chu cũng không hứng thú.

Thế là Tiệm Vô Thư liền chính mình quyết định.

Đem bọn hắn cho đuổi ra ngoài.

Cho dù những người kia cực kỳ không tình nguyện, đặc biệt là một vị Thánh Nhân cảnh lão gia gia.

Hắn là một cái lão quang côn, cùng Tiệm Vô Thư một dạng, từ nhỏ ngay tại nhìn Tiên Môn lớn lên, tất nhiên là không bỏ rời đi.

Những người còn lại từ cũng không lệch mấy.

Còn nói, Tiệm Vô Thư không đi bọn hắn cũng không đi, rơi vào đường cùng, Tiệm Vô Thư đành phải là đánh lấy Hứa Khinh Chu vị lão tổ tông này danh hào, nói là lão tổ tông để bọn hắn đi.

Không đi chính là khi sư diệt tổ, đạo đức bắt cóc chơi đó là lô hỏa thuần thanh.

Dần dần từng tiếng lúc đó còn chính nghĩa lẫm nhiên nói, muốn tìm Hứa Khinh Chu đối chất, Tiệm Vô Thư thay đổi từ phụ hình tượng, đối với dần dần từng tiếng chính là một trận quát lớn.

Cuối cùng.

Bọn hắn hay là đi.

Lúc đó.

Dần dần từng tiếng là mắt đỏ vành mắt đi, bọn hắn lẫn nhau ước định, một năm sau, nếu là nhìn Tiên Môn còn tại, bọn hắn liền có thể trở về, nếu là một năm sau, không có ở đây, đây cũng là không cần thiết tại trở về.

Trận kia phiến tình phân biệt vở kịch lớn, sáng sớm Hứa Khinh Chu trong lúc vô tình trông thấy.

Rất là cảm động.

Cảm khái một câu, “Hoạn nạn gặp chân tình, lão tổ tông thật không lừa ta à.”

Tiệm Vô Thư lưu lại.

Hứa Khinh Chu trong lúc vô tình hỏi hắn.

“Ngươi vì sao không đi?”

Tiệm Vô Thư đáp: “Ta lưu lại, bồi tiếp lão tổ tông.”

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói: “Ngươi không sợ chết?”

Tiệm Vô Thư cởi mở nói “Ta bồi tiếp lão tổ, hoặc là cùng một chỗ mai táng ở chỗ này, hoặc là cùng một chỗ chứng kiến nhìn Tiên Môn lần nữa vĩ đại.”

Hứa Khinh Chu lúc đó chỉ là cười cười, ý vị sâu xa nói: “Yên tâm, kỳ vọng của ngươi, sẽ thực hiện.”

Từ ngày đó đằng sau.

Hứa Khinh Chu tiếp nhận mình tới Thượng Châu sự thật.

Đối với hắn tới nói.

Sớm đi vào Thượng Châu, có hai cái chỗ tốt.

Một trong chỗ tốt:

Tiên Vực chi địa linh khí nồng đậm, xa xa cao hơn mảnh kia Hạo Nhiên tiên cảnh.

Bằng không, Tiệm Vô Thư dạng này tam lưu tông môn đệ tử, làm sao đến mức 500 tuổi liền thành Tiên Nhân.

Mình bây giờ, cùng lúc trước chính mình sớm đã có khác biệt lớn.

Trước kia dựa vào Giải Ưu tiêu sầu tăng lên cảnh giới.

Ở nơi nào tự nhiên đều như thế, có thể hiện nay, chính mình có được Hỗn Độn Vô Cực linh căn, tại thượng giới, tốc độ tu luyện tự nhiên có thể tăng tốc.

Hắn dự định hai bút cùng vẽ, cố gắng tăng lên thực lực của mình.

Chỗ tốt thứ hai:

Thân ở Thượng Châu chi địa, mình có thể tại vĩnh hằng điện còn còn chưa kịp phản ứng thời khắc, đi tìm hiểu chính mình đối thủ này, tục ngữ nói, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng không phải.

Mà lại.

Có bất kỳ gió thổi cỏ lay, chính mình cũng có thể sớm biết được cũng làm ra ứng đối.

Trước kia là đối thủ ở trong tối, mình tại minh ra.

Hiện tại không giống với, mình tại chỗ tối, đối thủ ở ngoài sáng.

Xem như đổi cái.

Năm đó Tây Hải Đông Hải một trận chiến, Hạo Nhiên thiên hạ, kẻ tử thương vô số, trận kia sóng lớn, càng là suýt nữa thôn phệ toàn bộ nhân gian.

Hứa Khinh Chu trong lòng rất rõ ràng, nếu là có hướng một ngày, chính mình đối mặt cái này cái thứ hai đối thủ, như vậy, chân chính có thể xuất lực, toàn bộ Hạo Nhiên, lác đác không có mấy.

Cùng vĩnh hằng điện chủ ván này.

Đánh cờ chính là mình.

Quân cờ cũng chỉ có thể là chính mình.

Độc thân vào cuộc.

Hứa Khinh Chu muốn làm, chính là đem chiến hỏa tận mình có khả năng, ngăn cản tại Hạo Nhiên bên ngoài.

Hắn không biết mình còn có bao nhiêu thời gian.

Trăm năm.

Ngàn năm.

Hoặc là có thể tại lâu một chút.

Nhưng là.

Thật không nhiều lắm.

Cho nên, hắn dự định bắt đầu bế quan ngồi xuống, học tu sĩ khác một dạng, thông qua linh khí trong thiên địa bắt đầu tu luyện.

Hắn trong đầu tìm rất nhiều công pháp, muốn từ bên trong chọn một bản đi ra.

Có thể chọn tới chọn lui, đều không thỏa mãn.

Hắn cảm thấy cái này cũng được, cái kia cũng được, cảm thấy cái này kém chút ý tứ, cái kia cũng thiếu chút ý tứ.

Tác hạnh đến cuối cùng.

Hứa Khinh Chu quyết định chắc chắn, dự định chính mình diễn hóa một môn phương pháp tu hành.

Hỗn Độn Vô Cực thể.

Đặc điểm lớn nhất một trong, đó chính là có thể tự sáng tạo Hỗn Độn công pháp.

Nói làm liền làm.

Hứa Khinh Chu cả ngày nhắm mắt bên hồ bơi tiểu đình bên trong, hắn dự định đem chính mình từ xuyên qua đến nay lấy được tất cả công pháp đều xem một lần.

Không chỉ muốn nhìn.

Còn muốn đi lý giải, đi lĩnh ngộ.

Ngày xưa.

Hắn tại Hạo Nhiên tiên cảnh, xây xuống một tòa tiên duyên các, trong các tồn sách 100. 000 quyển.

Quyển quyển đều là tiên quyết.

Hoang Cổ, Thượng Cổ, Tiên cổ.

Tam đại kỷ nguyên tất cả vạn tộc đỉnh cấp công pháp tu luyện, chỉ cần Giải Ưu trong tiệm tạp hóa có Hứa Khinh Chu đều có.

Trên cơ bản.

Tại công pháp khối này, Hứa Khinh Chu sớm đã đem nghĩa phụ của mình móc rỗng.

Những cái kia năm đó giá bán mấy triệu đỉnh cấp thần quyết.

Hứa Khinh Chu lúc trước thế nhưng là con mắt đều không mang theo nháy toàn mua khống.

Đây cũng là vì gì.

Ngàn năm thời gian bên trong.

Hạo Nhiên tiên cảnh mặc dù thân ở hạ giới pháp tắc không được đầy đủ chi địa, lại có thể có nhiều người như vậy tấn thăng Tiên Nhân Thánh Nhân nguyên nhân chủ yếu.

Không chút nào khoa trương giảng.

Tính cả Hứa Khinh Chu, Đại Hắc cùng dược.

Hạo Nhiên tiên cảnh, cho dù là đặt ở Tiên Vực, vậy cũng đủ để quét ngang đế tộc.

Hiện nay tăng thêm tấm da người này.

Chính là gặp được đỉnh cấp đế tộc, cũng hoàn toàn không giả.

Hứa Khinh Chu tin tưởng.

Bằng vào mấy ngàn năm từ nghĩa phụ nơi đó đãi tới nội tình.

Chỉ cần cho Hạo Nhiên một chút thời gian, tương lai, Hạo Nhiên tiên cảnh nhất định có thể áp đảo Tiên Vực chi đỉnh.

Quan sát vạn tộc.

Một ngày đọc ngàn quyển.

Quyển quyển ngộ chân ý.

Năm ngày 5000 quyển.

Hứa Khinh Chu trừ đọc sách, hay là đọc sách.

Nhoáng một cái năm ngày.

Mười ngày kỳ hạn sắp tới.

Hứa Khinh Chu vẫn tại đọc sách, bình tĩnh không gì sánh được, có thể Tiệm Vô Thư, lại là cả ngày hoảng loạn.

Cả ngày tại Hứa Khinh Chu trong tiểu viện, lúc ẩn lúc hiện, ra ra vào vào ——

Nghiêm Mặc thỉnh thoảng đậu đen rau muống: “Người tuổi trẻ bây giờ, hay là quá táo bạo a ——”.