Chương 1092 Bách Lý · Tinh Thần Các

Chương 1092 Bách Lý · Tinh Thần Các

Đêm

Loan nguyệt như nhếch, chấm nhỏ nhẹ nhàng.

Nhân giới trời · Thanh Châu, Tinh Thần các, Bách Lý Kiếm Hàn ngay tại tinh thần phía dưới, vách núi bên bờ ngộ kiếm.

Ngân Huy như nước, thanh phong như mộng.

Thanh niên áo đen váy dài, kim quan tóc đen, mắt phượng liễm diễm, tuyệt đại phong hoa, nghe nói sau lưng tiếng bước chân lên, tai nhúc nhích.

Không bao lâu.

Chỉ gặp một lão giả râu bạc tóc trắng lặng yên mà đến, đối với Bách Lý Kiếm Hàn chắp tay cúi đầu.

“Tam công tử.”

Bách Lý Kiếm Hàn sừng sững bất động, thanh âm lạnh lẽo nói “Ngươi tới làm gì?”

Lão giả râu bạc trắng ăn nói khép nép nói “Lão nô đến xem, Tam công tử kiếm luyện được như thế nào.”

Bách Lý Kiếm Hàn cười lạnh một tiếng, ngôn ngữ sắc bén, “A — Đế Tử để cho ngươi tới đi?”

Tựa hồ đối với lão giả đến, cực kỳ bất mãn.

Lão nhân gia vẫn như cũ một bộ mặt mũi hiền lành thái độ, cười nói: “Tam công tử nói đùa, Đế Tử bận rộn như vậy, làm sao có thời giờ quản Tam công tử ngươi đây?”

Bách Lý Kiếm Hàn mở mắt, hàn quang phần phật, sát khí lấy vào trong đó khuấy động, song quyền theo bản năng nắm chặt.

Nghiến răng nghiến lợi nói: “Cẩu nô tài!”

“Công tử mắng là.”

Bách Lý Kiếm Hàn ổn định khí tức, đưa tay nhéo nhéo khóe mắt, dùng cái này che giấu chính mình thoát ly khống chế tính tình, tức giận nói:

“Có việc nói, không có việc gì cút nhanh lên, đừng đến phiền ta.”

Lão nhân gia ngoài cười nhưng trong không cười, nhắc nhở: “Lão nô chính là đến cho công tử đề tỉnh một câu, 10 năm trước sự tình đến thời gian.”

Bách Lý Kiếm Hàn thoáng khẽ giật mình, biết mà còn hỏi: “Chuyện gì?”

“Vọng Tiên Môn.”

“Vọng Tiên Môn? Ta làm sao không có ấn tượng?”

Lão nhân gia cười cười nói: “Ha ha, Tam công tử thật đúng là thật là lớn bệnh hay quên a, 10 năm trước, Vọng Tiên Môn tông chủ ra tay giết công tử nô tỳ, công tử thế nhưng là chính miệng ngay trước thiên hạ mặt nói, mười năm sau muốn toàn bộ Vọng Tiên Môn phi hôi yên diệt....”

Bách Lý Kiếm Hàn nhíu mày, rất là bất mãn

“Ta đã nói với ngươi, nàng không phải cái gì nô tỳ!”

Lão nhân gia nói tiếp: “Công tử đây không phải nhớ kỹ rất rõ ràng sao?”

Nghe vậy.

Bách Lý Kiếm Hàn âm thầm ép lông mày, tùy theo tự giễu cười một tiếng, “A...coi như là nô tỳ đi, mười năm, ta đã sớm quên, quên đi thôi.”

“Tam công tử nói đùa, việc này tính không được.” lão nhân gia bất vi sở động, tự mình nói ra.

Bách Lý Kiếm Hàn Chất hỏi: “Ngươi có ý tứ gì?”

Lão nhân gia chắp tay khúm núm nói “Tam công tử biết rõ còn cố hỏi, cần gì phải khó xử lão nô đâu.”

Bách Lý Kiếm Hàn không nói.

Lão nhân gia tiếng nói tiếp tục, êm tai nói “Lời ra tất thực hiện, Đế Nặc thiên kim, thế nhân đều biết, đây là đế tộc quy củ, đế tộc đã nói, cho dù là liều lên tính mệnh, cũng muốn làm đến, Tam công tử là cao quý Đế Tử đằng sau, huyết thống cao quý, thuần chính đế tộc đằng sau, ngài đã nói, há có thể nuốt lời, nếu để cho người trong thiên hạ biết, sẽ như thế nào nhìn công tử đâu? Chính là Tam công tử không vì mình muốn, cũng không thể không làm Đế Tử nghĩ đi, lưu ngôn phỉ ngữ như kiếm như lưỡi đao, nhiều khi so đao kiếm càng đả thương người, Tam công tử cũng không muốn Đế Tử sinh khí không phải.”

Đề cập Đế Tử hai chữ.

Bách Lý Kiếm Hàn trong mắt luôn luôn tràn ngập bất mãn cùng oán hận, cả người dường như bao phủ ở trong bóng tối, âm u nói

“Ngươi uy hiếp ta?”

Lão nhân gia vội vàng phủ nhận nói: “Lão nô không dám, lão nô chỉ là nhắc nhở một chút Tam công tử thôi.”

“Ha ha, lão nô? Ta nhìn ngươi cũng không già, cũng không phải cái gì nô tài, ngươi khi nào gặp qua, nhà ai nô tài, dám đối với chủ tử khoa tay múa chân.” Bách Lý Kiếm Hàn ngôn từ sắc bén đạo.

Lão nhân gia hai mắt híp một đường nhỏ, đang cười, thế nhưng là trong hốc mắt lộ ra ngoài ánh sáng, lại là lạnh, ôm quyền nhắm hướng đông, không kiêu ngạo không tự ti nói:

“Lão nô chủ tử, là Đế Tử · Bách Lý Xuyên, lão nô mệnh, là Đế Tử cứu, việc quan hệ Đế Tử, vô luận lớn nhỏ, lão nô không dám thất lễ mảy may, ổn thỏa kiệt lực mà vì, ai nếu là ngăn cản Đế Tử đường, lão nô liền cùng ai không chết không thôi....”

Ngừng nói, lão nhân gia chắp tay, đối với Bách Lý Kiếm Hàn lại tập một tập, ngữ khí nhu hòa mấy phần, tiếp tục nói:

“Ta biết, Tam công tử tâm địa thiện lương, không đành lòng sát sinh, không sao, lão nô nguyện ý thay cực khổ, vì công tử phân ưu.”

Thanh niên bất đắc dĩ lắc đầu, cười khẩy nói: “A —— Hàn Thúc a Hàn Thúc, ngươi thật đúng là trung thành tuyệt đối a, trách không được phụ thân ta tín nhiệm ngươi như vậy, thật sự là tốt một đầu trung khuyển.”

“Tam công tử Mâu Tán!”

Bách Lý Kiếm Hàn đứng người lên, vỗ vỗ nhăn nheo ống quần, hướng phía lão nhân gia đi đến, bước ra một bước, thân hình như tàn ảnh, tại hiện thân lấy đến sau lưng lão giả.

Mắt phượng như máu, ở tại bên tai thâm trầm nói “Ta nếu là không giết đâu? Ngươi có thể như thế nào?”

Lão nhân gia mặt không đổi sắc, không hề bận tâm, dùng nhu hòa nhất ngữ khí, giễu cợt nói:

“Tam công tử, ngài đây là cần gì chứ? Lão nô nói chuyện khả năng không dễ nghe, nhưng là Tam công tử, ngài dù sao cũng là con thứ, Đế Tử lão nhân gia ông ta, vốn cũng không làm sao chào đón ngươi, vì một cái nho nhỏ Vọng Tiên Môn, chạm lão nhân gia ông ta vảy ngược, được không bù mất a.”

Bách Lý Kiếm Hàn rất muốn giết người.

Nếu như có thể mà nói.

Đáng tiếc, hắn đánh không lại người trước mắt, hắn cũng không dám đánh, đơn giản nói đúng là vài câu ngoan thoại thôi.

Hắn là đương kim trăm dặm đế tộc, Đế Tử chi tử, vô số người hâm mộ tồn tại.

Hắn có tốt nhất công pháp, tốt nhất lão sư, tài nguyên tốt nhất.

Có thể.

Tại Tinh Thần các.

Hắn chỉ là một cái con thứ con riêng.

Gặp Bách Lý Kiếm Hàn không nói lời nào, lão nhân gia xoay người, lui về sau ba bước, cười nhẹ nhàng nói

“Tam công tử là người thông minh, hẳn phải biết, cái gì nên làm, cái gì không nên làm, vì mấy cái sâu kiến, dựng vào tiền đồ của mình, món nợ này, hẳn là có thể tính toán minh bạch.”

Bách Lý Kiếm Hàn âm trầm như mực, không nói một lời.

Lão nhân gia chắp tay lại bái, “Ngày mai, ta sẽ an bài người cùng công tử cùng nhau đi tới, công tử đến lúc đó, lộ mặt là được, dính máu sự tình, liền để chúng ta những này làm chó đến.”

Nói xong không đợi Bách Lý Kiếm Hàn đồng ý, liền liền cáo từ rời đi.

Đến tại đêm tối.

Ẩn vào hư vô.

Duy chỉ có lưu lại, Bách Lý Kiếm Hàn, một người đứng ở đỉnh.

Bách Lý Kiếm Hàn nhìn lên chân trời, dòm vô ngần tinh hà, hăng hái thanh niên khóe miệng, phủ lên một vòng không nên có cay đắng.

“Sâu kiến?”

“Đế tộc?”

“Cỡ nào châm chọc!”

Có thể sinh ở đế tộc, rất nhiều chuyện nhưng cũng không phải do chính mình.

Hắn lắc đầu cười cười, nói một mình, “Bất quá là mấy cái sâu kiến, ta tội gì so sánh cái này kình đâu? Không thú vị...”

Hắn dạo bước rời đi, biến mất đêm tối.

Báo thù rửa hận, nợ máu trả bằng máu, thiên kinh địa nghĩa.

Hắn còn tự thân khó đảm bảo, đi để ý người khác làm gì, mà lại, hắn đã cho bọn hắn cơ hội.

Mười năm.

Đế Nặc.

Không thể không là.

Ngày kế tiếp.

Tinh Thần các bên ngoài.

Bách Lý Kiếm Hàn tại hai vị Thiên Tiên cảnh cường giả cùng đi, viễn phó nhân gian, thẳng đến nhìn Tiên Cốc mà đi.

Mà hắn sau khi đi.

Đêm đó lão giả đi tới một tòa mây mù nổi lên bốn phía trong ôn tuyền, đối với nước ao chỗ sâu hai đầu gối quỳ xuống đất, phủ phục mà bái.

Đi

Thanh âm mát lạnh, như cổ cầm phát dây, linh hoạt kỳ ảo dễ nghe.

“Đúng vậy, chỉ là....”

gì

Lão nhân gia từ đầu đến cuối nằm sấp trên mặt đất, nói khẽ: “Tam công tử, vẫn còn có chút cảm xúc, chuyện năm đó, hắn giống như biết là lão nô âm thầm làm tay chân.” ngừng nói, lại vội vàng nói ra: “Bất quá, công tử hắn....”

Lời còn chưa dứt, liền bị vô tình đánh gãy.

“Bản tôn chỉ cần kết quả, làm thế nào, đó là ngươi sự tình.”

Lão nhân gia tâm thần run lên, run giọng nói:

“Nô tài hiểu rõ!”

“Đi xuống đi.”

“Tuân mệnh!”.