Chương 1093 Nghiêm Mặc xuất thủ, Bang Bang hai quyền

Chương 1093 Nghiêm Mặc xuất thủ, Bang Bang hai quyền

Mấy ngày sau...

Thâm Thu.

Ánh nắng ấm áp, cơn gió mạnh khinh hàn.

Vọng Tiên Môn một phương trong tiểu viện, Hứa Khinh Chu lật xem một bản bí tịch, thỉnh thoảng vặn lông mày trầm tư, rất có cảm ngộ, trong lúc vô tình hô một tiếng.

“Dần dần không sách!”

Mấy ngày liên tiếp ở trong viện đi qua đi lại thanh niên nghe tiếng, chạy chậm mà đến, đứng tại ngoài đình cung kính cúi đầu.

“Lão tổ.”

Hứa Khinh Chu cúi đầu lật sách, mắt duyệt mười hàng, “Ngươi đi ngoài sơn môn chờ lấy, một hồi có khách đến, ngươi liền mời tiến đến.”

Khách

Dần dần không sách hoảng hốt nhất sát, u mê hoàn hồn, mặt lộ lo lắng, trong mắt lo nghĩ, “Lão tổ, là bọn hắn?”

“Ân.” Hứa Khinh Chu hững hờ đáp.

Dần dần không thư mục sắc ảm đạm, đúng vậy a, Vọng Tiên Môn, thế nào khách?

Thế nhân e sợ cho tránh không kịp, tới có thể là người nào.

“Quả nhiên vẫn là tới.”

Hứa Khinh Chu tại lật một trang sách, bình tĩnh nói: “Đi thôi, đã chậm, người khác nên nói chúng ta chậm trễ.”

Dần dần không văn bản lộ sầu khổ, nhìn thật sâu lão tổ một chút, nhìn không thấu, đoán không ra, chỉ là đáp ứng.

“Tốt, đệ tử cái này đi.”

Nói xong quay người, rời đi tiểu viện, Tiên Nhân tung mây, trong nháy mắt đã đến ngoài sơn cốc, sơn môn chi địa.

Ngóng nhìn phía trước, trống trơn tinh nhật, đuôi lông mày khóa chặt.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, nếu tránh không xong, nếu lựa chọn lưu lại, cũng chỉ có thể là thuận theo tự nhiên.

Dần dần không sách sau khi rời đi, Hứa Khinh Chu lật hết trong tay bí tịch, tiện tay khép lại, hít một tiếng khí, liền đứng dậy, dạo bước cầu đá, trở lại trong viện dưới Ngô Đồng Thụ ngồi xuống.

“Lão mặc.”

Một tấm da người bay tới, lơ lửng giữa không trung, hai tay vòng ngực, hai chân vượt ngang, lạnh lùng nói “Hứa Sư Phó, có gì phân phó.”

“Đi một chuyến đi.”

Nghiêm Mặc vui cười nói “Đi, muốn chết vẫn là phải sống.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, cho da người một ánh mắt, “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Hiểu

Nghiêm Mặc chặc lưỡi, không quên hướng về phía thiếu niên thư sinh chớp chớp mắt, hô một chút, giống một mảnh lá rụng, bay ra ngoài.

Ngoài sơn môn, ba đạo nhân ảnh vút không mà đến, phù vân né tránh, khí lãng cầu vồng, không bao lâu, liền đi tới Vọng Tiên Môn trước.

Ba người đứng lơ lửng trên không, bễ nghễ sơn dã, đem toàn bộ Vọng Tiên Môn giẫm tại dưới chân.

Trong ba người ở giữa người, hất lên màu đỏ chót trường bào, chi phối trường bào màu đen, đem toàn bộ người che phủ cực kỳ chặt chẽ, chỉ có mấy phần tóc dài từ cái cổ chỗ lộ ra trường bào bên ngoài.

Trong đó một hắc bào bóng người, nhỏ giọng nhắc nhở: “Công tử, chúng ta đến.”

Ở giữa áo bào đỏ hỏi: “Còn lại bao nhiêu người?”

Trong áo bào đen nhất giả bận bịu đáp: “Một tháng trước, không đủ mười người, hiện tại, không rõ ràng.”

Vọng Tiên Môn mặc dù cô đơn.

Thế nhưng là ngày xưa đại trận hộ sơn vẫn còn, tu sĩ tầm thường thần thức, không cách nào tuỳ tiện xuyên thấu, Thiên Tiên cảnh tu sĩ cũng không đi.

Nam tử áo đỏ lạnh giọng tự nói, “Thật là có không sợ chết.”

Bên trái áo bào đen xin chỉ thị: “Công tử, ngài nghỉ ngơi, thuộc hạ đem nơi này một mồi lửa đốt đi, việc này còn chưa tính.”

Nam tử áo đỏ tay áo hạ thủ chưởng giơ cao, cự tuyệt nói: “Không cần, hay là ta tự mình tới đi.”

Hai người thoáng cúi đầu xuống, lui về sau nửa bước khoảng cách.

Nam tử áo đỏ trầm giọng nói: “Sự tình có nhân quả, không oán ta được.”

Nói đi liền chuẩn bị bóp một thanh thiên hỏa, đem cái này đốt sạch sẽ, làm kết thúc.

Thế nhưng nhưng vào lúc này.

Sơn môn chỗ lại truyền tới một đạo lang cao giọng âm, đem nó đánh gãy.

“Vọng Tiên Môn đệ tử dần dần không sách, phụng lão tổ chi mệnh chờ đợi ở đây, nghênh ba vị khách nhân nhập trong cốc một lần”

Đột nhiên tới tiếng nói, đánh gãy Bách Lý Kiếm Hàn suy nghĩ, trời cao bên trên ba người, theo bản năng tìm theo tiếng nhìn lại.

Liền chỉ thấy trời cao phía dưới, Vọng Tiên Cốc trước sơn môn, đứng đấy một cái thanh niên mặc áo xanh.

Cảnh giới.

Chỉ là Huyền Tiên.

Bách Lý Kiếm Hàn nhăn nhăn Duy Mạo dưới song mi.

Trong đó một hắc y nhân gặp nhà mình công tử không có ý muốn động thủ, không muốn trì hoãn hắn chủ động xin đi giết giặc, ngữ khí um tùm nói “Công tử, vẫn là ta tới đi.”

Bách Lý Kiếm Hàn trầm mặc.

Không có đáp ứng, cũng không có không đáp ứng.

Bởi vì cái này không trọng yếu.

Nam tử mặc hắc bào đã đưa tay, tiện tay vung lên, liền liền nhẹ nhõm chém xuống một đạo Thiên Tiên cảnh kiếm khí, thẳng đến sơn môn kia chỗ ——

Kiếm ý khuấy động, kiếm thế vô địch, thế đi rào rạt.

Nhưng

Kiếm khí đi đến một nửa, lại đột nhiên liền không có.

Một chút dấu hiệu đều không có, thật giống như, bị thứ gì ăn bình thường.

Hơn nữa còn là một hơi nuốt vào.

Nhanh đến bọn hắn căn bản không có kịp phản ứng.

Ba người não hải trong nháy mắt còi báo động đại tác, như lâm đại địch.

“Công tử, coi chừng.”

Hai cái nam tử mặc hắc bào gần như trước tiên, đem nam tử áo đỏ bảo hộ ở ở giữa.

Chỉ nghe trong hư vô truyền đến một tiếng thâm trầm cười lạnh.

“A, cho thể diện mà không cần đồ vật, nếu rượu mời không uống, cái kia mệnh cũng đừng muốn.”

Ba người tâm thần run lên, thần niệm bao phủ, thấy không có vật gì, trong mắt thần sắc, càng thêm hoảng loạn rồi chút.

Còn không chờ bọn họ làm ra nửa câu đáp lại.

Liền gặp trước mắt trời cao chi địa, bỗng nhiên bay tới một tấm da người.

Bắt đầu thấy một sát na.

Đơn giản tê cả da đầu.

“Thứ quỷ gì?”

Nghiêm Mặc xuất thủ, sưu sưu như ảnh, cực nhanh, đi lên chính là Bang Bang hai quyền.

Bành

Bành

Vọng Tiên Môn màn trời phía dưới, vang lên hai đạo không trung rơi vật oanh minh.

Tiếp lấy sơn hà ở giữa, khói bụi hơi tung tóe, đập vỡ hai tòa núi nhỏ.

Toàn bộ quá trình.

Không đến một hơi

Bách Lý Kiếm Hàn suy nghĩ nhanh chóng, tế ra đế tộc pháp bảo hộ thể, vận chuyển chân nguyên, chuẩn bị trốn xa.

Nhưng khi hắn quay đầu trong nháy mắt, liền gặp một tấm da người gần như dán mặt của hắn xuất hiện.

Cười toe toét trên da người không răng miệng, ngữ khí um tùm nói “Tiểu tử, đến đều tới, không ngồi sẽ ở đi sao?”

Bách Lý Kiếm Hàn một cử động nhỏ cũng không dám, sợ hãi tràn ngập toàn thân, trong lòng bàn tay túa ra mồ hôi, con ngươi hơi co lại, nuốt một miếng nước bọt, dư quang liếc nhìn màn trời phía dưới, cái kia vô duyên vô cớ thêm ra hai cái hố sâu.

Hai vị cùng đi hộ vệ liền nằm ở bên trong, bất tỉnh nhân sự.

“Ngươi...ngươi là ai?”

Nghiêm Mặc Đỗi nói “Liên quan gì đến ngươi.”

“Ngươi muốn làm gì?”

“Vừa không phải nói, xin ngươi vào núi, có người muốn gặp ngươi.”

Bách Lý Kiếm Hàn không chút do dự, gật đầu đáp ứng, “Tốt!”

Nghiêm Mặc thoáng sững sờ, trong mắt hiển hiện vài tia thưởng thức thần sắc, trêu chọc nói: “A, vẫn rất thức thời.”

Nói xong như gió.

Sưu! Một tiếng.

Biến mất vô tung vô ảnh.

Bách Lý Kiếm Hàn thở dài một ngụm trọc khí, “Hô!” như trút được gánh nặng.

Dường như sống sót sau tai nạn bình thường, một tay bưng bít lấy trái tim, một tay chậm rãi tháo xuống mũ che, vốn là cực kỳ tuấn lãng gương mặt, giờ phút này treo đầy mồ hôi, đôi môi trắng bệch.

Tựa như là bệnh nặng mới khỏi bình thường.

Hắn đè ép lông mày, ánh mắt hoảng hốt.

Thật là đáng sợ.

Vừa mới đạo khí tức kia, hắn đã từng cũng chỉ tại trên người một người cảm nhận được qua, đó chính là hắn phụ thân.

Tinh Thần các Đế tử.

Thanh Châu Bách Lý Tiên Đế người thừa kế duy nhất, Bách Lý Xuyên.

Đương nhiên khiếp sợ không chỉ là hắn một người, trừ hôn mê hai người, còn có dần dần không sách.

Giờ phút này đại não sớm đã trống rỗng, trong mắt viết đầy không thể tin.

Một tấm da người hoành không bay tới, sau đó....

Dần dần không sách lẩm bẩm nói: “Vừa mới, vậy rốt cuộc là thứ quỷ gì?”.