Chương 1094 tiên sinh phất tay tặng kiếm quyết.

Chương 1094 tiên sinh phất tay tặng kiếm quyết.

Vọng Tiên Môn bên trong.

Thanh niên mặc áo xanh dẫn thiếu niên áo bào đỏ đi vào một tòa trạch viện trước, dần dần không sách gõ cửa.

“Lão tổ, người mang đến.”

“Để hắn vào đi.” trong viện thanh âm nhảy ra ngoài tường.

Dần dần không sách rời khỏi cửa mái hiên nhà bên ngoài, nhường ra cửa ra vào không nói lời nào.

Bách Lý Kiếm Hàn chậm rãi bước hướng về phía trước.

Trên đường đi.

Chính mình cũng không cùng trước mắt vị thanh niên này từng có nửa câu giao lưu.

Cứ như vậy tâm sự nặng nề đi một đường, giống như hai người đều bị tấm da người kia sợ vỡ mật.

Cho nên.

Bách Lý Kiếm Hàn cũng không biết, chính mình muốn gặp là ai.

Bất quá bây giờ biết.

Lão tổ.

Vọng Tiên Môn lão tổ.

Đối với Bách Lý Kiếm Hàn tới nói, 10 năm trước chuyện cũ, sớm đã không muốn nhấc lên, càng không muốn nghĩ lên.

Vậy liền giống như là một cây gai, mỗi lần hồi ức, chính là xuyên tim đau nhức.

Vừa vặn chỗ Vọng Tiên Môn hắn nhưng lại không thể không muốn.

Vọng Tiên Môn.

Năm đó bí mật điều tra chân tướng sự tình thời điểm, Bách Lý Kiếm Hàn hiểu qua, một tòa tam lưu tông môn, trong tông môn người mạnh nhất, bất quá là Thiên Tiên sơ kỳ thôi.

Nghe nói có một vị tiểu thần tiên cảnh lão tổ, bế quan trong núi, có thể cái kia vẻn vẹn chỉ là nghe đồn, nghe 10 năm trước biện hộ cho tiền bối giảng, vị kia sợ đã qua đời mà đi.

Nếu không.

Lấy hắn đối với hắn hiểu rõ, hắn một tay sáng lập Vọng Tiên Môn xuất hiện như vậy biến cố, há lại sẽ ngồi nhìn mặc kệ.

Tức là như vậy, thanh niên kia trong miệng lão tổ lại sẽ là người nào đâu?

Tấm da người kia lại là từ chỗ nào mà đến?

Đáp án không có.

Bách Lý Kiếm Hàn tựa như chỗ sâu vực sâu, bốn phía mây mù mịt mờ.

Hắn giấu trong lòng tâm thần bất định cùng bất an, lấy hết dũng khí đẩy cửa vào.

Tóm lại.

Chính mình là đế tộc đằng sau, lại là đương kim Đế tử nhi tử, cho dù hắn tại nhiều khi, chán ghét thân phận này, nhưng là không thể phủ nhận, tại tuyệt đại đa số thời điểm, hắn thân phận này, đúng là hắn lớn nhất dựa vào.

Cũng tỷ như hiện tại.

Hắn liền liệu định đối phương, cũng không dám bắt hắn như thế nào.

Sát Đế tộc đích hệ huyết mạch, đây chính là nếu không chết không nghỉ.

Theo cửa viện từ từ mở ra, trong viện hết thảy, toàn bộ đập vào mắt.

Ba mặt tường đỏ, một tòa hồ sen.

Cầu đá vượt ngang, đơn đình độc lập.

Còn có một gốc cây ngô đồng.

Dưới cây kia trên bàn đá, đang ngồi lấy một cái cùng hắn bình thường bộ dáng thiếu niên lang.

Thiếu niên ngồi ngay ngắn bàn đá, tướng mạo cửa viện, tố y váy dài, toàn thân cao thấp, trừ trên trán mấy phần toái phát bên ngoài không có chút dư thừa mặt dây chuyền.

Tựa như là từ trong họa đi tới một vị tiên sinh, khiêm tốt phiên cùng, xa xa có thể cảm giác được, một cỗ thiện ý cuốn tới.

Toái quang, Lạc Phong, tiên sinh cười một tiếng, vốn là cuối thu, lại lên gió xuân.

“Đường xa mà đến tức là khách, vào đi.”

Bách Lý Kiếm Hàn đứng ở trước cửa, thoáng gật đầu, trong lòng phòng bị không khỏi dỡ xuống mấy phần.

Bởi vì cái gọi là tướng tùy tâm sinh.

Trước mắt vị thiếu niên này bộ dáng Vọng Tiên Môn lão tổ, rất khó để Bách Lý Kiếm Hàn sinh ra e ngại thậm chí căm hận cảm xúc đến.

Đi tới trước bàn đá, chắp tay vái chào, cung kính nói:

“Xin ra mắt tiền bối!”

Ngoài cửa dần dần không sách dòm một màn này, không khỏi lắc đầu cười cười, thầm nghĩ người nếu có quả đấm to, toàn bộ thế giới, đều là hòa thuận, đạo lý kia một điểm không sai.

Ngày xưa tuyên bố, muốn để Vọng Tiên Môn hóa thành một vùng phế tích đế tộc đằng sau, hôm nay lại là cúi đầu khom lưng, kêu một tiếng tiền bối.

Buồn cười.

Hứa Khinh Chu ánh mắt ở trước mắt thiếu niên áo bào đỏ trên thân dò xét mấy lần, ngọc thụ lâm phong, hăng hái, tài hoa xuất chúng, tiền đồ Vô Lượng.

Đây là hắn cho đối phương đánh nhãn hiệu.

Cộng thêm một cái.

Khiêm tốn có thừa.

Cười hỏi: “Bách Lý Kiếm Hàn?”

“Đúng vậy.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu, “Ngồi đi.”

Bách Lý Kiếm Hàn cúi thấp đầu, “Không dám!”

Hứa Khinh Chu lấy ra chén ngọc, rót một chén trà, đẩy lên chính mình chính đối diện, chậm rãi nói:

“Thiếu niên không có thiếu niên ngạo khí, cuối cùng là thiếu một chút phong mang.”

Bách Lý Kiếm Hàn tự nhiên nghe rõ Hứa Khinh Chu ý tứ trong lời nói, nhìn chằm chằm cái kia trong chén ngọc nước trà, cắn răng, nhắm mắt nói:

“Đa tạ tiền bối!”

Bách Lý Kiếm Hàn ngồi xuống, hai tay nâng chén, uống nửa chén, chén chén rơi bàn, quy củ.

“Trà như thế nào?” Hứa Khinh Chu hỏi.

“Dễ uống.” Bách Lý Kiếm Hàn đáp.

Hứa Khinh Chu bưng chén lên, đặt ở trước môi thổi thổi, “A —”

“Biết vì sao gọi ngươi tới sao?”

Bách Lý Kiếm Hàn ra vẻ hồ đồ, “Không biết.”

Hứa Khinh Chu uống rượu một ngụm, nói ngay vào điểm chính: “Oan gia nên giải không nên kết, hôm nay gọi ngươi tới, liền một sự kiện, cái này Vọng Tiên Môn cùng ngươi ở giữa ân ân oán oán.”

Bách Lý Kiếm Hàn như ngồi bàn chông.

Hứa Khinh Chu đi đầu hỏi thăm: “Ngươi có thể có ý tưởng gì?”

Bách Lý Kiếm Hàn trầm mặc không nói, chuyện này hắn nói không tính.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Đã ngươi không nói lời nào, vậy ta trước tiên nói một chút ý nghĩ của ta, như thế nào?”

Ân

Hứa Khinh Chu đầu ngón tay xoay chuyển chén ngọc, tìm từ một phen sau, êm tai nói ra: “Hồng nhan họa thủy, ta biết cái này có lẽ không phải một tốt từ, nói ra cũng không tốt nghe, nhưng năm đó ngươi sở dĩ cùng Vọng Tiên Môn kết thù kết oán, lại vẫn cứ chính là bởi vì bốn chữ này mà lên.”

“Chuyện đã qua, ai đúng ai sai, chân tướng lại là Hà? Ta không muốn tại luận, tóm lại đã qua, Vọng Tiên Môn tông chủ chết, Vọng Tiên Môn cũng tản.”

“Như ngươi thấy, Vọng Tiên Môn đã được đến thuộc về nó trừng phạt, việc này cũng làm nên nắp hòm định luận.”

“Ta không biết ngươi là nghĩ thế nào, ngươi nghe một chút ta nói đúng hay không, họa không kịp người nhà, lời nói này đi ra, Vọng Tiên Môn không chiếm lý, cho nên không thích hợp, vậy liền họa không kịp đời thứ ba bên ngoài đi.”

“Hiện tại Vọng Tiên Môn bên trong, cũng không có mấy người, cùng năm đó sự kiện kia, thật kéo không lên nửa điểm quan hệ, 10 năm trước, ngươi võng khai một mặt, hôm nay lại tới, ta không thể nói ngươi sai.”

“Chỉ là nghĩ, biết đánh nhau hay không cái thương lượng, ngươi cho Vọng Tiên Môn lưu con đường.”

Đang khi nói chuyện.

Hứa Khinh Chu ống tay áo nhẹ nhàng vung lên, trên bàn đá, lưu quang lưu động, năm bản cổ tịch xếp thành một hàng, sắp hàng chỉnh tề.

Hứa Khinh Chu đưa tay chỉ năm bản cổ tịch, mỉm cười nói:

“Ngươi nếu là cảm thấy có thể, cái này năm bản tuyệt phẩm kiếm quyết, ngươi có thể tùy ý chọn một bản mang đi, tạm thời cho là bồi thường cho ngươi.”

Bách Lý Kiếm Hàn con mắt đều nhìn thẳng.

Ngoài cửa dần dần không sách lỗ tai nghe được dựng lên.

Tuyệt phẩm kiếm quyết?

Năm bản?

Tiên Vực công pháp phẩm giai: phàm phẩm, linh phẩm, Địa phẩm, Thiên phẩm, tiên phẩm, tuyệt phẩm lục đẳng.

Tuyệt phẩm công pháp.

Phóng nhãn toàn bộ Thanh Châu, tuyệt đối không cao hơn năm loại.

Mỗi một loại.

Đều là đế tộc trấn tộc chi bảo.

Cho dù là tại toàn bộ Tiên Vực, đó cũng là hiếm thấy tồn tại.

Phải biết.

Tiên phẩm công pháp Đế giả do lại có thể tự sáng tạo, thế nhưng là tuyệt phẩm chỉ có một loại thu hoạch được đường tắt.

Đó chính là Thượng Cổ còn sót lại, chỉ tồn tại ở trong một chút bí cảnh.

Bất quá.

Lại đã sớm bị Tiên cổ kỷ nguyên các đại cự đầu vơ vét sạch sẽ.

Bách Lý Kiếm Hàn.

Làm Đế tử thân nhi tử, tu luyện cũng bất quá chính là tiên phẩm hạ đẳng kiếm quyết thôi, tuyệt phẩm kiếm quyết, Tinh Thần các chỉ có một bản.

Chính là: tinh thần kiếm quyết.

Đó là chỉ có đương kim Bách Lý Tiên Đế cùng Đế tử mới có tư cách tu hành tồn tại.

Toàn bộ Bách Lý gia, chỉ có hai người có tư cách tu tinh thần kiếm quyết.

Còn lại đế tộc, cũng là như vậy.

Chính là Thanh Châu bá chủ, Thanh Thiên tông, cử tông trên dưới, cũng chỉ có thể xuất ra hai quyển tuyệt phẩm công pháp.

Có thể nói.

Tuyệt phẩm công pháp, tại Tiên Vực, đó là một cái đế tộc nội tình lớn nhất, hoặc là nói, có được một bản tuyệt phẩm công pháp, liền có được khai sáng một cái đế tộc khả năng.

Có thể thấy được nó đến cùng đắt cỡ nào nặng.

Nhưng là.

Thiếu niên ở trước mắt tiên sinh, vừa ra tay, chính là năm bản.

Năm bản a.

Nói là kinh thế hãi tục, cũng không đủ.

Bách Lý Kiếm Hàn muốn, cái gì thù, oán gì, có thể là một bản tuyệt phẩm kiếm quyết không giải quyết được đây này?

Hầu kết liên tiếp, chất phác im ắng.

Hứa Khinh Chu đưa tay lung lay, cười hỏi: “Thiếu niên, được hay không?”.