Chương 1095 Bách Lý Kiếm Hàn lựa chọn

Chương 1095 Bách Lý Kiếm Hàn lựa chọn

A

Bách Lý Kiếm Hàn a một tiếng, phát giác chính mình thất thố, vội vàng liễm khí ngưng thần, ánh mắt nhưng lại luôn luôn vô tình hay cố ý hướng về cái kia năm bản thần quyết.

Thần thức đảo qua.

Năm bản tuyệt phẩm kiếm quyết, rõ ràng chiếu vào não hải.

[ tịch diệt kiếm ca · Thần cấp thượng phẩm ]

[ hợp kiếm thuật · Thần cấp thượng phẩm ]

[ đại hư kiếm trận · Thần cấp thượng phẩm ]

[ vạn linh huyết tế kiếm · Thần cấp thượng phẩm ]

[ Ngũ Hành Kiếm ý · Thần cấp thượng phẩm ]

Năm bản kiếm quyết, sách vở đều là thượng phẩm, Bách Lý Kiếm Hàn nhớ rõ, trong tộc trấn tộc kiếm quyết, tinh thần kiếm quyết, cũng chỉ là Thần cấp hạ phẩm mà thôi.

Bách Lý Kiếm Hàn Tu chính là kiếm, Thần cấp kiếm quyết, với hắn mà nói, dụ hoặc cực lớn, không gì sánh được khát vọng.

Đối mặt Hứa Khinh Chu điều kiện như vậy, hắn rất khó không động dung.

Có thể.

Lý trí chung quy là chiến thắng xúc động.

Hắn biết rõ, trước mắt vị tiền bối này, tuyệt không phải Vọng Tiên Môn ngày xưa lão tổ, mà là một vị khó lường đại năng.

Xuất thủ năm bản thần quyết.

Rất có thể người trước mắt đến từ thời kỳ Thượng Cổ một ít cấm kỵ chi địa tồn tại.

Hắn nếu là cầm.

Đối phương nếu là nổi giận.

Mệnh của hắn chưa hẳn có thể bảo trụ, mà lại, Bách Lý Kiếm Hàn rất rõ ràng, Vọng Tiên Môn diệt hay không, hắn nói không tính.

Việc này có thể hay không đàm luận tạm thời không nói, nhưng cũng tuyệt đối không phải cùng chính mình đàm luận là được rồi.

Hắn thật chặt nắm chặt áo bào đỏ, từng câu từng chữ nói “Tiền bối, cái này quá quý giá, vãn bối không thể nhận.”

Hứa Khinh Chu tất nhiên là liếc thấy thấu thiếu niên này tâm tư, ý vị sâu xa nói:

“Trưởng giả ban thưởng, không thể từ, đây là xử thế chi đạo.”

Bách Lý Kiếm Hàn, “Có thể...”

Hứa Khinh Chu đưa tay đánh gãy, “Ngươi không cần phải nói, ta biết, nhưng đây không phải giao dịch, đây chỉ là ta đối với ngươi bồi thường, chuyện này, ngươi là được hại người, cho nên ta nguyện ý đưa ngươi một bản kiếm quyết.”

“Đến một lần, là hi vọng ngươi có thể buông xuống, thứ hai, ta cầu cái an tâm, về phần ngươi Tinh Thần các Bách Lý Thị, bọn hắn nếu là làm khó dễ, đó là ta cùng bọn hắn sự tình, ta tự nhiên sẽ cùng bọn hắn đàm luận, đương nhiên, ngươi nếu là dễ dàng, cũng có thể thay ta chuyển lời trở về.”

“Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hi vọng việc này như vậy coi như thôi.”

“Nếu là nhất định phải lấy lớn hiếp nhỏ, không nói đạo lý, vậy ta cũng chỉ có thể giảng quyền cước.”

Bách Lý Kiếm Hàn từ đầu đến cuối ở vào mộng bức trạng thái, suy nghĩ đặc biệt phức tạp, như rơi trong mây mù.

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, từ năm bản kiếm quyết bên trong đẩy ra trong đó một bản nói “Ngươi nếu là không biết làm sao tuyển, vậy liền tuyển bản này đi, tịch diệt kiếm ca, năm bản bên trong, quyển này thích hợp nhất ngươi.”

Bách Lý Kiếm Hàn vẫn như cũ sững sờ.

Hứa Khinh Chu đứng dậy dạo bước, hướng ngoài viện đi đến, đi ngang qua Bách Lý Kiếm Hàn bên người lúc, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Ôn thanh nói: “Đương nhiên, ta chỉ là đề nghị, tuyển cái nào bản? Muốn hay không? Nói có nguyện ý hay không mang? Đều tùy ngươi, chuyện năm đó, chân tướng như thế nào, trong lòng ngươi so ta rõ ràng, ta nhiều lời vô ích.”

“Tóm lại, thái độ của ta, ta cho ngươi biết, Vọng Tiên Môn, ta khẳng định là muốn bảo đảm, có thể không đánh nhau, liền không đánh nhau, thật muốn đánh, ta cũng không có cách nào.”

Bách Lý Kiếm Hàn ngửa đầu nhìn qua thiếu niên tiên sinh bên mặt, trong mắt si mê, “Tiền bối, ta....”

Hứa Khinh Chu lần nữa đánh gãy thiếu niên lời nói, tự mình nói ra:

"đi, ngươi tốt nhất nghĩ đi, tương thông chính mình đi là được, ta sẽ không tiễn ngươi."

Nói xong không chút nào cho Bách Lý Kiếm Hàn cơ hội phản ứng, chắp tay hướng ngoài viện đi đến, đạp gió giẫm lá, ngâm thơ hai câu.

“Cổ kiếm lạnh ảm ảm, đúc đến mấy ngàn thu.”

Hứa Khinh Chu đi ra tiểu viện, đối diện đụng phải dần dần không sách, đối với nó vội vàng thi lễ một cái, sau tiếp tục duỗi dài lấy cổ đi đến nhìn.

Đầy đầu nghĩ, đoán chừng đều là kiếm quyết sự tình.

Thần cấp a.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, là thật là giả.

Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, chỉ cảm thấy có chút buồn cười, “Không sách!”

Dần dần không sách vội vàng đáp lại, “Thế nào, lão tổ?”

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua trên trời thái dương, thuận miệng nói: “Thái dương muốn rơi xuống, theo giúp ta bên trên phía sau núi, nhìn xem mặt trời lặn như thế nào?”

Dần dần không sách ngửa đầu cũng nhìn thoáng qua trời, “Lão tổ, cái này còn sớm đâu?”

Hứa Khinh Chu cười cười, tự lo tiến đến, “Đi tới đi, vừa vặn, theo giúp ta trò chuyện.”

Dần dần không sách rất xoắn xuýt, một hồi nhìn xem trong viện, một hồi nhìn xem Hứa Khinh Chu, giữa hai bên, lựa chọn gian nan, cuối cùng vẫn hít một tiếng khí.

“Ai nha!”

Vội vàng đuổi theo Hứa Khinh Chu đi, “Lão tổ, chờ ta một chút.”

Trong tiểu viện.

Đến tận đây chỉ để lại Bách Lý Kiếm Hàn một người, ngồi tại xào xạc trong gió thu, nhìn chằm chằm cái kia năm bản kiếm quyết, làm lấy gian nan lựa chọn.

Giờ này khắc này, hắn đầy đầu đều là Hứa Khinh Chu đã nói.

Mặc dù chính là rải rác mấy lời, thời gian một chén trà công phu, hắn thậm chí cũng không biết vị tiền bối này tục danh, thế nhưng là tiền bối lời nói, lại là nói rõ ràng không gì sánh được.

Hắn không sợ đế tộc.

Hoặc là nói, tiền bối căn bản liền không có đem Bách Lý đế tộc đặt ở xem qua bên trong.

Sở dĩ gọi hắn đến, chính là vì đền bù lúc trước Vọng Tiên Môn tông chủ trước làm chuyện sai lầm, cho dù theo đạo lý, việc này không có quan hệ gì với hắn.

Thế nhưng là hắn chính là nguyện ý cho Bách Lý Kiếm Hàn một bản thần quyết, bồi thường cũng tốt, đền bù tiếc nuối cũng được.

Đồng thời.

Hắn cũng không có để Bách Lý Kiếm Hàn khó xử.

Ở tiền bối trong lời nói giữa các hàng, phân rất rõ ràng.

Bách Lý Kiếm Hàn là Bách Lý Kiếm Hàn, Bách Lý gia là Bách Lý gia, ở hắn nơi đó, đây là hai chuyện.

Bách Lý Kiếm Hàn có thể lựa chọn tiếp nhận, đương nhiên cũng có thể lựa chọn cự tuyệt, thế nhưng là, cái này nhưng xưa nay cũng không phải là một lựa chọn.

Bởi vì.

Không ai có thể chịu đựng được dụ hoặc như vậy.

Như vậy cũng tốt so một cái chỗ sâu trong sa mạc đói khát khó nhịn người, đột nhiên thấy được một chén nước, mà lại ngươi còn rõ ràng biết, nước này không có độc, ngươi là uống hay là không uống.

Đáp án rõ ràng.

Vì sao không uống đâu?

Chí ít tại Hứa Khinh Chu cho hắn quán thâu trong quan niệm, chén nước này giống như là hắn vốn là nên được đến bình thường.

Tuy là bắt đầu thấy, nhưng mà năm đó sự tình, đối phương tựa hồ rõ như lòng bàn tay.

Nói gần nói xa, không chỉ điểm Bách Lý Kiếm Hàn một lần.

Trận kia phân tranh, âm thầm là ai điều khiển, kỳ thật Bách Lý Kiếm Hàn rõ ràng, chân tướng sự tình như thế nào càng là lòng dạ biết rõ.

Vọng Tiên Môn tông chủ cố nhiên có lỗi, cho dù là bị người lợi dụng, nhưng hắn đúng là làm chuyện không nên làm.

Nhưng là.

Đem chuyện nào áp đặt đang nhìn tiên môn trên người mọi người, về tình về lý, đều nói không đi qua.

Đế tộc làm như vậy, sai liền ngay tại đế tộc, mà hắn Bách Lý Kiếm Hàn mặc dù cũng là người bị hại, nhưng biết chân tướng sự tình, lựa chọn ngầm thừa nhận, thờ ơ lạnh nhạt.

Bất luận xuất phát từ loại lý do nào, hắn đều nên tâm hoài áy náy.

Cho nên hắn đem phần này bất đắc dĩ quy tội đế tộc.

Hắn hận.

Hận nhưng lại không thể không ủy khúc cầu toàn.

Nhưng là.

Vị tiền bối này, biết rõ như vậy, lại không cầm nói vậy sự tình, để hắn làm sao đều không nghĩ ra.

Quá phân rõ phải trái.

Để cho người ta tìm không ra nửa điểm mao bệnh đến.

Thậm chí.

Hắn trả lại cho Bách Lý Kiếm Hàn thoát ly Bách Lý gia thời cơ.

Đây chính là một bản Thần cấp kiếm quyết a, có được nó, tương lai mình đường liền không chỉ một đầu.

Bách Lý Kiếm Hàn nội tâm là phức tạp, cũng là giãy dụa.

Một phen bản thân thiên nhân giao chiến sau, hắn vẫn đưa tay đem quyển kia tịch diệt kiếm quyết lấy vào tay bên trong.

Rời đi tiểu viện, khép lại cửa gỗ, một thân một mình, đi ra Vọng Tiên Cốc, đi đến ngoài sơn môn.

Cuối cùng tại hai vị trọng thương hộ vệ mê mang cùng trong lúc khiếp sợ.

Bách Lý Kiếm Hàn hướng về phía Vọng Tiên Cốc phương hướng, quỳ xuống, trùng điệp dập đầu ba cái.

“Công tử?”

“Công tử.”

Hai tên hộ vệ triệt để mộng.

Bách Lý Kiếm Hàn đứng dậy, hồn nhiên không thèm để ý hai người ánh mắt khác thường, trực tiếp rời đi, không nói một lời.

Hai tên hộ vệ liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

Kéo lấy thân thể bị trọng thương, không cam lòng rời đi..