Chương 1096 leo núi tặng quyết

Chương 1096 leo núi tặng quyết

Thông hướng Hậu Sơn trên đường, Tiệm Vô Thư từ đầu đến cuối đi theo Hứa Khinh Chu sau lưng, nhắm mắt theo đuôi, nhiều lần muốn nói lại thôi.

“Nói ra suy nghĩ của mình?” Hứa Khinh Chu đánh vỡ bình tĩnh.

Tiệm Vô Thư chạy chậm hai bước, lấy hết dũng khí mở miệng hỏi:“Lão tổ, ngươi thật cho hắn Thần cấp kiếm quyết, không phải là lừa dối hắn đi?”

Hứa Khinh Chu vui cười cười một tiếng, “Ngươi cảm thấy, ta là hạng người như vậy sao?”

Tiệm Vô Thư vội vàng lắc đầu, “Không phải, lão tổ, ta không phải ý tứ kia, chính là...”

Hứa Khinh Chu dừng bước, ghé mắt, hỏi viết: “Ngươi cũng muốn?”

Tiệm Vô Thư cục xúc bất an, vội vàng lắc đầu.

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười, “Không muốn?”

Tiệm Vô Thư bối rối khoát tay, “Không phải.”

Thiếu niên tiên sinh có chút nhíu mày, “Đến cùng là muốn hay không muốn?”

Hỏi mau mau trả lời.

Tiệm Vô Thư thổ lộ tiếng lòng.

Muốn

Thiếu niên tiên sinh “A” một tiếng, tiếp tục leo núi.

Tiệm Vô Thư lấy lại tinh thần, xấu hổ đến cực điểm, cho mình một bàn tay, chạy chậm đuổi kịp.

“Lão tổ, ta không phải muốn nói cái này, ta nói là, liền tiểu tử kia, Bách Lý Kiếm Hàn, sẽ không năm bản đều lấy cho ngài đi đi?”

Hứa Khinh Chu hững hờ nói: “Cầm cầm thôi.”

“Đây chính là Thần cấp kiếm quyết a?”

“Ngạc nhiên.”

Tiệm Vô Thư khe núi không nói gì, trong lòng lần nữa nổi lên nói thầm.

Đây thật là nhà mình lão tổ sao? Đem Thần cấp kiếm quyết không xem ra gì a.

Thiếu niên thư sinh hiểu được thanh niên tâm tư, cảm thấy buồn cười, mở lời an ủi nói “Yên tâm, hắn không ngốc, ngươi lão tổ ta, cũng không ngốc.”

Tiệm Vô Thư gãi gãi đầu, chỉ là Hàm Hàm cười cười.

Tới gần đỉnh núi lúc.

Hứa Khinh Chu trong đầu một đầu Giải Ưu thành công tin tức, lặng yên hiện lên, 100. 000 làm việc thiện giá trị đúng hẹn tới sổ.

[ Giải Ưu Bách Lý Kiếm Hàn, ban thưởng 100. 000 làm việc thiện giá trị. ]

Thiếu niên tiên sinh không khỏi cười một tiếng, “A, ngươi nhìn, ta liền nói hắn không ngốc đi.”

Tiệm Vô Thư một mặt mộng.

Hứa Khinh Chu cũng không giải thích, Giải Ưu tiêu sầu.

Có lúc, cũng không phải là nhất định phải lối ra hỏi thăm, chờ lấy đối phương cầu chính mình mới đi.

Từ khi hệ thống thăng cấp đằng sau.

Rất nhiều chuyện đều đang thay đổi.

Tỉ như.

Giải Ưu Thư không chỉ ở cực hạn tại nam nữ.

Tại tỉ như.

Chính mình có lúc cũng không cần tại thông qua đụng vào người khác mới có thể xác nhận nhiệm vụ.

Duy nhất không biến.

Khả năng hay là giống như trước đây, một ngày mười hai canh giờ, chỉ có thể hoàn thành một người chi lo.

Hiện tại.

Hứa Khinh Chu nếu là gặp được một người, hắn biết người kia có lo, liền có thể vì đó lễ tạ thần.

Đạo lý hay là một dạng.

Chỉ là nhân vật phát sinh chuyển biến.

Trước kia là người khác cầu chính mình giúp hắn một chút, mà bây giờ có lúc Hứa Khinh Chu sẽ đem quyền lựa chọn trực tiếp giao cho bị Giải Ưu người.

Gặp lại tức là duyên.

Thiện hạnh im ắng chỗ.

Tựa như Bách Lý Kiếm Hàn, trong lòng sở cầu, không ở ngoài chứng đạo mạnh lên.

Vô luận xuất phát từ loại nào mục đích, đó là chuyện của hắn.

Hứa Khinh Chu tặng thần quyết một bản, hắn tuyển, liền liền đi đúng rồi.

Cũng nguyện, tự nhiên cũng coi như Giải Ưu thành công.

Chỉ đơn giản như vậy.

Về phần Hứa Khinh Chu vì sao muốn giúp hắn, cũng như hắn ở trong viện nói một dạng, xem như đối với hắn một cái bồi thường.

Chân tướng sự tình.

Hứa Khinh Chu tại Giải Ưu Thư bên trong nhìn trộm đến.

Bách Lý Kiếm Hàn cố sự, kỳ thật rất đơn giản.

Đế tử phong lưu, chọc hồng trần một nữ tử.

Sau

Bách Lý Kiếm Hàn xuất sinh, mẫu thân lại bởi vì không chịu nổi đế tộc khí vận, sinh hắn ngày, kiệt lực mà chết.

Bởi vì đế tộc huyết mạch từ trước đến nay rất khó kéo dài, Đế tử sinh hạ một con, trong tộc từ đem nó tiếp trở về Tinh Thần các.

Chỉ là.

Chung quy là không có mẹ nó hài tử, còn nhỏ qua không tính gian khổ, nhưng lại cũng khó thoát cô tịch bi thương.

Về sau.

Bách Lý Kiếm Hàn nhập thế, cũng gặp phải một cô nương.

Trai tài gái sắc, cùng chung chí hướng, tốt một trận củi khô lửa bốc.

Thiếu niên thuở nhỏ thiếu yêu, đến đạo lữ này, rất là trân quý.

Là yêu đầu, thậm chí không tiếc từ bỏ Đế tử chi tử thân phận, cũng phải cùng cô nương kia trường tương tư thủ.

Yêu nhiệt liệt.

Đế tộc biết được, cũng không để ý.

Hồng trần chuyện cũ, quay đầu ngàn năm, ai thuở thiếu thời, chưa từng như vậy đâu?

Đế tộc có đế tộc thủ đoạn.

Âm thầm can thiệp, đưa tay gảy, thoáng bố cục, liền liền có Vọng Tiên Môn thằng xui xẻo này vào trong cục.

Sau đó cô nương kia bị tao đạp, sau lại bị bức ép chết.

Bách Lý Kiếm Hàn giận không kềm được, Khả Nại Hà cuối cùng tuổi nhỏ, thực lực thấp, vì báo thù, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn trở lại đế tộc.

Tại đằng sau cố sự, nghĩ đến cũng không cần nói lại.

Đế tộc đạt được ước muốn.

Bách Lý Kiếm Hàn ngoan ngoãn nghe nói, về tới trong tộc, mà lại cũng chuyện như vậy trưởng thành, thấy rõ thế giới chân thực bộ dáng, muốn thoát khỏi hết thảy, chỉ có mạnh lên ——

Về phần cô nương kia, còn có Vọng Tiên Môn, một chút sâu kiến tính mệnh thôi, tất nhiên là không người quan tâm.

Đế tộc.

Chỉ cần kết quả, quá trình làm sao không trọng yếu.

Đáng thương Bách Lý Kiếm Hàn, hạnh cũng bất hạnh.

Hạnh sinh đế tộc, vinh hoa phú quý, cẩm y ngọc thực.

Bất hạnh sinh đế tộc, cả đời như quân cờ, thân bất do kỷ.

Ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, chung quy là thiếu đi mấy phần không buồn không lo thoải mái.

Hứa Khinh Chu bây giờ Bách Lý Kiếm Hàn khúc mắc, sau đó liền nhìn đế tộc có đủ hay không thông minh.

Hắn muốn.

Một cái khổng lồ đế tộc, tự nhiên sẽ có người thông minh.

Bách Lý Kiếm Hàn đem lời dẫn tới, tự sẽ làm ra chính xác lựa chọn.

Đương nhiên rồi.

Vạn sự vạn vật chưa từng tuyệt đối mà nói, nếu là bọn họ thật không bỏ qua, hoặc là động tham niệm, vậy cũng chẳng trách Hứa Khinh Chu giẫm lên hắn Bách Lý Thị, dương danh lập vạn lạc.

Liếc mắt hoàng hôn thiên ngoại, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm dần trước mắt.

Đỉnh núi bên bờ, gió đêm tinh tế.

Hứa Khinh Chu ngồi dưới đất, mặt hướng phương tây, hết hớp này đến hớp khác uống rượu, Tiệm Vô Thư an tĩnh đứng tại bên người, từ đầu đến cuối không nói một lời.

Thấy sắc trời dần dần muộn, Hứa Khinh Chu ống tay áo lắc một cái, trong tay tựa như là ảo thuật bình thường nhiều một bản cổ tịch, tiện tay đưa cho Tiệm Vô Thư.

“Đến, cho ngươi.”

Tiệm Vô Thư sững sờ, hồ đồ hỏi: “Cái gì?”

“Cầm lấy đi chính mình nhìn.”

Tiệm Vô Thư không có suy nghĩ nhiều, hai tay tiếp nhận, nâng ở trong bàn tay xem xét, lập tức trong lòng run lên.

“Lão tổ, cái này.....”

Hứa Khinh Chu Mục không liếc xéo, ngóng nhìn trời chiều, nâng đàn một uống, nói ra:

“Ngươi không phải là muốn sao? Đây vốn là cho ngươi, luyện thật giỏi.”

“Lão tổ, ta không thể nhận.”

Tiệm Vô Thư bưng lấy sách tay đang run rẩy.

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Hôm nay ngoài viện, ta ngươi hẳn là nghe được, cũng đừng để cho ta tại đối với ngươi nói một lần, rất không có ý nghĩa.”

Tiệm Vô Thư gục đầu xuống, hốc mắt ửng đỏ, cảm động chi tình không lời nào có thể diễn tả được.

Không biết nên nói cái gì là tốt hắn, lại một lần cho Hứa Khinh Chu dập đầu một cái.

“Đa tạ lão tổ!”

Hứa Khinh Chu cười cười, khoát tay áo nói: “Ngươi xuống núi đi, ta một người đợi chút nữa.”

Ân

Tiệm Vô Thư bưng lấy thần quyết, cẩn thận mỗi bước đi hạ sơn đi.

Suy nghĩ cực sâu, so cái kia tầng tầng trùng trùng điệp điệp ráng đỏ còn muốn phức tạp.

Tiệm Vô Thư sau khi đi, Hứa Khinh Chu uống một ngụm đại tửu, chống đỡ cái cằm cười cười, “Người của Tiên Vực, giống như rất ưa thích dập đầu.”

Một tấm da người lặng yên bay tới, học nhân dạng ngồi tại thiếu niên bên người, vui cười nói

“Ta thuở thiếu thời, nếu là gặp được ngươi dạng này, đừng nói dập đầu, ta trực tiếp gọi cha, không phải vậy cầm chột dạ.”

Hứa Khinh Chu nhớ tới Hỗn Độn trong biển một màn kia, chỉ cảm thấy có chút buồn cười, “Lời này của ngươi, ta tin, ngươi làm được.”

Da người trêu chọc nói: “Hứa Sư Phó a, ngươi là thật hào phóng a, người như ngươi, hẳn là có rất nhiều tùy tùng đi?”

Hứa Khinh Chu cười không nói, đưa tay đem vò rượu đưa tới.

“Uống sao?”

Da người không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt nói: “Không uống.”

Ân

Da người tự giễu nói: “Ta liền thừa một miếng da, ngũ tạng lục phủ cũng bị mất, uống cũng uống chùa.”

Hứa Khinh Chu đồng tình nói: “Ngươi tốt thảm!”.