Chương 1097 Bách Lý Xuyên.

Chương 1097 Bách Lý Xuyên.

Tinh Thần các.

Trăng sao bên hồ bơi.

Nhưng gặp mây mù nổi lên bốn phía tháng mênh mang, nát lân lân thủy quang bờ bên kia, hoa hòe như trắng tuyết mịn, rực rỡ bên trong một vị thần tiên công tử người khoác lụa mỏng, tóc đen rủ xuống ở giữa, chính lắc chén nhíu mày.

Trong mắt đựng lấy ánh sáng, dường như so trên trời tháng còn muốn lạnh buốt.

Mà trước người hắn cách đó không xa.

Hai vị trọng thương hộ vệ quỳ, gần như toàn bộ thân thể đều nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, cũng không dám thở mạnh.

Hai người bên cạnh.

Bách Lý Kiếm Hàn thẳng tắp đứng đấy, đồng dạng nhíu mày.

“Tiểu Hàn, ngươi tốt nhất cho vi phụ một hợp lý giải thích?”

Bách Lý Kiếm Hàn không kiêu ngạo không tự ti nói: “Không có gì đáng nói, ta tài nghệ không bằng người, đánh không lại, cụp đuôi chạy về tới.”

Bách Lý Xuyên Ôn giận một tiếng.

“Hoang đường.”

“Ta nói chính là sự thật, không tin, ngươi hỏi bọn hắn.” Bách Lý Kiếm Hàn ánh mắt thấp liễm, rơi vào hai người chi thân.

Hai người toàn thân run lên, bối rối cầu xin tha thứ.

“Là thuộc hạ vô năng, chưa hoàn thành nhiệm vụ, xin mời Đế tử bớt giận!”

Bách Lý Xuyên vị này so nhi tử nhìn xem còn trẻ Đế tử uống một ngụm trong chén rượu ngon.

Cũng không nổi giận, chỉ là từ tốn nói: “Hai cái phế vật, cút đi, chính mình xuống dưới lãnh phạt.”

Hai người vội vàng quỳ lạy, lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn, vội vàng rời đi.

Bách Lý Kiếm Hàn chắp tay vái chào, “Phụ thân, nếu là không có việc gì, ta liền đi về trước tu luyện.”

Bách Lý Xuyên trong mắt lóe lên một tia lệ khí, hỏi: “Việc này nên như thế nào, ngươi không cho vi phụ một cái thuyết pháp sao?”

Bách Lý Kiếm Hàn từ từ nói: “Tiền bối lời nói, ta dẫn tới, việc này, ta cũng không có ý định truy cứu, về phần tinh thần muốn làm thế nào, không có quan hệ gì với ta, dù sao....”

Ngừng nói, Bách Lý Kiếm Hàn ngữ khí thanh lãnh mấy phần, từng câu từng chữ nói “Ta chỉ là ngươi một đứa con trai một trong, nói không tính.”

Bách Lý Xuyên thấy mình nhi tử đột nhiên trở nên có khí phách như vậy, khóe môi nhếch lên vài tia trêu tức, “Có ý tứ, ngươi vẫn rất có tự mình hiểu lấy.”

Bách Lý Kiếm Hàn phản trào phúng:

“Không phải ngài nói, để cho ta phải học được nhận rõ chính mình sao?”

Bách Lý Xuyên đặt chén rượu xuống, đứng dậy, chân đạp suối nước nóng, như giẫm trên đất bằng, từng bước đi tới.

Trong miệng tái diễn Bách Lý Kiếm Hàn đã nói ngữ.

“Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, không nói đạo lý, liền giảng quyền cước, chậc chậc.....”

Hắn đi vào Bách Lý Kiếm Hàn trước người, thâm trầm nói “Ngươi cảm thấy, trong miệng ngươi vị tiền bối này, chính hắn nói ra lời như vậy lúc, có hay không tự mình hiểu lấy đâu?”

Bách Lý Kiếm Hàn lắc đầu không nói.

Bách Lý Xuyên cười cười, đường cũ trở về, “Vậy ngươi lại nói nói, chuyện này, ta Bách Lý gia nên làm như thế nào?”

Bách Lý Kiếm Hàn có chút ngoài ý muốn, đây là lần thứ nhất, phụ thân chủ động trưng cầu ý kiến của mình, nhất thời đúng là có chút thất thần.

Bách Lý Xuyên ngồi trở lại chỗ cũ, một tay chống đỡ cái cằm, giễu giễu nói: “Làm sao, không dám nói? Vẫn còn không biết rõ?”

Bách Lý Kiếm Hàn cắn răng, chắp tay vái chào, “Phụ thân nếu là không phải hỏi ta ý kiến, ta cảm thấy, việc này như vậy coi như thôi.”

Bách Lý Xuyên híp mắt, “A, lý do đâu?”

Bách Lý Kiếm Hàn tìm từ một phen, mở miệng nói: “Tiền bối có một câu, nói rất đúng, oan gia nên giải không nên kết, việc này xóa bỏ, chỗ xấu đơn giản chính là có ý khác người, ở sau lưng nhai vài câu cái lưỡi con, đế tộc vẫn là đế tộc.”

“Nhưng nếu là khăng khăng truy cứu, Bách Lý sợ có hủy diệt nguy hiểm.”

Bách Lý Xuyên đuôi lông mày ép rất sâu, “Hủy diệt nguy hiểm? Hay là nói chuyện giật gân?”

Bách Lý Kiếm Hàn đắng chát cười một tiếng, “Phụ thân, trên thế giới không có nhiều như vậy đồ đần, ngài không phải, ta cũng không phải, ta có thể để hắn một tiếng tiền bối, hắn cũng không phải, là cá nhân đều biết đế tộc không thể trêu vào, hắn vì sao còn dám nói nói như vậy đâu? Đương nhiên, phụ thân đều có thể không tin, cảm thấy chính là có người không có mắt, cái kia không phường đi xem một chút là được, về phần hậu quả, chỉ cần phụ thân có thể gánh chịu nổi liền tốt....”

Bách Lý Xuyên không nói, trong mắt thần sắc, sáng tối giao thoa.

Bách Lý Kiếm Hàn tiếp tục nói: “Chuyện năm đó, chân tướng là cái gì, phụ thân so ta rõ ràng hơn, Vọng Tiên Môn tiền bối không muốn truy cứu, đã là vạn hạnh, nên nói, ta đều nói rồi, phụ thân chính mình quyết định đi.”

Nói

Bách Lý Kiếm Hàn thối lui ra khỏi trăng sao bên hồ bơi, từ đầu đến cuối, liên quan tới thần quyết sự tình.

Lại là không hề đề cập tới.

Mà Bách Lý Xuyên cũng chưa mở miệng gọi lại hắn, đưa mắt nhìn đi xa, trong mắt không giận không buồn, ngược lại là phủ lên một vòng còn không có vẻ vui mừng.

Trong mắt càng là đựng lấy ba phần thưởng thức.

Bất kể như thế nào.

Bách Lý Kiếm Hàn dám phản bác chính mình, dám ngay ở mặt của mình nói ra ý nghĩ của mình, đúng sai bất luận, can đảm lắm.

Bách Lý gia hậu sinh, liền nên dạng này, không chỉ muốn thành thục ổn trọng, cũng muốn phong mang tất lộ.

Chính như hắn thuở thiếu thời một dạng.

Không lâu sau, hôm đó lão giả đi ra, cung kính mở miệng, chủ động thay Bách Lý Kiếm Hàn bồi tội nói “Đế tử bớt giận, Tam công tử, dù sao còn tuổi nhỏ, cho nên nói chuyện có chút không che đậy miệng.”

Bách Lý Xuyên Hào Ẩm một ngụm, cười nói: “Không che đậy miệng sao? Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hắn nói rất đúng a, nhìn vấn đề, nhìn rất toàn diện, những năm gần đây xác thực tiến triển không ít, ngươi cư công chí vĩ a!”

Lão giả híp mắt, khiêm tốn nói “Đế tử quá khen, lão nô sợ hãi.”

Bách Lý Xuyên tâm tình thật tốt nói”“Đi, cùng đi đế các lĩnh thưởng là được.”

“Lão nô cám ơn Đế tử, bất quá Đế tử, Vọng Tiên Môn sự tình, ngài thật dự định theo công tử nói làm sao?”

Bách Lý Xuyên không trả lời mà hỏi lại: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

“Lão nô không dám loạn nói.”

“Để cho ngươi nói, liền nói.”

Lão nhân gia mập mờ suy đoán nói “Theo lão nô nhìn, công tử phân tích là đúng, đơn giản một chút lưu ngôn phỉ ngữ thôi, không đại sở vị ---”

Bách Lý Xuyên cười lạnh một tiếng.

“Không đại sở vị?”

Lão nhân vội vàng bù nói “Lão nô nói sai, đế tộc uy nghiêm, cao hơn hết thảy, há lại cho khinh nhờn.”

Bách Lý Xuyên lung lay chén bạch ngọc, ánh mắt thanh lãnh, rõ ràng ngồi ngay ngắn trước mắt, thanh âm lại tựa như tại lên chín tầng mây.

“Đế trưởng thượng nghiêm? Tôn nghiêm có thể làm cơm ăn sao? Ngươi thật cảm thấy chủ tử của ngươi ta là dối trá như vậy không thiết thực người sao?”

Lão nhân gia phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, hoảng loạn nói:

“Lão nô không dám, nhìn công tử chỉ rõ.”

Bách Lý Xuyên lười biếng dựa vào ghế, nhìn trên trời tinh thần, từng câu từng chữ nói

“Tiểu Hàn có câu nói nói rất hay a, năm đó sự tình, Vọng Tiên Môn không truy cứu, lấy là vạn hạnh......”

“Vọng Tiên Môn, nếu vẫn lúc đầu cái kia Vạn Tiên Môn còn chưa tính, nhưng bây giờ, không giống với lúc trước, chúng ta đều coi thường Vọng Tiên Môn, chuyện năm đó, xác thực ám muội, bọn hắn hiện tại là không truy cứu, thế nhưng là nếu là tương lai có một ngày, bọn hắn truy cứu đâu?”

Lão nhân gia nuốt một miếng nước bọt, biết mà còn hỏi: “Đế tử có ý tứ là?”

Bách Lý Xuyên híp mắt nói: “Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, vấn đề nhỏ không giải quyết, liền sẽ biến thành vấn đề lớn, mà giải quyết vấn đề phương pháp tốt nhất chính là, thừa dịp đối phương lúc còn nhỏ yếu, đem bọn hắn toàn nghiền chết, một tên cũng không để lại.”

Lão nhân gia ngầm hiểu.

“Lão nô minh bạch.”

“Đem tinh thần vệ đều mang đến đem, ngươi tự mình đi một chuyến, quyết không thể khinh địch chủ quan, phải tất yếu vạn vô nhất thất, nhớ kỹ ta nói chính là một tên cũng không để lại, trong mười năm, những cái kia đầu cơ trục lợi cũng coi như.”

Lão nhân gia mặt không đổi sắc, chỉ là hỏi: “Tam công tử bên kia muốn nói sao?”

Bách Lý Xuyên Đạo:

“Không cần, ngươi nói cho hắn biết, để hắn cực kỳ tu hành, trăm năm sau, hắn nếu là có thể nhập Thiên Tiên cảnh, trận kia cơ duyên, ta liền để hắn dẫn đội.”

“Minh bạch!”

“Đi xuống đi.”

Là.