Chương 1098 Hỗn Độn hô hấp pháp

Chương 1098 Hỗn Độn hô hấp pháp

Đêm khuya.

Tháng cao phong gấp, Tinh Thần các bên trong, Tinh Thần Vệ dốc hết toàn lực.

Tại một vị lão nhân gia dẫn đầu xuống, rời tông nhập thế, lặng yên không một tiếng động.

Tinh Thần Vệ.

Là trăm dặm đế tộc tử sĩ, làm chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng công việc bẩn thỉu, người không nhiều, trăm người mà vậy.

Có thể thực lực lại là không tầm thường.

Mà lại không sợ sinh tử, trung thành tuyệt đối, trong vệ tu vi người thấp nhất, Địa Tiên, Thiên Tiên chiếm cứ đa số.

Thần tiên cảnh người không xuống mười người.

Lần này dẫn đội lão nhân gia, càng là trăm dặm bộ tộc bên trong số một số hai cường giả, thần tiên cảnh hậu kỳ tồn tại.

Đội hình như vậy, đủ để trong khoảnh khắc giảo sát Thanh Châu trừ đế tộc bên ngoài bất luận tông môn gì.

Mà tại Tinh Thần Vệ đi không lâu sau.

Cũng tương tự có một thân ảnh, mượn ánh trăng yểm hộ, rời đi Tinh Thần các.

Bách Lý Kiếm Hàn hay là đi.

Hắn rõ ràng đế tộc phong cách hành sự.

Đem hết thảy không ổn định nhân tố gạt bỏ tại nảy sinh bên trong.

Bất chấp hậu quả, bất kể đại giới, không từ thủ đoạn, chuyện như vậy sớm đã không phải lần đầu tiên.

Trăm dặm đế tộc.

Trường tồn tại thế.

Chưa từng cừu địch.

Lãnh địa trong vòng phạm vi quản hạt, thế nhân kính sợ đế tộc như kính Thần Minh.

Đây không chỉ là bởi vì đế tộc thực lực mạnh mẽ.

Càng là bởi vì đế tộc sát phạt quả quyết.

Phàm đắc tội qua đế tộc người, hoặc là cùng đế tộc có ân oán người.

Đều bị giết chết.

Mà lại.

Là giết hết giết tuyệt loại kia.

Vĩnh viễn trừ hậu hoạn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Mỹ danh nó viết: thà cõng vô tận bêu danh, thân hãm vô biên oan nghiệt, cũng muốn bảo đảm đế tộc không việc gì, vĩnh thế trường thanh.

Liền giống với một khối trong vườn rau phát hiện một con côn trùng.

Người bình thường cách làm, không ở ngoài đem côn trùng này giết chết ném đi, tối đa cũng chính là đem dài quá côn trùng đồ ăn nguyên một khỏa nhổ.

Có thể đế tộc không phải như thế.

Đế tộc hội đem toàn bộ vườn rau cho san bằng.

Như thế vẫn chưa đủ, còn muốn đem đất lăn qua lộn lại si, cuối cùng tại đốt một mồi lửa.

Đương nhiên.

Đế tộc tự nhiên cũng không ngốc, cũng sẽ cân nhắc lợi hại.

Có thể Bách Lý Kiếm Hàn ẩn giấu tư tâm, cũng không đem thần quyết sự tình cáo tri phụ thân của mình.

Dù là đó là phụ thân của mình.

Từ xưa đến nay, phàm tu hành người dài nhất tình, nhưng cũng nhất là bạc tình bạc nghĩa.

Huynh đệ bất hoà, phụ tử tương tàn án liệt chỗ nào cũng có.

[ tịch diệt kiếm ca ].

Đây chính là áp đảo tinh thần kiếm quyết phía trên Thần cấp thượng phẩm kiếm quyết.

Nếu để cho chính mình phụ thân kia biết.

Hắn tin tưởng đêm nay xuất động liền tuyệt sẽ không là Tinh Thần Vệ.

Mà là phụ thân chính mình.

Chuyến đi này cũng không phải vì giết người diệt khẩu.

Sẽ chỉ là chịu nhận lỗi, thuận tiện kết giao quen biết.

Nhưng đồng dạng.

Bản này tịch diệt kiếm ca.

Bách Lý Kiếm Hàn là giữ không được, dù là đó là phụ thân hắn.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội, tại ích lợi thật lớn trước mặt, nhân tính nhỏ bé mà hèn mọn, căn bản không nhịn được khảo nghiệm.

Hắn đúng vậy nguyện, đem nó chắp tay nhường cho.

Biết được Tinh Thần Vệ chân trước rời đi.

Bách Lý Kiếm Hàn chân sau cũng hạ sơn, liền cầm lấy một bản kiếm quyết, liên hành lý đều chẳng muốn thu thập.

Một bên đi đường, một bên lầm bầm lầu bầu cười lạnh nói:

“Bí cảnh, cơ duyên, dẫn đội, một trăm năm sau, liền sợ là trên đời này tại không Tinh Thần các.”

Hắn trời sinh tính lương bạc.

Cũng như phụ thân hắn giống như vì tư lợi, đại nạn lâm đầu, riêng phần mình bay đi, tất cả tìm ra đường.

Huống hồ.

Tinh Thần các với hắn mà nói, vốn là một tòa lồng giam.

Thời khắc giam cấm hắn, trước kia hắn không được chọn.

Hắn cần phải mượn Tinh Thần các tài nguyên tăng lên tu vi của mình, vì vậy chịu nhục.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước.

Hắn có tịch diệt kiếm ca.

Chỉ cần tìm một chỗ an tĩnh, dốc lòng bế quan cái ngàn năm.

Đừng nói thần tiên cảnh.

Chính là Đế Cảnh cũng chưa chắc không thể đụng vào.

Mà lại.

Tinh Thần Vệ bây giờ xuất động, bọn hắn muốn là Vọng Tiên Môn không có một ngọn cỏ, vạch mặt, đem vị kia cao thâm mạt trắc tiền bối chọc tới.

Không chừng có thể làm được chuyện gì chứ?

Hiện tại không đi.

Chờ đến khi nào đâu?

Mà cùng lúc đó, xa xôi sơn hà bên ngoài, Vọng Tiên Môn bên trong vẫn như cũ là lạnh lùng.

Hứa Khinh Chu đọc sách.

Dần dần không sách tu hành.

Da người Nghiêm Mặc không có việc gì.

Tinh tế đếm, trong nháy mắt.

Hứa Khinh Chu đến thượng giới đã qua mười một ngày, trước mắt hết thảy mạnh khỏe, hắn cũng dùng mười một ngày thời gian, duyệt ròng rã 100. 000 quyển các loại công pháp.

Đọc rất nhiều sách, tốt xấu đều có.

100. 000 pháp, 100. 000 đạo.

Hắn đem những công pháp này tinh túy dung hội quán thông, tự ngộ nhất pháp, khoanh chân nhập định, ôm tay hợp nhất, mở ra hắn lần thứ nhất tu hành.

Nhập định một ngày.

Công pháp sơ hiện.

Nhập định ba ngày.

Công pháp sáng lập.

Ban tên cho: Hỗn Độn hô hấp pháp.

Đơn giản dễ nhớ, không mất bá khí.

Phẩm giai chẳng lành, Thần cấp phía trên, mà lại cùng Hứa Khinh Chu tự thân Hỗn Độn Vô Cực thể, bất diệt chi lực, độ cao phù hợp.

Dùng nó tu luyện, tựa như như có thần trợ.

Nguyên bản.

Hứa Khinh Chu chính là Độ Kiếp chi cảnh.

Nhưng là.

Đó là hệ thống giao phó với mình.

Mà bây giờ, linh căn lấy sinh, công pháp lấy thành.

Hứa Khinh Chu nội tại tiểu thế giới cũng đã hoàn toàn tạo dựng thành công.

Bởi vậy, hắn liền liền từ tán tu vi, trùng tu một lần, sau này thiên chi cảnh là bắt đầu.

Hỗn Độn hô hấp vận chuyển, thiên địa linh khí chen chúc mà vào, tranh nhau chen lấn chui vào Hứa Khinh Chu trong thân thể.

Hứa Khinh Chu bộ thân thể này, càng là ai đến cũng không có cự tuyệt, tràn vào bao nhiêu linh khí, liền liền luyện hóa bao nhiêu linh khí.

Một hơi nhập Tiên Thiên.

Ba hơi Trúc Cơ thành.

Chén trà nhỏ ngưng kim đan.

Một nén hương thành Nguyên Anh.

Một khắc đồng hồ sau nhập lục cảnh.

Nửa canh giờ phá thất cảnh.

Một canh giờ thành bát cảnh.

Một ngày sau.

Hứa Khinh Chu phá cảnh Độ Kiếp, Vọng Tiên Môn trên không, lôi minh điện rít gào.

Ba đạo tráng kiện như trụ thiên lôi đập xuống trong viện, lại là khuấy động không dậy nổi nửa điểm gợn sóng đến.

Lôi Kiếp đó là đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, liền cùng trời thả cái rắm giống như, không có cái gì lưu lại.

Hứa Khinh Chu phá cảnh Độ Kiếp, cùng hệ thống ban cho cảnh giới đạt thành đồng bộ.

Nhưng

Hứa Khinh Chu cũng không kết thúc tu hành, vẫn như cũ đang kéo dài vận chuyển Hỗn Độn hô hấp pháp, hắn dự định nhất cổ tác khí, đột phá Thánh Nhân cảnh.

Nghiêm Mặc đều nhìn mộng bức, hùng hùng hổ hổ.

“Ta thao, lão tử cho là ngươi là giả heo ăn thịt hổ, không nghĩ tới, ngươi thật sự là Độ Kiếp cảnh a, cùng ta xong thật, ngươi còn nặng tu một lần, ta chịu phục.”

Nguyên bản.

Nghiêm Mặc coi là, Hứa Khinh Chu trong lúc vô tình bày ra Độ Kiếp cảnh tu vi, là dựa vào đặc thù pháp bảo cố ý áp chế, biểu hiện ra giả tượng.

Thủ đoạn như vậy hắn trước kia cũng dùng qua, chính là cố ý giả heo ăn thịt hổ.

Tại người Hứa Khinh Chu như vậy giàu có, có được thủ đoạn như vậy, còn không phải chuyện thường ngày giống như đơn giản.

Cho nên.

Hắn nhận định Hứa Khinh Chu cảnh giới tuyệt đối không phải Độ Kiếp.

Thế nhưng là hôm nay mắt thấy cái này thiên lôi xuất hiện, cuối cùng lại chỉ rơi xuống ba đạo, cả người hắn cũng không tốt.

Đây không phải tinh khiết hồ nháo đó sao?

Từ tán tu vi, trùng tu một lần, tại Độ Kiếp cảnh kẹp lại.

Hắn biểu thị xem không hiểu, xem không hiểu một chút.

——————

Bách Lý Kiếm Hàn trở về bỏ ra một nửa ngày.

Tinh Thần Vệ lúc đến cũng dùng một nửa ngày.

Tính gộp cả hai phía lại thêm chậm trễ thời gian, tổng cộng bốn ngày, cho nên khi lão giả kia mang theo Thượng Bách Tinh Thần Vệ khí thế hùng hổ đánh tới lúc.

Hứa Khinh Chu vừa vặn Độ Kiếp kết thúc.

Vì không đánh cỏ động rắn, bảo đảm vạn vô nhất thất.

Lão nhân gia mang theo toàn thể Tinh Thần Vệ tới trước Vọng Tiên Môn.

Dự định trước đem lớn thu thập sạch sẽ, tại diệt trừ còn lại dư nghiệt.

Hôm đó.

Trên trăm cường giả đem toàn bộ Vọng Tiên Môn vây quanh chật như nêm cối.

Trong không khí, ẩn ẩn có run rẩy thanh âm.

Mây đen ép thành, tựa như phạn âm tịnh hóa thế gian tà túy.

Dần dần không sách bừng tỉnh, sắc mặt trắng bệch, như lâm đại địch.

Kinh hoảng không chỉ, vội vàng hướng về tiểu viện chạy tới.

Mà một tấm da người lại là hưng phấn liếm láp khóe miệng, âm lệ cười nói:

“Ha ha —— thật là có không biết sống chết ngu xuẩn tới, lần này Hứa Sư Phó cũng không có nói muốn mời người tiến đến, đó chính là tương đương trực tiếp có thể giết người lạc, hắc hắc!”.