Chương 1099 Nghiêm Mặc động thủ, đại sát tứ phương.

Chương 1099 Nghiêm Mặc động thủ, đại sát tứ phương.

Vọng Tiên Cốc bên ngoài, trên trăm Tinh Thần Vệ đứng lơ lửng trên không, đằng đằng sát khí.

Lão nhân gia kia râu tóc bạc trắng, một đôi thâm mâu như ưng, tay giơ lên, ống tay áo bên dưới bàn tay gầy guộc trần trụi, vung về phía trước một cái.

“Quy củ cũ, phương viên trăm dặm, cả người lẫn vật không lưu.”

Đám người ứng thanh, đang chuẩn bị động thủ thời khắc, lại cảm giác trời cao tinh nhật chợt tối.

Hoảng hốt ngẩng đầu, gặp một tấm da người che khuất bầu trời mà đến, giương miệng to như chậu máu.

Vẻn vẹn chỉ là một ngụm, trên trăm Tinh Thần Vệ liền biến mất hơn phân nửa.

“Kiệt Kiệt Kiệt! Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, một đám ngu xuẩn, tất cả đều lưu lại đi ——”

Tiếng cười chói tai quanh quẩn, để cho người ta không rét mà run.

“Đáng chết, gặp quỷ!”

“Đây là vật gì?”

Còn thừa người, vội vàng cảnh giới, muốn đánh trả.

Có thể chung quy là còn chưa kịp động thủ, thậm chí không thể tế ra pháp khí.

Thời gian một cái nháy mắt, liền bị tấm da người kia tận nuốt trong miệng.

Mấy vị tiểu thần tiên cảnh tiểu đội trưởng vội vàng hoàn hồn.

Đập vỡ vụn hư không, muốn trốn xa, có thể tấm da người kia lại là cấp tốc biểu đạt, có khí phách liên đới đem toàn bộ hư không Bách Lý, cho một ngụm nuốt vào.

Lão nhân gia kia cảnh giới cao nhất, tốc độ nhanh nhất, khó khăn lắm tránh né, bất quá vẫn là có một bàn tay bị lưu tại trong hư không, nhất thời máu tươi chảy đầm đìa.

Hắn trước tiên, triệu hồi ra pháp thiên tướng địa thân hình ngàn vạn trượng kích xạ mà lên.

Ngửa đầu nhìn lại, da người kia trở nên càng lớn, Bách Lý trời quang, hồn nhiên như mực, miệng lớn như vực sâu, vô biên vô hạn.

“Chạy, ngươi chạy trốn được sao?”

“Nhanh đến trong bụng ta tới đi.”

Lão nhân gia tuyệt vọng, sợ hãi vô lực tràn ngập toàn thân, loại cảm giác áp bách này, nó sinh thời, chỉ ở trên người một người nhìn thấy quá phận hào.

Đó chính là Bách Lý gia lão tổ tông.

Tiên Đế · Bách Lý tinh thần.

Thậm chí.

Trong chớp nhoáng này cảm giác, trước mắt tấm da người này, mạnh hơn nhà mình lão tổ tông

Điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn khó khăn lắm phun ra hai chữ.

“Đế giả.”

Hắn biết, hắn xong.

Tiên cảnh cùng Đế Cảnh.

Dường như Huỳnh Huy cùng Hạo Nguyệt, nhất cảnh chi kém, trăm triệu dặm xa.

Tiên Đế nhất niệm, sơn hà sợ nát, thiên địa không yên.

Hắn là thần tiên cảnh hậu kỳ không giả.

Có thể thần tiên cảnh từ đầu đến cuối chỉ là tiên cảnh cường giả, mà Tiên Đế lại là Đế Cảnh cường giả.

Tại thiên địa này không cho phép Thần Minh thế đạo, Đế giả chính là thế gian tuyệt đối Chúa Tể, có thể thắng Đế giả chỉ có Đế giả.

Tiên Vực lục giới trời, Đế giả tự nhiên không phải số ít.

Thế nhưng là người nào gặp qua, đương Đại Đế giả hiện thân người trước.

Cái này rất giống là xã hội hiện đại giữa quốc gia và quốc gia, cái gọi là Đế giả, chính là đạn hạt nhân.

Ngươi có, ta có.

Cũng mặc kệ làm sao tranh, làm sao đấu, mọi người ăn ý lựa chọn đều không cần.

Càng nhiều thời điểm.

Đế Cảnh cường giả chỉ là uy hiếp.

Nhưng bây giờ.

Vọng Tiên Môn, một tòa nho nhỏ tông môn, một tòa đặt ở Thanh Châu đều không đáng chú ý tông môn, lại là xuất hiện một tôn Đế giả.

Đơn giản kinh thế hãi tục.

Nghiêm Mặc một ngụm nuốt mất cái kia thần tiên cảnh hậu kỳ lão giả, hoá hình Bách Lý Chi Cự thân hình trong chốc lát khôi phục bình thường lớn nhỏ.

Rất sinh động hình tượng ợ một cái, vẫn chưa thỏa mãn sờ lên khô quắt cái bụng, thầm nói: “Ba phần no bụng, một cái có thể đánh đều không có.”

Vọng Tiên Môn bên trong.

Trong lúc vô tình mắt thấy đây hết thảy dần dần không sách giờ phút này ngây ra như phỗng.

Cả người tựa như là bị sét đánh gốc cây, không thể động đậy.

Trong đầu, vang ong ong không ngừng.

Lại là tấm da người kia.

Lại là trong nháy mắt.

Bách Lý Chi Cự, vực sâu miệng, trên trăm vị Địa Tiên cảnh phía trên cường giả.

Hơn mười thần tiên cảnh tồn tại, nháy mắt mấy cái công phu, một người cũng không còn.

Đây là người làm sự tình?

Không đối.

Nó vốn cũng không phải là người, nó là một miếng da, chẳng qua là một tấm có thể che khuất Thương Thiên da.

Giờ khắc này.

Dần dần không thư Hứa Khinh Chu nói qua tất cả nói.

Hắn cũng minh bạch, Hứa Khinh Chu vì sao biết rõ đối phương là đế tộc, còn có thể bình tĩnh như vậy tự nhiên không sợ chút nào.

Đáp án.

Chính là tấm da này.

Chỉ là một miếng da đều lợi hại như vậy, hắn nếu là tự mình xuất thủ, dần dần không sách lại không chút nào hoài nghi, đế tộc cũng sẽ tại trong khoảnh khắc, phi hôi yên diệt.

Nghiêm Mặc cách không lườm dần dần không sách một chút, thiên lý truyền âm nói “Hắc, tiểu tử, thay ta coi chừng Hứa Sư Phó, ta ra một chuyến cửa.”

Nói xong.

Cũng mặc kệ dần dần không sách ra sao phản ứng, độn không mà đi, tốc độ nhanh chóng, ngàn dặm một hơi, vạn dặm một bước.

“Hôm nay.”

“Liền mượn Bách Lý bộ tộc chi huyết, để cho ta nhà Hứa Sư Phó tại cái này Tiên giới dương danh lập vạn.”

“Ha ha ha!!”

Dần dần không sách ánh mắt hoảng hốt, ngửa đầu nhìn xem ngay cả một đám mây đều không có còn lại trời cao, lẩm bẩm nói:

“Thật sự là quá mạnh, không nói đạo lý mạnh a...”

Trong tiểu viện.

Bản tại đốn ngộ Hứa Khinh Chu chẳng biết lúc nào mở mắt ra, lại cũng chỉ là hít một tiếng khí.

Hại

Tiếp lấy nhắm mắt, tiếp tục vận chuyển công pháp.

Hiển nhiên.

Hắn đối với Nghiêm Mặc sở tố sở vi, lựa chọn ngầm đồng ý.

Tinh Thần các.

Bách Lý Thị.

Lên làm Top 100 người phong mang đặt chân mảnh này Vọng Tiên Môn lúc.

Hứa Khinh Chu kỳ thật trong lòng cũng rõ ràng, đối phương là đến diệt khẩu.

Mặc kệ đối phương xuất phát từ loại nguyên nhân nào cùng lo lắng, cũng mặc kệ là đối phương ai làm quyết định.

Việc này.

Đã không có chỗ thương lượng, lẫn nhau cũng không có khả năng thành lập được cái gọi là tín nhiệm......

Thiếu niên tiên sinh, tay cầm Thiên Thư một quyển, nhất niệm dòm cổ kim, đế tộc giết người cả nhà, diệt người cửu tộc sự tình, chớ nói tại Thanh Châu, chính là phóng nhãn cả Nhân giới trời, cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Chính mình cục.

Chính mình rơi con.

Chính mình cùng chính mình bên dưới, không phải đem toàn bộ trên bàn cờ hai bên Tử Đô cho ăn không có mới bỏ qua.

Hứa Khinh Chu muốn.

Cũng là nên cho những này đế tộc một chút giáo huấn.

Mặc dù.

Chính mình mới đến, theo lý từ không nên dây vào chuyện phiền phức này.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn là Hứa Khinh Chu a.

Hắn sinh ra vốn là muốn bao nhiêu xen vào chuyện bao đồng.

Quân tử có thể nội liễm không thể nhu nhược, mặt bất công làm lên mà so sánh.

Quân tử mặc dù không đứng dưới bức tường sắp đổ.

Nhưng khi thân ngươi chỗ nguy trên tường lúc, vừa lại không cần để ý tường này vẫn còn là không ngã, lại là hướng bên nào đổ đâu?

Tóm lại nện không đến chính mình không phải.

Hắn dám cùng Thiên Đấu, há lại sẽ e ngại Thiên Đạo nuôi nhốt nho nhỏ đế tộc đâu?

Như vậy cũng tốt.

Liền để Nghiêm Mặc, vị này đến từ Hoang Cổ kỷ nguyên tiền bối, cho vùng thiên hạ này, lập một lập quy củ.

Gõ một cái đi......

————

Hoàng hôn.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu.

Tinh Thần các bên trên trăng sao ao, một vị trưởng lão vội vàng mà đến, trong khi bối rối đúng là quên hành lễ, trực tiếp lại xông qua Bách Lý Xuyên trước mặt.

Nó âm thanh trước người khác một bước.

“Đế tử, không... Tốt, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn!”

Bách Lý Xuyên Bản đang hưởng thụ lấy cái này khó được lạc nhật ráng mây, tâm tình còn có thể, bị như vậy đánh đoạn, ngậm mắt lạnh thấu xương, ôn nộ nói

“Tam trưởng lão, chuyện gì hốt hoảng như vậy, nếu để cho tiểu bối nhìn lại, còn thể thống gì.”

Cái kia bị quở mắng trưởng lão cái nào lo lắng những cái kia, vội vàng nói:

“Đế tử, ngươi mau đi xem một chút đi, tinh thần trong điện, Tinh Thần Vệ đèn trường minh ngay tại vừa mới, diệt sạch, ngay cả Hàn Lão, cũng diệt.”

Bách Lý Xuyên không thể tin nói: “Cái gì?”

Mà cùng lúc đó.

Tinh Thần các phía trên màn trời, nổi lên cuồng phong, đen nghịt mây đen Tây Thiên chỗ vọt tới, che khuất bầu trời.

Nguyên bản còn ráng mây vạn dặm bầu trời, thoáng chốc trở nên một mảnh đen kịt.

Mây đen ép các, Ai Phong ô minh.

Trong hư không một cái bá đạo thanh âm rơi xuống, nặng nề lại mờ mịt, tựa như tiếng sấm, từ xa mà đến gần, tại mỗi người bên tai oanh minh, bao phủ tại toàn bộ Tinh Thần các trên không.

“Bách Lý gia tiểu tể đám nam thanh niên, gia gia ngươi tới, còn không mau chạy ra đây quỳ nghênh.”.