Chương 1100 hỏi tội đế tộc.

Chương 1100 hỏi tội đế tộc.

Nó âm thanh ngột ngạt, đinh tai nhức óc, quả nhiên là Thần Minh hiện thế, ở nhân gian gầm thét.

Mây đen đè xuống.

Ám mạc treo ngược.

Tinh Thần Các Thiên Sơn Vạn Cốc triệt để luân hãm tại trong bóng tối.

Chính là ngày xưa tòa kia sáng chói sinh huy, điểm mấy vạn đèn trường minh tinh thần lâu, giờ phút này tựa như cũng ảm đạm vô quang.

Tinh Thần Các Cửu Phong Thập Lục Điện, mấy chục vạn đệ tử......

Có từ trong bế quan bừng tỉnh, bước ra động thiên.

Có dừng bước nhìn lên, chiêm ngưỡng đêm tối.

Có đẩy cửa sổ viễn thị, nhìn thấy thần uy......

Lại không một không tâm thần run lên.

Giờ khắc này.

Mây đen không chỉ bao phủ tại Tinh Thần Các trên không, tầng kia vụ mai đồng dạng đặt ở mỗi một người đệ tử trong lòng.

Khi nào.

Thanh Châu Tinh Thần Các không phận phía trên, có người dám như thế trắng trợn xâm nhập, hơn nữa còn bá đạo như vậy tùy tiện.

Chỉ một thoáng bên trong, cử tông xôn xao.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Người nào lớn mật như thế?”

“Khí tức này, lại là Đế giả.”

“Đáng chết, lão huynh đệ, đi, đi xem một chút......”

“.....”

Tinh Thần Các bên trong.

Trưởng lão, cung phụng, lão tổ, gần như trên trăm đạo thân ảnh, trước tiên đạp không mà đi.

Bày trận phía trước, Tinh Thần Các thiên phong chi địa, càng là có từng đạo quang trụ màu vàng kích xạ mà lên, thấm nhuần thương khung.

Trăm đạo, nghìn đạo, vạn đạo...

Cột sáng sát nhập, tiếp tục cung cấp năng lượng, một tòa khoáng thế đế tộc hộ tông đại trận, lồng lộng đứng vững.

Trận văn khuấy động, Kim Huy giao thoa, phạn âm quanh quẩn, kỳ thế nhất thời vượt trên cái kia cuồn cuộn mà đến đầy trời mây đen.

Trời cùng đất thành giằng co chi thế.

Đế tử Bách Lý Xuyên lãnh mâu thâm áp, toàn bộ tông môn có lẽ cũng còn bị mơ mơ màng màng, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng là Bách Lý Xuyên trong lòng cũng đã có đáp án.

Tinh Thần Vệ trăm chén diệt hết, tiếp lấy một tôn cường giả, không nhìn ngoài sơn môn cấm chế dày đặc đánh tới, sự tình đã sáng tỏ.

Hắn không khỏi thấp giọng nỉ non, “Chẳng lẽ Hàn Nhi thật một câu thành sấm......”

Cho dù.

Sự thật bày ở trước mắt, dù là hắn như cũ không muốn thừa nhận.

Nhưng lúc này đây, hắn xác thực bởi vì chính mình ngạo mạn cùng tự đại, mã thất tiền đề, gây họa.

Đến đây báo tin trưởng lão tựa hồ cũng ý thức được thứ gì, gấp rút hỏi:

“Đế tử, làm sao bây giờ?”

Bách Lý Xuyên không nói, thậm chí chưa từng liếc hắn một cái.

Thân như tàn ảnh, hóa thành cực quang, trốn vào sơn môn bên ngoài.

Trưởng lão kia vỗ đùi, phàn nàn một tiếng.

“Ngại, nghiệp chướng a! Ta nhưng như thế nào cùng lão tổ tông bàn giao a.”

Nói xong là cùng đi lên.

Mấy tức sau.

Bách Lý Xuyên thân hình, xuất hiện ở hộ tông đại trận tuyến đầu, một đám đường chủ, trưởng lão, lão tổ, nhao nhao thở dài bái kiến.

“Đế tử!”

“Đế tử!!”

“Đế tử!!!”

Hốt hoảng trong mắt nhiều hơn mấy phần trấn định, dường như có chủ tâm cốt bình thường.

Đế tử.

Đế tổ phía dưới người thứ nhất.

Tinh Thần Các thực tế chưởng khống giả, không chỉ quyền khuynh một tông, thực lực đồng dạng gần với Đế Tôn.

Sớm đã là Chuẩn tiên đế chi cảnh.

Càng là Tinh Thần Các cho đến trước mắt, một cái duy nhất có cơ hội tại 100. 000 năm bên trong, thành tựu chân chính Tiên Đế chi cảnh tồn tại.

Một tông kiêu ngạo, vô số người chiêm ngưỡng sùng bái tồn tại.

Bách Lý Xuyên không nhìn đám người, thân mang lụa mỏng, cởi trần lồng ngực, đi chân trần mà đến, ẩm ướt phát áo choàng, nhìn xem khó tránh khỏi có mấy phần lang thang.

Nhìn chòng chọc vào ngoài trận vùng màn trời kia, trầm giọng hỏi:

“Người nào lớn mật như thế, lại dám xông vào ta Tinh Thần Các, khẩu xuất cuồng ngôn?”

Đối phương khí thế hung hung, sớm đã giết trăm vị Tinh Thần Vệ.

Bách Lý Xuyên rất rõ ràng, thỏa hiệp vô dụng, chỉ có thể lấy khí thế, trước trấn trụ đối phương, làm cho đối phương không dám làm loạn.

Kéo dài thời gian.

“Ha ha ha, tiểu oa nhi, ngươi tốt lớn khẩu khí a, dám cùng bản tọa nói như vậy?”

Hắc ám trong vụ hải, âm thanh kia tiếp tục vang lên, chói tai dị thường.

Bách Lý Xuyên không kiêu ngạo không tự ti nói: “Giả thần giả quỷ, lén lén lút lút, có dám không hiện thân thấy một lần?”

Bên dưới mây đen, tại Bách Lý Xuyên lên tiếng đằng sau, xuất hiện một đoàn bóng ma.

Trong bóng tối, có một bóng người chậm rãi hiển hiện.

Hắc vụ quấn, một tấm da người cứ như vậy nghênh ngang xuất hiện trước mặt người khác.

Da người này có tay có chân, có cái mũi có miệng, còn có một đôi không có con ngươi tuyết trắng đôi mắt, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Hình dáng loáng thoáng, mơ mơ hồ hồ.

Tựa như một đầu trong mây Giao Long, thấy đầu không thấy đuôi, gặp đuôi không thấy đầu.

Nó liền treo ở nơi đó, hai tay vòng ngực, nhếch miệng.

Trên thân khí thế bàng bạc, như thác nước thẳng rơi, mới vừa xuất hiện, toàn bộ ngàn dặm sơn hà, đã là dày đặc khí lạnh.

Bách Lý Xuyên theo bản năng siết chặt nắm đấm.

Một đám trưởng lão trừng thẳng mắt.

Về phần trong núi đệ tử, thấy vậy một màn, đều tê cả da đầu.

Một tấm da người?

Mang theo đầy trời mây đen đè xuống, giờ khắc này đánh vào thị giác, đạt đến đỉnh phong.

“Cái kia...đó là cái gì?”

“Da? Là một miếng da?”

“Thanh Châu tại sao có thể có thứ quỷ này?”

“Làm sao bây giờ?”

Người gặp sợ hãi, người xem tim đập nhanh.

Nghiêm Mặc đầy mắt khinh thường, mỉa mai lên tiếng, “A...một đám tiểu oa nhi, bảo ngươi nhà đại nhân đi ra nói chuyện? Miễn cho đến lúc đó truyền đi, nói bản tọa lấy lớn hiếp nhỏ.”

Một đám trưởng lão thổn thức một mảnh, trong đó một chút tu vi hơi nhạt, lá gan nhỏ bé, giờ khắc này thậm chí cũng không dám tại đi nhìn thẳng trước mắt tấm da người này.

Thật sự là quá mức làm người ta sợ hãi, để cho người ta không rét mà run.

Bách Lý Xuyên không phải là không như vậy.

Dù sao lúc trước.

Trở về hai vị kia trọng thương hộ vệ, cũng không nhìn thấy tấm da người này bộ dáng.

Mà Bách Lý Kiếm Hàn đồng dạng đối với tấm da người này không hề đề cập tới.

Hắn vốn chỉ là coi là, đối phương đơn giản có một vị thần tiên cảnh lão tổ tọa trấn thôi, hiện tại xem xét mười phần sai.

Cho dù là một tấm da người, đây cũng là thực sự Đế Cảnh.

Bị đối phương nhìn chằm chằm, hắn lập tức cảm giác lưng bốc lên hàn khí, cả người như rơi vào hầm băng, nhưng lại không thể không kiên trì, nhìn chằm chằm đối phương.

Bách Lý Xuyên thu hồi vừa rồi phong mang, chắp tay một tập, khẽ khom người, yết hầu lăn lăn nói

“Xin hỏi tiền bối, tới chuyện gì?”

Nghiêm Mặc trên dưới nó mắt, tràn đầy khinh thường, “Ngươi nói tính?”

Bách Lý Xuyên trịnh trọng nói: “Tính!”

Nghiêm Mặc vui cười cười một tiếng, châm chọc nói: “Xem ra Nhân tộc thật đúng là xuống dốc, một cái nho nhỏ Chuẩn Đế, cũng có thể tự xưng bá chủ, cũng dám phách lối như vậy.”

Bách Lý Xuyên ép lông mày không nói.

Nghiêm Mặc lười nhác nói nhảm, một tay chống nạnh.

—— nếu như da người có eo lời nói.

Một ngón tay lấy Bách Lý Xuyên cái mũi mắng: “Tiểu tử, ta lại hỏi ngươi, ngươi trăm dặm bộ tộc, có biết tội?”

Lời vừa nói ra.

Không một tiếng động.

Vô số đệ tử, câm như hến.

Hỏi tội đế tộc.

Không thể tưởng tượng.

Thiên cổ kỳ văn.

Bách Lý Xuyên sắc mặt khó xử đến cực điểm, nhưng vẫn là nhắm mắt nói:

“Vãn bối không biết tiền bối nói chính là cái gì, tộc ta có tội gì, còn xin tiền bối, nói rõ?”

Nghiêm Mặc cười lạnh một tiếng, cũng không nuông chiều đối phương, “Không nhớ nổi đúng không, vậy bản tọa giúp ngươi nhớ lại một chút.”

Miệng lớn phun một cái, trên trăm bộ thi thể đánh tới hướng hộ tông đại trận.

Mỗi một cái bộ thi thể, đều thành khô quắt thây khô, trên thân không chỉ không có sinh khí, ngay cả một chút Huyết Khí cũng không có.

Tựa như là bị người hút khô toàn thân trình độ bình thường, dáng chết cực kỳ khó coi, thống khổ dữ tợn.

“Cái này ——”

“Đáng giận.”

“Làm sao lại?”

Một đám trưởng lão, đường chủ, lão tổ sắc mặt đột biến, cực kỳ khó coi.

Bách Lý Xuyên nắm đấm càng là túa ra đỏ tươi máu, thuận lòng bàn tay trượt xuống, nhỏ xuống Cửu Thiên.

Hắn phẫn nộ.

Nhưng lại bực mình chẳng dám nói ra.

Nghiêm Mặc ghét bỏ phun ra nước bọt, “Phi phi” lạnh lùng liếc qua một mặt sợ dạng Bách Lý Xuyên, hững hờ mà hỏi:

“Tiểu tử, hiện tại nhớ tới không có?”.