Chương 1101 đế uy

Chương 1101 đế uy

Đế giả phía dưới, chúng sinh sâu kiến.

Bách Lý Xuyên Diện cho âm theo đuổi, khí huyết cuồn cuộn.

Thân là Đế tử, chưởng một tông quyền hành, hào đệ tử mấy chục vạn dư.

Tại thời khắc này trước, hắn tự hỏi mình có thể làm đến, chuyện thế tục, đối xử lạnh nhạt quan chi, núi Thái sơn sụp ở phía trước, mà sắc mặt không thay đổi.

Có thể giờ khắc này.

Hắn thừa nhận hắn phá phòng.

Chẳng biết tại sao, một tấm da người, khí thế hùng hổ giết tới Tinh Thần các trước, ngay trước mấy chục vạn đệ tử mặt, vênh vang đắc ý, ngữ khí lỗ mãng.

Hỏi tội đế tộc.

Trong miệng phun một cái.

Trăm cỗ thi thể hoành không như mưa.

Mỗi chữ mỗi câu, một tấm một vẽ, bao giờ cũng không kích thích lấy nội tâm của hắn.

Chuyện hôm nay.

Chính là đối phương coi như thôi, cứ thế mà đi, Bách Lý Thị cũng đem mặt mũi mất hết.

Tương lai trăm năm, ngàn năm thậm chí càng lâu, đều sẽ biến thành cả Nhân giới trời, thậm chí là Tiên giới trò cười.

Đế tộc hổ thẹn, Đế tử lại chỉ có thể ngồi nhìn?

Việc này bởi vì chính mình mà lên, chính là lão tổ tông không truy cứu trách nhiệm, hắn Bách Lý Xuyên cũng chính là toàn bộ đế tộc tội nhân.

Sống đến niên kỷ này, đi đến Chuẩn Đế chi cảnh, đứng tại dạng này vị trí, cá nhân vinh nhục sinh tử, sớm đã tính không được cái gì, cũng không có gì nhìn không ra.

Thế nhưng là việc quan hệ đế tộc, một tông mặt mũi, chính là lão tổ tông, thậm chí thập đại châu Thiên Đế bọn họ.

Nghĩ đến cũng đều làm không được ngoảnh mặt làm ngơ, huống chi chính mình.

Cái cổ chỗ, kinh lạc hiện lên, nộ khí phù mắt, Bách Lý Xuyên trầm giọng nói:

“Tiền bối, ta tôn ngươi một tiếng tiền bối, là kính ngươi, nhưng là tiền bối, không cần thiết được một tấc lại muốn tiến một thước, khinh người quá đáng, tiền bối nếu là khăng khăng không nói đạo lý, vậy liền đừng trách vãn bối hôm nay, phạm thượng.”

Nghiêm Mặc lưỡi dài liếm qua môi da, mỉa mai cười to: “Ha ha ha, giảng đạo lý? Ngươi bây giờ nói với ta giảng đạo lý? Ta không nghe lầm chứ?”

Bách Lý Xuyên cúi đầu không nói.

Nghiêm Mặc ngôn ngữ tiếp tục, “Tiểu tử, tựa như là ngươi trước không nói đạo lý đi? Hướng kẻ yếu vung đao, cùng cường giả luận đạo, đây chính là Bách Lý gia Đế tử? Liền ngươi dạng này, nói chuyện cùng ngươi, đơn giản lãng phí lão phu miệng lưỡi ——”

Bách Lý Xuyên Tu giận đan xen.

Chúng lão tổ trưởng lão lần lượt lên tiếng.

“Khinh người quá đáng.”

“Ngang ngược vô lý.”

“Già mà không kính.”

“.......”

Nghiêm Mặc ngoảnh mặt làm ngơ, cao giọng cười to, tiếng cười quanh quẩn mây xanh, tựa như nghe được một cái chuyện cười lớn bình thường.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha!!”

“Giảng đạo lý hữu dụng, lão tử đọc sách tốt, còn tu cái gì tiên, khôi hài, hôm nay lão phu liền đại khai sát giới, đem Bách Lý đế tộc từ vĩnh hằng cho lau.”

Dứt lời thời điểm, Nghiêm Mặc một tấm da người, chớp mắt che trời, hắc vụ quanh quẩn quay cuồng, bồn máu miệng, giống như vực sâu, gầm thét lên:

“Đế tộc tính là cái rắm gì, lão phu hôm nay, liền dùng ngươi bộ tộc mệnh, cho vùng thiên hạ này, một lần nữa định vị quy củ, để cho các ngươi biết, cái gì là chân lý, Kiệt Kiệt Kiệt ——”

Âm phong gào thét.

Thiên khung tựa như sụp đổ.

Đế giả khí tức, bao quát hoàn toàn, Nghiêm Mặc phúc thiên đánh tới, một kích toàn lực, khoáng thế đại trận gợn sóng trận trận, kịch liệt lay động.

Liên đới toàn bộ Tinh Thần các đại địa cũng đi theo đung đưa kịch liệt đứng lên.

Hơn vạn trận trụ, gãy mất hơn trăm.

Một kích không ngưng, một kích lại lên, Đế giả bàng bạc chi khí, thôn thiên diệt địa, khoáng thế đại trận, tựa như thùng rỗng kêu to, trong nháy mắt, liền liền quang mang ảm đạm, lung lay sắp đổ.

Toàn bộ tinh thần loạn tung tùng phèo.

Vô số đệ tử hãm sâu khủng hoảng, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn tấm kia che trời da người, cuồn cuộn hắc khí.

Sợ hãi tiếp tục lan tràn, không chút kiêng kỵ quét sạch toàn bộ sơn môn.

Chạy

“Sư phụ, làm sao bây giờ?”

“Mẹ, ta sợ!”

“Xong, xong.”

“Nghiệp chướng a!”

Có người sợ hãi, bối rối ẩn núp, có đầu người sắt, liều mình tiến lên, có người ngu muội, cầu nguyện Thần Minh, có lòng người vì sợ mà tâm rung động, ngây ngốc nguyên địa.

Tiếng oanh minh, Lôi Khiếu Thanh, buồn bã tiếng gió, tiếng cười dài, tiếng la, tiếng khóc, tiếng hét phẫn nộ hỗn thành một mảnh, ồn ào không chịu nổi, loạn tung tùng phèo.

Bách Lý Xuyên vung tay lên, một ngựa đi đầu, tiên ý khuấy động, duy trì đại trận.

“Ngăn lại nó!”

“Tuân mệnh!”

“Cùng nó liều mạng.”

“Thật coi ta đế tộc không người.”

Một đám trưởng lão, lão tổ, đường chủ, việc nhân đức không nhường ai, lấy thân vào trận, lấy mệnh ngăn lại đối phương, kéo dài thời gian.

Nhanh

“Đi mời lão tổ tông!!”

Nghiêm Mặc tuy là Đế giả, có thể cử tông cản đường, nhất thời cũng khó có thể cấp tốc phá trận, bất quá nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, nó càng phát ra hưng phấn.

Trấn áp trong Hỗn Độn Hải vô tận kỷ nguyên, nó không phải là không kìm nén một bụng lửa.

Da người.

Có cảm xúc, cũng là cần phát tiết một chút không phải.

“Tốt tốt tốt, không tệ không tệ, có chút ý tứ, lão tử đã sớm nhịn gần chết, hôm nay, liền buông ra tay chân, đánh lớn một trận đi.”

Nó nổi điên bình thường đánh tới, oanh kích đại trận, ngoài núi trời chiều sớm rơi, thiên ngoại tinh thần dần dần lên, đại trận chớp mắt phá toái.

Đế tộc cường giả, đẫm máu trời cao.

Bách Lý Xuyên tức thì bị Nghiêm Mặc ăn một miếng rơi nửa cỗ nhục thân, máu me đầm đìa, khuôn mặt dữ tợn, cảm giác bất lực tràn ngập toàn thân, toàn bộ Tinh Thần các, càng thêm hỗn loạn, tựa như ngày tận thế tới.

Nghiêm Mặc vẫn chưa thỏa mãn, luôn cảm thấy chưa hết hứng, vừa đánh vừa mắng, trào phúng không ngừng, “Quá yếu, các ngươi liền chút năng lực ấy, nhà ngươi lão tổ đâu, là chết sao? Làm sao còn chưa tới.”

Bách Lý Xuyên tại tránh, kéo lấy nửa cỗ nhục thân, bốn phía chạy trốn.

“Đáng chết!”

Nghiêm Mặc theo đuổi không bỏ, nhưng lại giống như là cố ý đổ nước giống như, như gần như xa, diễn ra một trận mèo đuổi chuột tiết mục.

“Tiểu tử, đừng chạy a, ngươi vừa không phải thật ngạnh khí sao? Đến chiến a, lão phu để cho ngươi ba phần da như thế nào, ha ha!”

Trong chốc lát.

Một đạo cùng thuộc tại Đế giả khí tức, từ phương xa nhanh chóng tới gần, hắn đạp gió rò điện, kinh lôi loạn thế, mang theo ngôi sao đầy trời mà đến, cái kia che trời mây đen, đúng là sinh sinh bị bức lui.

“Làm càn!”

“Người nào dám can đảm tàn sát bản tôn đồ tử đồ tôn?”

Nó tiếng như lôi, gào thét không ngớt.

Trong núi người, không khỏi bị hấp dẫn, tìm theo tiếng nhìn lại, nhìn lên chân trời.

Đế tộc người cái kia nguyên bản trong ánh mắt tuyệt vọng, sợ hãi cùng chết lặng trong nháy mắt bị mừng rỡ thủ tiêu, đáy mắt chiếu rọi tinh quang, tựa như dấy lên một đám lửa.

Giống như đỉnh đầu kia Thiên Nhất dạng, vân khai vụ tán, lại gặp sao dày đặc đầy trời.

“Là lão tổ tông, lão tổ tông trở về rồi!”

“Đế chủ, là Đế Tôn, ha ha ha.”

“Quá tốt rồi, lão tông chủ tới, quái vật, ngươi xong, ngươi xong.”

Bách Lý Tinh Thần đạp nguyệt mà đến, sơn hà chứa đầy, Uy Áp Cái Thế, một tay nhô ra, ống tay áo vung lên, đầy trời hắc vụ, liền tản hơn phân nửa.

Nghiêm Mặc thấy cá đã cắn câu, nhếch miệng, hưng phấn nói:“A, không sai, rốt cục tới một cái có thể đánh.”

Đem Bách Lý Xuyên con chuột bạch này ném qua một bên, Nghiêm Mặc hoành không, cùng đối mặt.

Tinh Thần các bên trên.

Một mảnh thương khung, hai phe thiên địa, một bên đám mây dầy đặc như mực, hắc vụ quấn, một bên ngôi sao đầy trời, lôi đình khuấy động.

Cả hai đụng nhau, giằng co không xong, Đế giả cách không, còn chưa từng tiếp xúc, cả phiến thiên địa, lợi dụng run rẩy, nghẹn ngào gào thét.

Nhất niệm nhất thế giới.

Một hơi một núi sông.

Nghiêm Mặc hai tay vòng ngực, toét miệng nói: “Người đến người nào, xưng tên ra, lão phu từ trước tới giờ không giết hạng người vô danh?”

Bách Lý Tinh Thần tắm rửa tinh quang bên trong, sáng chói sinh huy, quát một tiếng, “Nghiệt súc, cũng xứng biết tên ta húy.”

Đang khi nói chuyện, không chút nào nể tình, tinh thần kiếm quyết phát động, nhưng gặp đỉnh đầu tinh hà hóa thành một mảnh kiếm hải.

Tinh thần cầm kiếm, tinh quang hóa kiếm, thẳng hướng Nghiêm Mặc.

Nghiêm Mặc mặt không đổi màu, cười lạnh một tiếng, nhỏ giọng thầm thì.

“Chỉ là Tiên Đế sơ kỳ, dám như thế cuồng, đi, vậy liền đánh chết ngươi.”.