Chương 1102 đế chiến

Chương 1102 đế chiến

Hai tôn Đế giả, giết tới ba ngày phía trên, ngàn vạn tinh thần tận che dưới đó.

Mỗi một lần giao phong, liền sẽ vang lên từng đợt ầm ầm tiếng sấm tiếng vang.

Tiếng sấm vang lên một lần, thương khung liền sẽ tùy theo xuất hiện một đoàn to lớn mây mù, toàn bộ Tinh Thần các ầm vang rung mạnh, giơ lên một trận che khuất bầu trời bụi đất.

Tinh Thần các bên ngoài, Bách Lý Kiếm Hàn tại đỉnh núi khuy thiên.

Ngửa đầu nhìn qua những cái kia cảnh tượng kỳ dị, thất thần nỉ non, “Khủng bố như vậy, đây chính là đế tộc nội tình chân chính à....”

Bắc Minh trên biển.

Một vị áo trắng phấn phát tiên tử, ngay tại trong băng tuyết gõ băng pha trà, nghiên tuyết vẽ mai.

Vừa mới điểm xuống một đóa Mai Hồng, gió phất mấy mảnh tuyết rơi, bằng thêm mấy phần chân ý.

Tuổi lúc doanh đặt bút, hà ra từng hơi, sương mù Miểu Miểu.

Ngóng nhìn Thanh Châu chân trời, tiêm mi gảy nhẹ, một vòng ý cười nhàn nhạt tại mắt, “Ha ha, xem ra, lại có náo nhiệt nhìn đâu.”

Gió đêm lạnh, cuốn lên ngàn đống tuyết, phật một thân, mê đầy mắt.

Gió hạ thấp thời gian.

Đang nhìn đi.

Tuyết địa băng thiên chỗ, chỉ còn lại một lò trà nóng, Miểu Miểu khói bếp, một bức mặc họa, hồng mai tuyết bay.

Đêm đó Nhân giới trời.

Thanh Châu trên bầu trời, Đế giả giao phong.

Nghiêm Mặc một tấm da người, sửng sốt nện Bách Lý Tinh Thần, không ngẩng đầu được lên.

Màn trời bên dưới.

Tinh Thần các đêm dài không ngủ, Bách Lý Xuyên dẫn đầu cầu nguyện, nỗi lòng lo lắng từ đầu đến cuối chưa từng rơi xuống.

Trên màn trời.

Hai đôi mắt, liền núp trong bóng tối.

Bọn hắn có đến từ Thanh Châu, có đến từ Nhân giới trời, còn có một ít là tuổi lúc doanh bộ hạ.

Từng cái cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem trận đại chiến này.

Có mới lạ, có kinh hãi, có nghiền ngẫm.

Mới lạ tại Bách Lý bộ tộc đến tột cùng là tạo cái gì nghiệt, thế mà đắc tội dạng này một tấm da người.

Kinh hãi tại tấm da người này đến tột cùng đến từ nơi nào, thực lực thế mà kinh khủng như vậy như vậy.

Về phần nghiền ngẫm, Đế giả chi tranh, việc không liên quan đến mình lúc, nếu là có thể chết đến một hai cái tự nhiên là tốt nhất.

Thậm chí còn có gặp mặt ở cùng nhau.

Đối với trước mắt đế chiến xoi mói, càng sâu thêm, còn mượn cơ hội đánh cược.

“Cực kỳ hung tàn một tấm da người, không biết là từ chỗ nào cái Thượng Cổ trong cấm địa chạy đến, nó dùng chiêu thức, hiển nhiên cũng không thuộc về ta Tiên cổ kỷ nguyên.”

“Khí tức ba động, ngược lại là cùng Linh giới trời những lão gia hỏa kia, có mấy phần rất giống.”

“Linh tộc? Lão hủ nhìn xem không giống?”

“Bách Lý Tinh Thần lão già này, ngày bình thường chững chạc đàng hoàng, tự xưng là tiên phong đạo cốt, làm sao chọc cái cọc này tai họa, chẳng lẽ tình sát đi, ha ha!”

“Ngươi cảm thấy, ai có thể thắng?”

“Còn cần cảm thấy, mặt trời mọc phương đông, Bách Lý thua không nghi ngờ.”

“A —— lão thân ngược lại là cảm thấy, hắn Bách Lý Tinh Thần, kháng không đến mặt trời mọc.”

“Ngươi cứ như vậy xem trọng tấm da người này?”

“Rửa mắt mà đợi đi.”

Trên mây xanh mây xanh, tuổi lúc doanh mắt phượng nhắm lại, ngón tay ngọc phủ môi, nhỏ giọng tự nói.

“Một kiện Đế Cảnh binh khí, chẳng lẽ Linh tộc truyền thuyết là có thật, đây chính là thất lạc ở Hỗn Độn trong biển món kia Linh tộc chí bảo, là thế nào chạy đến đây này?”

Oanh minh không ngớt, xé rách màn trời, từng đạo hư vô hiển hóa, thương khung rạn nứt.

Trong chiến đấu Nghiêm Mặc giễu cợt một tiếng, nhìn xem chật vật không chịu nổi Bách Lý Tinh Thần, lại nhìn chung quanh bốn phía một vòng nói

“Nên tới hẳn là đều tới, vậy liền không bồi ngươi chơi.”

“Tiểu gia hỏa, gia gia ngươi ta cần phải bắt đầu chăm chú.”

Bách Lý Tinh Thần vận chuyển tinh thần kiếm quyết, có khí phách nói

“Cố làm ra vẻ, có loại chơi chết ta.”

Nghiêm Mặc từ chối cho ý kiến.

“Như ngươi mong muốn ~”

Khí thế ầm vang bộc phát, trong chớp mắt, mạnh mẽ như biển, thần văn quanh quẩn, không gian nổ tung, hùng hậu chiến lực đột nhiên tăng vọt, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Bách Lý Tinh Thần sắc mặt giật mình, khó xử đến cực điểm.

“Làm sao có thể?”

Mà Nghiêm Mặc cũng đã sát tướng mà đến.

Chỉ là một kích, nguyên bản địa vị ngang nhau hai người, thế cục đột biến, Bách Lý Tinh Thần không địch lại, bị hung hăng đánh tới hướng nhân gian.

A

Nghiêm Mặc cười nói: “Lão phu một mực để cho ngươi, ngươi thật đúng là cho là mình đi, vài phút bóp nát ngươi.”

Bốn phía chư đế đều không do tự chủ tâm thần run lên, con ngươi hơi co lại, khẽ nhếch miệng.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Khí tức thật mạnh?”

“Không nghĩ tới, hắn thế mà tại ẩn giấu thực lực.”

“Thật là khủng khiếp nội tình, hẳn là đây là tới từ Thượng Cổ Gia Thần thời kỳ Cổ Thần khối da?”

“Xong, Bách Lý Tinh Thần, mệnh đừng vậy.”

Cùng là Đế giả.

Giờ khắc này, bọn hắn mới nhìn rõ cả hai ở giữa chênh lệch, cũng mới nhận biết đến tấm da người này thực lực chân thật.

Đối mặt dạng này một tôn quái vật, ngay trong bọn họ không người nào dám làm cam đoan nói, chính mình có thể thắng, thậm chí có thể hay không tại trong tay đối phương sống sót đều là hai chuyện.

Nghiêm Mặc đột nhiên bộc phát, để chiến trường thế cục phát sinh chuyển biến, nguyên bản liền kém hơn một chút Bách Lý Tinh Thần, giờ phút này đã không hề có lực hoàn thủ.

Da người hoành không, tốc độ cực nhanh, công kích cực mạnh, các loại cổ thần thông phóng thích, đối chiến mấy chiêu, Bách Lý Tinh Thần triệt để rơi vào hạ phong.

“Đến a, đến a, ngươi vừa không phải rất có thể kêu to sao?”

“Chậm như vậy, làm sao, ngươi thuộc rùa đen đó a?”

“Chậc chậc, dùng điểm kình a, cho ngươi gia gia ta gãi ngứa ngứa đây này ——”

Bách Lý Tinh Thần sớm đã không có vừa rồi bình tĩnh cùng tự tin, càng không nửa điểm uy nghiêm.

Trên thân món kia tinh thần bào phá toái không chịu nổi, một đầu tóc dài đen nhánh lộn xộn bay lả tả.

Cái kia hiển hiện nhân gian trên khuôn mặt, hiển hiện đạo đạo vết máu, sớm đã phân biệt không rõ.

Hắn tự biết không phải trước mắt tấm da người này đối thủ, truyền âm Nghiêm Mặc ý đồ cầu xin tha thứ, thỏa hiệp.

Thế nhưng là Nghiêm Mặc căn bản không bán nợ, ngược lại công càng hung mãnh, vẫn không quên ngôn ngữ giễu cợt nói:

“Cái gì, ngươi nói muốn đầu hàng?”

“Cái gì, ngươi nói ngươi sai?”

“Cái gì, để cho ta giơ cao đánh khẽ?”

“Ha ha, gia gia ngươi ta còn không có đánh tan hưng đâu, ai cho phép ngươi đầu hàng, không đồng ý.”

Bách Lý Tinh Thần muốn tự tử đều có, đánh không lại coi như xong, còn bị ngay trước già như vậy đối thủ cùng lão bằng hữu mặt như vậy nhục nhã, đời này, xem như không nể mặt.

Thế nhưng là.

Ngay sau đó hắn lại không rảnh bận tâm những này, tập trung tinh thần, chỉ muốn thoát ly chiến trường, bảo trụ chính mình mạng nhỏ này.

Tu đến Tiên Đế chi cảnh, không dễ dàng, mà lại, hắn nếu là thật sự chết, Tinh Thần các vậy liền thật xong, trên đời này sợ là rất nhanh liền không có Bách Lý Thị.

Cho nên.

Hắn vứt bỏ cái gọi là mặt mũi, lựa chọn bỏ chạy, đánh không lại, chạy cũng có thể a.

Đáng tiếc.

Nghiêm Mặc đã sớm dự phán đến ý đồ của hắn, bước đầu tiên, trước nó một tay, vừa lúc đem hắn sinh sinh từ trong hư vô sinh sinh túm đi ra.

Liên đới Đế giả pháp thân, đều bị đập vỡ vụn một nửa.

Phát ra một tiếng kinh thiên kêu thảm.

A

Nghiêm Mặc Lệ tiếng nói:

“Muốn chạy, không dễ dàng như vậy, lão tử nói, hôm nay, liền dùng ngươi đế tộc máu, nói cho tòa này thiên hạ, từ hôm nay về sau, Nhân giới trời cho lão tử lại thêm một châu.”

“Đều nhớ kỹ cho ta, châu này, gọi Hứa Khinh Chu, ha ha ha!!”

Bách Lý Tinh Thần triệt để sụp đổ, vô năng cuồng nộ, “Tên điên, yêu nghiệt, ngươi chính là một cái ma quỷ.”

Da người um tùm, bay tới.

“Tùy ngươi nói thế nào, ngươi nói thế nào cũng không đáng kể, lão tử chỉ cần ngươi chết.”

Ba ngày chi địa, khắp nơi đám mây, từng tôn Đế giả trong miệng đều mặc niệm, ba chữ kia.

Hứa Khinh Châu?

Hứa Khinh Chu ~

Cái này nghe giống như càng giống là một người danh tự.

Một cái đáng sợ ý nghĩ bắt đầu sinh, tấm da người này phía sau rất có thể đứng đấy một tôn cường giả, thậm chí, là một tôn thần.

Bách Lý Tinh Thần bị hắc vụ huyễn hóa xiềng xích trùng điệp quấn quanh, liền như vậy bị treo ở trên màn trời không, mặc hắn giãy giụa như thế nào, lại không thể động đậy.

Tại sống chết trước mắt, hắn liều mạng kêu gọi.

“Cứu ta!”

Nghiêm Mặc Bì quyền ném ra, quát một tiếng.

“Hôm nay chính là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể nào cứu được ngươi, cho gia chết!”.