Chương 1103 Đông Phương Thanh Thiên

Chương 1103 Đông Phương Thanh Thiên

Một quyền ném ra, trời hãm trăm dặm, tinh thần không màu, hạo nguyệt không ánh sáng, đầy trời hắc vụ, mạnh mẽ đâm tới, Nghiêm Mặc một da hóa ngàn trượng, vạn trượng, mở ra vực sâu miệng, đột nhiên hấp khí.

Hóa thành một ngụm vòng xoáy màu đen thôn phệ hết thảy, Bách Lý Tinh Thần cũng không ngoại lệ.

Đúng vậy.

Nghiêm Mặc định đem Bách Lý Tinh Thần nuốt.

Đế giả nhục thân, gần như vĩnh hằng, đập nát quá tốn sức, nuốt tới thuận tiện.

Bách Lý Tinh Thần hãm sâu trung tâm vòng xoáy, diện mục dữ tợn, liều mạng giãy dụa.

Bách Lý Xuyên Diện như tro tàn, co quắp quỳ gối.

“Xong, toàn xong!”

Tinh Thần các mấy chục vạn đệ tử, chất phác thất thần, sinh không thể luyến.

Trời quá cao, thấy không rõ, chiến đấu người quá mạnh, bọn hắn nhìn không thấu.

Chiến trường tình huống như thế nào.

Bọn hắn tất nhiên là không ai biết.

Thế nhưng là.

Từ một nửa tinh thần một nửa đám mây dầy đặc, tại cho tới bây giờ, trăng sao vô ảnh, chỉ còn lại ám mạc, đáp án rõ ràng.

Thật kết thúc rồi à?

Đột nhiên.

Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, một tôn màu xanh khổng lồ hư ảnh, từ trên đường chân trời chậm rãi dâng lên.

Hư ảnh giống như một tôn thần, đứng ở trời một bên, chỉ là nửa người, liền chiếm đoạt hơn phân nửa thương khung.

Màu xanh ánh sáng, chiếu sáng rạng rỡ, là Thanh Châu nhân gian độ một tầng Thanh Huy, lắng nghe thời điểm, mơ hồ nghe thấy một tiếng cổ lão mà trầm muộn thanh âm quanh quẩn thiên địa.

Ông

Hư ảnh hiện thế, liền treo tại màn trời phía trên, cái gì cũng không làm, cái kia nguyên bản không chút kiêng kỵ sương mù màu đen gặp, thế mà chủ động nhượng bộ lui binh.

Liền ngay cả bao phủ tại Tinh Thần các mấy chục vạn đệ tử trong lòng cái kia đạo sợ hãi, cũng cùng nhau tản ra.

Mọi người tắm rửa tại cái này Thanh Huy bên trong, hoảng hốt ngẩng đầu, tìm chỉ xem đi, nhất thời đúng là tại cũng chuyển không ra mảy may.

Màu xanh hư ảnh cao tiếp thiên, khoáng thế không gì sánh được, tranh nhau phát sáng tinh thần, bễ nghễ thiên địa.

“Chư Thiên chiếu rọi, là Chư Thiên chiếu rọi, được cứu rồi, được cứu rồi!”

Trong đám người.

Không biết là ai kéo cuống họng hô một tiếng, tiếp lấy sơn hà ở giữa, chính là một trận vui mừng ồn ào.

Chư Thiên chiếu rọi!

Đó là chỉ có Thiên Đế mới có đại thần thông chi thuật.

Chiếu rọi vừa ra.

Đồng huy nhật nguyệt, sánh vai thiên địa, thương sinh vạn vật, quỳ bái.

Thú cúi đầu.

Chim cúi cánh.

Ngư Tĩnh chảy.

Người quỳ lạy.

Giờ khắc này, tường tận xem xét hư ảnh này, Tinh Thần các chúng đệ tử, không hiểu có một loại muốn đi quỳ lạy xúc động.

May mà, trong các đệ tử, đều là người tu hành.

Sinh tu trường sinh đạo, mới có thể làm đến ngẩng đầu quan chi.

Bách Lý Tinh Thần dường như bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, dữ tợn trên trán, hiển hiện vui mừng, gấp rút hô to.

“Đại ca, cứu ta!”

Nhưng gặp hư ảnh người khoác kiếm bào, đầu đội bích quan, áo xanh váy dài, mặt oanh sương mù.

Nó lập thế nhân trước.

Ẩn dòm kiếm ý triệt Cửu Tiêu.

Hắn tại vạn linh chú mục bên trong chậm rãi mở mắt, một đôi thần mâu, Thanh Huy du tẩu, sáng ngời như thường ngày, Trạm Trạm giống như thanh nguyệt.

Váy dài phía dưới, đại thủ trần trụi, hướng phía trước tìm tòi, gạt mây gặp tinh thần, hắc vụ tán, năm ngón tay hướng trong chiến trường nhẹ nhàng một nắm.

Bách Lý Tinh Thần liền bị hắn nắm ở trong tay.

Lại nhẹ nhàng rung động, Nghiêm Mặc cũng không thể không thu thần thông của mình.

Trong lúc giơ tay nhấc chân.

Cải thiên hoán nhật tháng.

Quả nhiên là lật tay thành mây, trở tay thành mưa, vung vung lên ống tay áo, tan thành mây khói.

Nghiêm Mặc ổn định thân hình, treo cao Vu Dã, ngóng nhìn hư ảnh, không hoảng hốt ngược lại cười, Cao Dương khóe miệng, gần như ngoác đến mang tai, nhìn xem càng thêm làm người ta sợ hãi âm trầm.

Thầm nghĩ: “Có chút ý tứ.”

Già Thiên hình bóng cứu trở về Bách Lý Tinh Thần.

Bách Lý Tinh Thần sống sót sau tai nạn lại vẫn không quên chắp tay một tập.

Màu xanh hư ảnh bưng lập màn trời, hai tay tự nhiên rủ xuống, Lẫm Lẫm kiếm ý, thỉnh thoảng khuấy động, hắn cách không nhìn qua tấm da người kia, mở miệng, mang theo một chút răn dạy ý vị, thản nhiên nói:

“Đạo hữu, ngươi có hơi quá.”

Nó tiếng như lôi, oanh minh, như điện, chói tai, như sóng, lao nhanh, như trống, sâu thẳm.

Văn Chi.

Chính là giấu ở tầng mây sau Đế giả, cũng không thể không tránh né mũi nhọn, thoáng mắt cúi xuống.

Thiên Đế cường giả, áo xanh Kiếm Tôn, trong thiên hạ, chỉ có một người.

Đó chính là Thanh Châu chi chủ, Nhân giới Thiên Kiếm đạo đệ nhất cường giả: Thanh Thiên Đế.

Nhân ngôn:

Nó như rút kiếm, Thanh Thiên một mảnh.

Nó như huy kiếm, tại không Thanh Thiên.

Là hoàn toàn xứng đáng, Tiên cổ Kỷ Nguyên bá chủ người.

Tuổi lúc doanh mắt phượng uyển chuyển, răng trắng hơi lộ ra, cười nhẹ nhàng nói “Hừ hừ, Nhân tộc đệ nhất trang bức vương cũng tới lạc, thật sự là càng ngày càng có ý tứ lạc.”

Nghiêm Mặc tuy chỉ là Đế Cảnh, tuy nhiên lại mảy may không có đem trước mắt Thiên Đế để ở trong mắt.

Dù sao, tại xa xôi Hoang Cổ Kỷ Nguyên, Thiên Đế cũng bất quá chính là mình tiểu tùy tùng thôi.

Thị vệ.

Nô tỳ.

Hắn nếu không vui lòng, cho mình xách giày cũng không xứng.

Một tay chống nạnh, một tay móc móc lỗ tai, tiện thể gõ gõ ráy tai, lười biếng tùy ý, hững hờ.

Chỉ là đáng tiếc.

Da người không có eo.

Da người cũng không có ráy tai.

Cho nên để ở trong mắt, khó tránh khỏi cảm thấy có mấy phần quái dị.

Buồn cười?

Làm làm?

Một nửa một nửa.

Dư Quang thoáng nhìn, Nghiêm Mặc miễn cưỡng nói: “Đánh nhỏ, tới lớn, đánh lớn, lại tới cái già, các ngươi đặt ta cái này chơi sáo oa đâu? Thật có ý tứ ~”

Hư ảnh thoáng vặn lông mày.

Thầm nghĩ so ta còn có thể trang? Dường như gặp được đối thủ bình thường.

Bình tâm tĩnh khí, chậm rãi nói: “Bản tôn đến không phải là vì đánh nhau, bản tôn là tới khuyên đỡ.”

“Khuyên can?”

Hư ảnh thanh âm tiếp tục nói:

“Vị đạo hữu này, cho ta cái mặt mũi, việc này dừng ở đây, như vậy coi như thôi, như thế nào?”

Nghiêm Mặc hơi híp mắt lại, tiện hề hề hỏi: “Làm phiền, ngươi vị nào a?”

Hư ảnh trầm giọng, từng chữ từng chữ nói:

“Ta chính là Đông Phương Thanh Thiên.”

Nghiêm Mặc gật đầu.

A

Nghiêm Mặc bĩu môi.

“Chưa từng nghe qua.”

Hư ảnh thản nhiên cười một tiếng, khí độ hiển thị rõ.

Lo lắng nói: “Ha ha, mặt trời mọc phương đông, Thanh Thiên ở trên, ta ba tuổi tập kiếm, 10 tuổi ngộ Kiếm Đạo chân ý, trăm tuổi thành tiên, nghìn tuổi hợp đạo, vạn năm bên trong, lấy thân ở Kiếm Đạo bờ bên kia, ngày xưa đối thủ, quay đầu không thấy, thế nhân mời ta như thần, tôn ta Thanh Thiên Đế tôn.”

“Tinh thần cùng ta, cùng thuộc một thời đại, tình như thủ túc, đạo hữu cho ta cái mặt mũi, không phải là đúng sai, xóa bỏ.”

“Đây không phải thương lượng, đây là ta thái độ, mong rằng đạo hữu, không được bức ta xuất thủ.”

Nghiêm Mặc da người mắt trắng, âm lệ mỉa mai, lối ra nói móc nói “Tiểu tử, ngươi làm sao như vậy có thể giả bộ đâu? Cho ngươi cái mặt mũi? Ngươi ở đâu ra mặt mũi, mặt trời mọc phương đông đúng không, Kiếm Đạo kia đúng không, lão tử hôm nay liền đem nói thả cái này.”

“Xong việc? Không cửa, ta cho ngươi cái lớn thịch thịch, không phục, các ngươi cùng đi, xem ta như thế nào bóp nát thái dương, đánh chìm bờ bên kia, nghiền chết các ngươi, ưa thích trang?”

Ngừng nói, Nghiêm Mặc đưa tay, ngón cái hướng lên, sau đó xoay chuyển, ngón cái lao xuống nói:

“Bây giờ, ta nếu như bị ngươi dùng kiếm đồng dạng bên dưới, ngươi là cái này, lão tử nếu là không chỉnh chết ngươi, ta là cái này......”

Vốn là vừa ra Đế giả cùng thiên đế ở giữa đối thoại.

Theo lý, hẳn là nghiêm túc, khẩn trương, đối chọi gay gắt mới đối.

Thế nhưng là không biết vì sao, nghe vào chư đế trong tai, biểu lộ lại là một cái so một cái đặc sắc.

Luôn cảm giác không đúng chỗ nào, lại cảm thấy chỗ nào đều đối với, hoặc là nói đơn giản một chút, sự tình giống như không nên như vậy mới thú vị.

Một cái, chững chạc đàng hoàng trang bức, phối hợp cái kia trang nghiêm túc mục Chư Thiên chiếu rọi, cao cấp đại khí cao cấp.

Một cái, miệng đầy bát phụ chửi đổng, cái kia tăng thêm cái kia âm trầm bên trong lộ ra mấy phần người quỷ dị da bộ dáng, quả nhiên là một lời khó nói hết.

Thế nhưng là hai người, còn liền mắng lên.

Ngươi trang.

Ta phun.

Đúng như tú tài gặp phải binh, chim bồ câu trắng yêu quạ đen.

Hoang đường.

Không hợp nhau.

“Cái này hai thật có ý tứ.”

“Còn trò chuyện?”

“Tê —— đánh hay là không đánh.”

Cùng lúc đó, Đông Phương Thanh Thiên trong mắt phất qua một tia ôn nộ, quát lớn một tiếng.

“Cuồng vọng! Thì nên trách không được ta, ỷ lớn hiếp nhỏ.”

Nghiêm Mặc lưỡi đỏ một liếm, mặt mũi tràn đầy khinh thường, “Lấy lớn hiếp nhỏ? Khôi hài, trợn to mắt chó của ngươi, lão tử coi ngươi tổ tông đều tuổi trẻ, đánh cho ngươi kêu cha gọi mẹ, ta gọi Lão Mặc ngươi nhớ kỹ ——”

Đàm phán không thành.

Đại chiến mở.

Da người tay không xé Chư Thiên.

Người sau bản tôn vượt ngang hư không mà đến, Đông Phương Thanh Thiên chém ra một kiếm.

Thanh Thiên Đế: “Thanh Thiên vô cấu, Vạn Kiếm Quy Tông.”

Bách Lý Tinh Thần: “Đại ca, ta tới giúp ngươi.”

Nghiêm Mặc: “Tới tốt lắm, tới tốt lắm, cấm thuật vạn linh cùng hướng, nghe ta hiệu lệnh, giết!”.