Chương 1104 một ngày tam kiếp, chứng đạo thành tiên.

Chương 1104 một ngày tam kiếp, chứng đạo thành tiên.

Vọng Tiên Môn.

Nghiêm Mặc rời đi đằng sau, trong vòng một đêm, Tiệm Vô Thư tận mắt chứng kiến Lôi Kiếp rơi xuống hai lần.

Lục trọng thiên lôi.

Cửu trọng tiên kiếp.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Tiệm Vô Thư là tuyệt đối không thể tin được, lại có thể có người có thể tại trong vòng một ngày, liên độ tam kiếp.

Độ kiếp.

Thánh kiếp.

Tiên kiếp.

Nhất làm cho hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, khó mà tiếp nhận chính là, bị hắn ngộ nhận là nhà mình lão tổ thiếu niên thư sinh, thế mà mới vừa vặn đặt chân Phàm Tiên chi cảnh.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy một vị không bằng chính mình vừa đặt chân Phàm Tiên cảnh thiếu niên, lại có thể tiện tay móc thần quyết.

Không chỉ một bản.

Càng có một tấm có thể một ngụm nuốt mất trên trăm tinh thần vệ da người.

Hiện tại, một ngày độ tam kiếp.

Trước cả hai tạm thời bất luận.

Một ngày độ tam kiếp, đủ để ghi vào sử sách, tên lưu truyền thiên cổ.

Phóng nhãn toàn bộ Tiên Vực lục giới trời, người nào có thể đưa ra tả hữu.

Chính là những Hậu Thiên đế biết được, cũng làm xấu hổ.

Tán một câu hậu sinh khả uý, nói một tiếng cảm thấy không bằng.

Tiệm Vô Thư suy nghĩ rất loạn, vô số vấn đề giao thế trùng điệp, chung quy là trăm mối vẫn không có cách giải.

Hắn là ai?

Hắn đến từ chỗ nào?

Hắn vì sao muốn giúp ta?

Tóm lại có một chút có thể khẳng định, hắn nhất định không phải nhà mình lão tổ.

Hắn nếu là, như vậy Thanh Châu liền không chỉ tứ Đại Đế tộc.

Thậm chí, Nhân giới trời cũng không dừng mười châu.

Thu Phong Thanh, Thu Nguyệt Minh, đêm thu đêm hơi dài, lá rụng tụ còn tán, hàn nha dừng phục kinh.

Cùng ngày bên cạnh phù bạch một đường lúc, thân ở trong viện Hứa Khinh Chu chậm rãi mở mắt ra.

Thanh tịnh trong đôi mắt, hào quang ẩn ẩn, tuần sát bốn phía, một tòa tiểu viện, sơ qua bừa bộn.

Trong vòng một ngày, bị Thiên Đạo chiếu cố ba lần, sét đánh mười tám, đạo đạo kinh hồn, có thể một phương này tiểu viện, cũng chỉ là có chút bừa bộn mà thôi.

Đen kịt sàn nhà, rơi ngói vụn gạch, kinh rơi xuống hơn phân nửa lá vàng Ngô Đồng, Thiên Đạo khí tức, còn chưa triệt để tan hết, bất quá Tiên Nhân chi khí, cũng đã kinh thiên mà lên.

Hứa Khinh Chu nhìn xem chính mình cái kia giống như là ngọc thạch sáng long lanh hai tay, khóe miệng khẽ nhếch, “Đây chính là Tiên Nhân cảnh cảm giác sao?”

Cùng trời đồng thọ, đạo uẩn sơ thành.

Một ngày một đêm.

Mười hai canh giờ.

Hứa Khinh Chu rốt cục từ thập nhị cảnh độ kiếp, vượt qua cái kia đạo Thánh Nhân khảm, đồng thời cũng phóng qua Tiên Nhân lạch trời.

Trước kia là thần niệm, Bán Thần thân thể.

Hiện tại.

Nhiều nhất trọng tiên cảnh.

Tuy chỉ là hai cảnh chi cách, thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại có thể cảm nhận được thuộc về mình lực lượng tăng vọt.

Trong bộ thân thể này, không chỉ có bồng bột lực lượng sinh mệnh cùng bất diệt chi khí, cũng có cuồn cuộn lao nhanh Hỗn Độn tiên khí.

Thành tựu Tiên Nhân cảnh, hắn nhiều hai loại thần thông.

Nhất giả nhân tiền hiển thánh pháp thiên cùng nhau, độc thuộc về mình đại đạo chi lực.

Cả hai một phương lĩnh vực ba trăm dặm.

Hứa Khinh Chu muốn, nếu như mình có thể trở lại ngàn năm trước đó.

Tiên cảnh một trận chiến tại đối đầu tinh kỷ, hắn có nắm chắc mười phần cùng lòng tin, không cần làm việc thiện giá trị, cũng có thể chém đối phương.

Đương nhiên.

Cái này cuối cùng chỉ là nói sau, thời gian không còn.

Mà lại.

Hiện tại chính mình thân ở vĩnh hằng thượng giới, nơi này cũng không chỉ có thần tiên.

Nơi này còn có Đế giả, có Thiên Đế, còn có Thượng Cổ Chân Thần.

Hắn mạnh lên.

Đối thủ của hắn cũng tương tự mạnh lên.

Huống chi, tại chính mình biết trước không đến tương lai, cùng cái kia không cách nào bước chân trong khu vực.

Còn ẩn giấu một vị áp đảo Thần Minh phía trên giới linh.

Cho nên.

Gánh nặng đường xa, cách mạng chưa thành, vẫn cần toàn lực.

Bất quá.

Biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, cũng không cần cho mình áp lực quá lớn.

Hắn thần niệm khẽ động, bảng hiển hiện, hơi có biến hóa.

[ tính danh: Hứa Khinh Chu ]

[ tuổi tác: 3876 tuổi /—]

[ chủng tộc: Nhân tộc ]

[ cảnh giới: tiên cảnh · Phàm Tiên sơ kỳ. ]

[ linh căn: Hỗn Độn Vô Cực linh căn ]

[ thể chất: bất tử bất diệt Thần Thể ]

[ trước mắt còn thừa làm việc thiện giá trị: 18 triệu điểm ]

[ trước mắt Giải Ưu rút rút rút còn thừa số lần: 290 lần ]

[ hệ thống khoảng cách lần sau thăng cấp: 123457/4088000(nhắc nhở: hệ thống đem theo kí chủ cảnh giới tăng lên mà đồng bộ thăng cấp, thăng cấp cần thiết Giải Ưu số lần đồng bộ gia tăng, lấy có Giải Ưu số lần không làm về không xử lý.)]

“Cái, mười, trăm....mấy triệu, hơn 4 triệu.”

“Chậc chậc!”

Hứa Khinh Chu nhìn xem chuỗi này thật dài thăng cấp trị số, có như vậy một đâu đâu bất đắc dĩ.

400 vạn hơn, chính mình nhanh nhất cũng phải một ngày không ngừng Giải Ưu hơn một vạn năm mới có thể phá cảnh.

Món nợ này đều không cần tính, chỉ là suy nghĩ một chút liền đau đầu.

Dựa vào hệ thống tăng lên đẳng cấp.

Hứa Khinh Chu trong thời gian ngắn là không ôm hy vọng gì.

Bất quá cũng may cũng đổ không phải là không có tin tức tốt.

Đó chính là hệ thống đẳng cấp cùng mình cảnh giới ngang nhau, hiện lên đồng bộ trạng thái.

Trước kia là hệ thống thăng cấp, chính mình cũng đi theo tăng lên cảnh giới.

Hiện tại cảnh giới của mình tăng lên, hệ thống cũng đi theo thăng cấp.

Mà lại Giải Ưu số lần có thể một mực tích lũy.

Đây đối với Hứa Khinh Chu tới nói, cũng coi là một cái nho nhỏ kinh hỉ đi.

Dù sao.

Dựa theo hắn đối với hệ thống hiểu rõ, theo đẳng cấp tăng lên, đối ứng Giải Ưu lấy được ban thưởng cũng sẽ cùng so tăng trưởng.

Đơn giản tới nói, chính là về sau kiếm tiền càng nhiều.

Đương nhiên rồi.

Tiền tệ cũng bành trướng.

Nhớ ngày đó, mình tại Phàm Châu, số dư còn lại 100. 000, liền dám hoành hành thiên hạ.

Hiện tại thế nào? Ba ngàn năm tích lũy mười mấy tỷ, một bút liền không có.

Những năm gần đây.

Chính mình lại ở tại Bắc Hải, không lo có thể giải, cái này hơn 10 triệu số dư còn lại, vậy còn đều là Lâm Sương Nhi về sau cảnh giới tăng lên, đến đầu tư ban thưởng.

Đương nhiên.

Còn có một phần rất nhỏ, là Hứa Khinh Chu thay Bách Lý Kiếm Hàn cùng Nghiêm Mặc Giải Ưu lấy được.

Đương nhiên, không có gì bất ngờ xảy ra.

Cái này Tiệm Vô Thư khoản này cũng nhanh đến trương mục.

Màu vàng chi lo.

Dựa theo trước mắt hệ thống thị trường giá thị trường, cùng nhiệm vụ này bản thân đối tượng là đế tộc.

Cất bước nói ít có thể kiếm cái ngàn vạn đi.

Tóm lại.

Hứa Khinh Chu tương lai ngắn hạn quy hoạch là, tu luyện làm chủ, kiếm tiền làm phụ.

Về phần Giải Ưu số lần cùng điểm thuộc tính, có thể cầm thì cầm.

Tương lai.

Có lẽ có một ngày, chính mình sẽ cùng Chân Linh, giới linh một dạng, đặt chân truyền thuyết kia cấm kỵ chi cảnh, như muốn tại tiến một bước, rất có thể liền phải dựa vào cái này Giải Ưu hệ thống số lần tăng lên.

Nếu như thời gian vô hạn kéo dài.

Có lẽ.

Tại cực kỳ lâu về sau, Hứa Khinh Chu sẽ đặt chân một cảnh giới, một cái chưa bao giờ có người đặt chân qua cảnh giới.

Tự mình mở ra, vì đó mệnh danh.

Bất quá đây đều là nói sau.

Mà dưới mắt, Hứa Khinh Chu cũng là thời điểm rời đi.

Hắn muốn đi tìm Lão Mặc, hắn từ Giải Ưu trong sách nhòm ngó Lão Mặc gặp điểm phiền phức.

Việc này bởi vì chính mình mà lên.

Hắn lại há có thể không đếm xỉa đến.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, trong chốc lát, đổi một bộ quần áo sạch sẽ.

Đi qua tràn đầy lá rụng tiểu viện, đón luồng thứ nhất Thần Hà đẩy cửa đi ra ngoài.

Tiệm Vô Thư một mực ngồi tại cửa ra vào, gặp cửa bị mở ra, kinh ngạc nhảy một cái, vội vàng đứng dậy, vội vàng hành lễ, tất cung tất kính.

Chỉ là cùng dĩ vãng khác biệt.

Lần này.

Hắn không đang gọi Hứa Khinh Chu lão tổ.

Hứa Khinh Chu nhìn xem có chút tiều tụy cùng mê mang thanh niên, Ôn Thanh Đạo: “Đứng lên đi.”

Chắp tay dạo bước, đi ra ngoài viện, Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, “Không sách.”

“Ta tại!”

“Theo giúp ta đi một chút đi.”

Dần dần im ắng ngơ ngác một chút, lập tức gật đầu nói:

Tốt.