Chương 1105 lại là một năm ly biệt ngày.

Chương 1105 lại là một năm ly biệt ngày.

Ra tiểu viện, Hứa Khinh Chu đường dưới chân là thông hướng ngoài cốc.

Tiệm Vô Thư theo sau lưng, từ đầu đến cuối chưa từng mở miệng, ánh mắt lấp lóe, cảm xúc phức tạp.

Hắn rõ ràng.

Vị này không biết đến từ nơi nào thiếu niên, là muốn rời đi.

Hắn không nghĩ tới giữ lại.

Chân Long có thể ngao du thương khung, có thể tung sóng biển sâu, lại không nên ở Tiểu Trì Thiển Khê.

Vọng Tiên Môn.

Quá nhỏ.

Chính là ngày xưa thời điểm huy hoàng nhất, cũng không đủ.

Hứa Khinh Chu đi ở phía trước, chủ động đánh vỡ sáng sớm yên tĩnh, hỏi: “Ta trước đó nói lời, ngươi hẳn là đều tin đi?”

Tiệm Vô Thư nhìn qua thiếu niên bóng lưng, gật đầu đáp: “Ân, đều tin.”

Thiếu niên tiên sinh cười cười.

“Vậy là tốt rồi!”

Tiệm Vô Thư thăm dò hỏi: “Ngài là muốn đi sao?”

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, thản nhiên nói: “Ân, Lão Mặc gặp điểm phiền phức, ta phải đi giúp nó.”

Nói xong dường như sợ Tiệm Vô Thư không biết bình thường, cố ý nhấn mạnh một câu, “Lão Mặc, chính là tấm da người kia.”

Tiệm Vô Thư trong mắt hiển hiện một vòng lo lắng, muốn nói lại thôi nói “Ngài muốn đi Tinh Thần Các?”

Ân

Tiệm Vô Thư nhíu mày, hết thảy đều là bởi vì chính mình mà lên, vô luận sự tình phát triển như thế nào, hắn chung quy là khó từ tội lỗi.

Hắn không phủ nhận tấm da người kia khủng bố, cũng không phủ định Hứa Khinh Chu không giống bình thường.

Nhưng là.

Dù vậy, tại cố hữu trong quan niệm, đế tộc chính là một tòa thương sinh không cách nào rung chuyển núi lớn.

“Không...không có sao chứ?”

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết Tiệm Vô Thư đang lo lắng cái gì, ghé mắt thoáng nhìn, cười nhạt một tiếng.

“Chỉ là đi đánh một chầu mà thôi, có thể có chuyện gì đâu? Tu hành con đường này, đánh nhau vốn là chuyện thường ngày.”

Tiệm Vô Thư vẻ mặt hốt hoảng.

Chỉ là đánh một chầu mà thôi sao?

Hiển nhiên không phải, dù là thiếu niên tiên sinh, nói chính là như vậy nhẹ nhõm.

“Có thể đánh thắng sao?”

Hứa Khinh Chu không hề nghĩ ngợi, bật thốt lên: “Đương nhiên!”

Tràn đầy tự tin.

Tiệm Vô Thư yên lặng cúi thấp đầu xuống, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, bởi vì hắn quá yếu, vốn là giúp không được gì.

“Thật có lỗi, ta giúp không được gì.”

Hứa Khinh Chu nghe tiếng dừng bước, đứng chắp tay, nhìn Cốc Ngoại Thiên Thanh, tảng sáng ánh bình minh.

Tiệm Vô Thư dừng bước bên người, ánh mắt lại tại dãy núi trời xanh bên trong, lựa chọn thiếu niên một nửa bên mặt.

Thiếu niên tuấn lãng, đôi mắt thâm thúy.

Thiếu niên thanh tú, đầy rẫy gió xuân.

Hứa Khinh Chu nghiêng khóe môi, chậm rãi nói: “Muốn đi, ta cùng ngươi nhiều lải nhải hai câu.”

Tiệm Vô Thư thoáng nghiêng tai.

Hứa Khinh Chu thuyết giáo đạo:

“Bằng thủy tướng gặp, chính là duyên phận, ngươi gọi ta một tiếng lão tổ, ta cũng xác thực dài ngươi chút tuổi tác, cho dù là một trận hiểu lầm, ta cũng lấy trưởng giả thân phận, khuyên bảo hai ngươi câu.”

“Nhân sinh thiên địa, như thời gian qua nhanh, cuối cùng bất quá là bỗng nhiên mà thôi, mặc dù có một số việc, cao hơn sinh mệnh, có thể sống lấy dù sao cũng so chết tốt.”

“Này vừa đi, xác thực không biết thắng bại.”

“Ngươi lại ngay tại trong núi chờ lấy, nếu là nghe nói ta thắng, ngươi liền an tâm đợi, trọng lập sơn môn, mời chào môn đồ.”

“Nếu là hiệu quả không tốt, ngươi có thể tự lấy dùng của ta danh hào, ta không để ý.”

Ngừng nói, thiếu niên ngữ khí thấp mấy phần, “Nếu là ta không cẩn thận bại...ngươi liền mang theo bọn hắn, rời đi Thanh Châu đi, cây chuyển chết, người chuyển sống, không có gì mất mặt, cũng không có gì không bỏ xuống được....”

Tiệm Vô Thư từ đầu đến cuối trầm mặc.

Hứa Khinh Chu ngoái nhìn một chút, chủ động hỏi thăm: “Ta giảng, ngươi có thể minh bạch?”

Tiệm Vô Thư trọng trọng gật đầu, khẳng định nói: “Không thư ký hạ.”

Hứa Khinh Chu vui mừng cười một tiếng, từ trong cửa tay áo lấy ra một bản ghi chép công pháp, giao cho Tiệm Vô Thư trước mặt.

Tiệm Vô Thư ngửa đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, ánh mắt hoảng hốt, “Cái này....”

Hứa Khinh Chu nói: “Cầm đi.”

Một bản thần quyết, lại là một bản thần quyết.

Tiệm Vô Thư lần này đối mặt một bản thần quyết, không có từng tia chần chờ, khoát tay cự tuyệt nói:

“Không không không, quá quý giá, ta không thể nhận, ngài đã đã cho.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Đây không phải đưa cho ngươi.”

Tiệm Vô Thư mơ hồ.

Hứa Khinh Chu tiện tay đem nó nhét vào Tiệm Vô Thư trong ngực, nói ra:

“Đây là cho dần dần từng tiếng, ngươi thay ta chuyển giao cho nàng đi.”

“Cái này....”

Hứa Khinh Chu đánh gãy thanh niên lời nói, tự mình nói ra:

“Nàng mặc dù là con gái của ngươi không giả, có thể nàng là nàng, ngươi là ngươi, đừng có gấp thay nàng làm quyết định.”

“Từng tiếng đứa nhỏ này, ta mặc dù chỉ là gặp mặt một lần, nhưng là ta nhìn ra được, đứa nhỏ này thiên tính thiện lương, mà lại rất có tuệ căn, là cái tu luyện hạt giống tốt, mặc dù tương lai thành tựu có lẽ sẽ không quá cao, nhưng là cũng sẽ không quá kém.”

“Quyển công pháp này, là dệt hoa trên gấm cũng tốt, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng được, không trọng yếu, trọng yếu là, một cái tâm địa thiện lương cường giả, tương lai đối với đông đảo thương sinh tới nói, tóm lại không phải là một chuyện xấu......”

Hứa Khinh Chu nói đạo lý rõ ràng.

Tiệm Vô Thư chung quy là nửa chữ cũng phản bác không ra.

“Tốt, ta nhận, ta thay từng tiếng, cám ơn tiền bối.”

Hứa Khinh Chu nhìn qua núi xa, gặp Thần Quang đại lạc, cây rừng trùng điệp xanh mướt lưu kim, đàm tiếu.

“Tốt bao nhiêu nhân gian, thật đẹp phong cảnh a.”

Tiệm Vô Thư đem một bản thần quyết cẩn thận từng li từng tí bỏ vào trong túi, không nhịn được hỏi:

“Tiền bối.”

Ân

“Ngài vì sao nguyện ý giúp ta?...không tiếc đắc tội đế tộc.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, phun ra hai chữ.

“Duyên phận.”

Tiệm Vô Thư nửa tin nửa ngờ hỏi lại: “Chỉ là duyên phận sao?”

Hứa Khinh Chu quay đầu lại, nhìn thật sâu Tiệm Vô Thư một chút, mang theo một vòng ấm áp cười, lắc đầu cười nói:

“Ngươi không phải cái thứ nhất hỏi như vậy người của ta.”

Ân

Hứa Khinh Chu hít sâu một cái sáng sớm nhẹ nhàng khoan khoái gió thu, đuôi lông mày thư giãn.

“Đương nhiên, ta cũng không phải lần thứ nhất trả lời, dù là câu nói kia, ta nói rất nhiều lần rồi, nhưng là, ngươi nếu hỏi, vậy ta thì lập lại lần nữa đi.”

Ngừng nói, tiên sinh từng câu từng chữ nói “Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai!”

Tiệm Vô Thư nghe nói, trong lòng chẳng biết tại sao, đột nhiên run lên.

Tại xem thiếu niên, thanh phong phất tay áo, áo khoác ngắn tay mỏng Hà Huy, nhất thời thất thần.

Nguyên lai.

Thật sự có người sẽ phát sáng.

Nguyên lai.

Thật sự có người sẽ mọc ra một đôi cánh.

Tâm niệm, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Hứa Khinh Chu xoay người lại, chỉ là cười cười, không đang mở thả, tướng mạo Tiệm Vô Thư cáo từ nói “Tốt, ta phải đi, sau này còn gặp lại.”

Tiệm Vô Thư hoàn hồn, chắp tay một tập, “Xin hỏi tiền bối tục danh?”

Hứa Khinh Chu quay người cất bước, một bước đạp không, màn trời nổi lên gợn sóng, “Hôm nay qua đi, ngươi tự sẽ biết được.”

Tiệm Vô Thư chạy chậm tiến lên.

Hứa Khinh Chu nói: “Dừng bước đi, đừng tiễn nữa.”

Tiệm Vô Thư dừng bước đưa mắt nhìn.

Nhìn xem bóng lưng xa dần, Tiệm Vô Thư hướng về phía trước mấy bước, hô to.

“Tiền bối, chúng ta sẽ còn gặp lại sao?”

Hứa Khinh Chu cởi mở nói

“Nhân gian có ý hướng mộ, Sơn Hải có gặp lại, tại đạo tất cả cố gắng, ngàn dặm từ cùng gió.”

Nó âm thanh ung dung, gió thu độ.

Nó thanh lang lãng, sơn hà rộng rãi.

Thật lâu tiếng vọng, dư âm còn văng vẳng bên tai.

Tiệm Vô Thư áo xanh rung động, quỳ xuống đất thở dài, tất nhiên là nhỏ giọng tiễn biệt.

“Đệ tử Tiệm Vô Thư.”

“Cung tiễn lão tổ đi xa.”

“Nguyện lão tổ khải hoàn.”

Giờ khắc này, chẳng cần biết hắn là ai, hắn đến từ nơi nào, Tiệm Vô Thư muốn.

Chỉ cần mình còn sống, hắn chính là Vọng Tiên Môn lão tổ..