Chương 1106 kiếm hạ lưu người.

Chương 1106 kiếm hạ lưu người.

Tinh Thần các trận kia đế chiến, từ hoàng hôn chiến chí thanh sáng sớm.

Từ nhất trọng thiên, đánh tới tam trọng thiên.

Tinh Thần các bên trên màn trời, thẳng đến lúc này, vẫn như cũ không phân rõ ban ngày hay là đêm tối.

Nghiêm Mặc từ một đối một, đánh tới một đối hai, một đối ba, một chọi sáu......

Từ nghiền ép chi tư đến thế lực ngang nhau, có thể hiện nay cũng đã dần dần rơi xuống hạ phong.

Theo Thanh Thiên Đế Đông Phương Thanh Thiên Chư Thiên chiếu rọi cứu Đế giả trăm dặm tinh thần sau.

Tại đến nhục thân giáng lâm cùng oanh sát bắt đầu.

Thanh Châu trên vùng đất này còn lại Đế giả, nhao nhao xuất thủ, gia nhập đối với Nghiêm Mặc vây giết cùng bố cục.

Thanh Thiên Tông còn lại hai tôn Đế giả, Đông Phương Sóc Phong cùng Đông Phương Kinh Lôi.

Hư Kiếm Tông thượng quan xắn tháng, Huyền Băng Cung họ Nam Cung chim sơn ca.

Tổng cộng sáu người.

Thanh Châu tứ Đại Đế tộc, sáu vị Đế giả ra hết, chỉ vì giảo sát một tấm da người.

Hỏi tội đế tộc.

Thiên hạ xem lễ.

Hiện tại trận này đỡ, kết thúc hay là đánh xuống.

Thắng vẫn thua, đối với Thanh Châu đế tộc tới nói, đều là tiến thối lưỡng nan, mặt mũi mất hết.

Bọn hắn hiện tại có khả năng làm, chính là đem tấm da người này trấn áp nơi này ở giữa, tận lực cứu danh dự.

Chiến trường trung ương, bốc lên mây mù liền liền không có tán qua, các loại thần thông, gào thét giống như gió, dày đặc như mưa, lao nhanh như triều ——

Chiến trường bốn phía.

Đến đây quan chiến Đế giả, sớm đã không chỉ là Nhân giới thiên lý mấy vị Thiên Đế cùng Đế giả.

Liền ngay cả tới gần Nhân giới trời Yêu giới thiên hòa Minh Giới Thiên cũng lần lượt có Đế giả vội vàng chạy đến, gom lại náo nhiệt.

Bọn hắn những người này.

Mỗi một cái đều sống hơn 100. 000 năm, thế gian sự tình, tự nhiên là gặp nhiều, Đế giả đánh nhau, bọn hắn cũng đã gặp, cũng tương tự đánh qua.

Thế nhưng là giống hôm nay dạng này, một tấm Đế Cảnh da người, một cái đánh sáu cái, trong đó còn có một tôn Nhân tộc mạnh nhất kiếm tu Thanh Thiên Đế.

Lại có thể đối kháng đến nay, bọn hắn còn liền thật sự là lần thứ nhất gặp.

Liền ngay cả sừng sững Cửu Thiên chi đỉnh, dừng với thế giới trên cây lục giới tiên đình đều đã bị kinh động.

Phái ra một vị tiên chủ đến đây dò xét tình huống.

Sợ

Bọn hắn đánh lấy đánh lấy, thật đem cái này Tiên Vực trời cho xốc.

Treo cao trong tinh thần.

Chư Thiên Đại Đế đều cách không quan chiến, từng cái đều nói chuyện say sưa.

Một vị dị thế đại lão giáng lâm, đánh sáu, quả nhiên là đặc sắc tuyệt luân.

Nói móc tiếng giễu cợt, tất nhiên là tại mảnh này vĩnh hằng trong sơn hà, thỉnh thoảng vang lên, liên tiếp trình diễn.

“Sáu cái đánh một cái, thật đúng là không biết xấu hổ a.”

“Có ý tứ, không nghĩ tới cái này trang bức vương, cũng có không nể mặt quần ẩu người khác một ngày, lần sau nhìn hắn còn thế nào trang.”

“Hại, cái này không có ý nghĩa, sáu cái đánh một cái, da người này muốn bại a, liền không có người trợ giúp sao?”

“Nếu không, ngươi đi giúp hắn?”

“Tính toán, nơi này có cừu gia của ta, ta đi giúp hắn, sợ chỉ là hoàn toàn ngược lại a.”

“Sợ hàng.”

“Ngươi đi ngươi đi?”

“Lão tử cùng hắn không quen, giúp cái rắm.”

Dưới đài người qua đường xem kịch, trên đài diễn viên liều mạng.

Nghiêm Mặc dần dần không còn chút sức lực nào, muốn chạy cũng mất đường lui.

Sáu tôn Đế giả, đem hắn chắn đến chật như nêm cối.

Hắn một bên bị động bị đánh, vừa mắng mắng liệt liệt.

Giễu cợt, từ bắt đầu đến bây giờ, liền không có nửa khắc dừng lại qua.

“Một đám rác rưởi, có loại đơn đấu a.”

“Quần ẩu tính là gì hảo hán.”

Thế nhưng là mặc cho hắn như thế nào ngôn ngữ kích thích, Lục Đế lại là mắt điếc tai ngơ, chỉ là một vị trấn áp.

Nghiêm Mặc trong lòng rất rõ ràng.

Chính mình hôm nay sợ là thật muốn ngỏm tại đây.

Hắn nghĩ tới Thanh Châu sẽ giết ra một tôn Thiên Đế, cùng mình đánh nhau một trận.

Nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thời đại này người như thế không nói Võ Đức, thế mà cùng tiến lên.

Trả lại sáu cái.

Quần ẩu chuyện đương nhiên, xe nhẹ đường quen, quả nhiên là để nó mở rộng tầm mắt.

Hắn thừa nhận hắn là có chút xúc động.

Nhưng là cũng không phủ nhận, những này hậu sinh là thật nó mẹ không biết xấu hổ a.

Bất quá.

Đánh không lại về đánh không lại, mặt mũi không có khả năng ném.

Gánh không được, chọi cứng, chết khiêng, từ đầu đến cuối, không hô một tiếng đau.

Nửa chữ không đề cập tới đầu hàng.

Đây là nó làm Hoang Cổ sinh linh tôn nghiêm cùng bất khuất quật cường.

Chiến đấu lại lần nữa giằng co nửa ngày, Nghiêm Mặc lại bị nện cho nửa ngày.

Một tấm da người, cũng khó tránh khỏi mặt mũi bầm dập, đánh người không có mệt mỏi, nhìn người lại dù sao cũng hơi rã rời.

Lục Đế thu lưới, Nghiêm Mặc nguy rồi.

Nhưng thấy gió tung vân dũng chỗ, hư vô vô số, vết nứt mọc lan tràn.

Năm tôn Đế giả hiển hóa vạn trượng Kim Thân, đem một tấm da người gắt gao níu lại.

Nghiêm Mặc như khốn lồng giam, đã không thể động đậy.

Mặc kệ giãy dụa.

Phí công không có kết quả.

Đông Phương Thanh Thiên người khoác màu đen áo lông, kiếm sam váy dài, tóc đen đến eo, càng có vẻ Tấn Nhược chồng quạ, kiếm mâu thâm u.

Sau lưng treo một thanh thanh kiếm, chưa ra khỏi vỏ, kiếm ý liền đã phóng lên tận trời.

Hắn nằm ngang ở thương khung ở giữa, lôi đình vòng quanh người, tự dưng cho người ta một loại lăng lệ không thể nhìn thẳng cảm giác, ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống dưới thân da người.

Trầm giọng nói:

“Đạo hữu, ngươi như coi là thật thiên hạ mặt, đạo cái khiêm, việc này coi như thôi, ta liền thả ngươi đi ——”

Nghiêm Mặc ngầm xì một miếng nước bọt, dù là lấy thân hãm tuyệt địa, vẫn như cũ một mặt trêu tức, mỉa mai làm nói

“Tiểu tử, ngươi khi nào gặp qua gia gia hướng cháu trai cúi đầu, đến, có gan ngươi giết chết ta, hướng cái này chặt, đừng lệch ra lạc, ngươi nếu có thể giết chết ta, ngươi là cái này, không đánh chết ta, ta sớm muộn đem các ngươi diệt sạch, Kiệt Kiệt Kiệt!”

Đông Phương Thanh Thiên sắc mặt tái nhợt.

Ngay trước khắp thiên hạ mặt, lấy nhiều khi ít, lấy mạnh hiếp yếu, đúng là hành động bất đắc dĩ.

Tóm lại có chút không thể nào nói nổi, thắng mà không võ, đây là chuyện ván đã đóng thuyền thực.

Nguyên bản.

Hắn nghĩ đến, chỉ cần đối phương nguyện ý cúi đầu, phục cái mềm.

Hắn liền đem đối phương thả, như vậy, khí độ hiển thị rõ, toàn bộ thiên hạ, đều có thể nhìn thấy.

Tự có thế nhân vì đó chính danh, ca tụng hắn Đông Phương Thanh Thiên, lòng dạ rộng lớn, khí độ như biển sao thâm trầm.

Như vậy.

Liền có thể tránh nặng tìm nhẹ, được cả danh và lợi.

Có thể thay vào đó tấm da người yêu nghiệt, nhưng căn bản không theo kế hoạch của mình đến, một lòng muốn chết.

Đông Phương Thanh Thiên thừa nhận, hắn gặp qua không sợ chết, nhưng là thật không có gặp qua như thế cuồng.

Hắn hiện tại chỉ còn một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đem tấm này người đáng chết da chém vỡ, trấn áp, coi là thật khắp thiên hạ mặt, để tiết nó trong lồng ngực lửa giận.

“Sắp chết đến nơi, còn như vậy vô lý, vậy liền chẳng trách ta.”

Đông Phương Thanh Thiên đưa tay, nắm chặt bên người thanh kiếm.

Kiếm Phong xoay chuyển, hoành đãng quanh thân nửa vòng, kiếm khí tăng vọt, Thanh Huy vạn trượng.

Lạnh mắt đè ép, chậm rãi nói ra:

“Kiếm này vãng sinh.”

“Đưa quân luân hồi.”

Nói đi.

Kiếm Phong treo ngực, chớp mắt chém xuống, liền gặp một đạo kiếm quang, xé rách màn trời chém xuống, gào thét như gió, khí thế như thác nước thẳng rơi, dễ như trở bàn tay.

Thiên khung trong mơ hồ, pháp tắc oanh minh.

Mắt thấy Kiếm Phong chém xuống.

Mắt thấy da người sẽ được trấn áp.

Trong hư vô.

Lại truyền tới một tiếng không u lời nói, bình tĩnh, thanh tịnh.

“Kiếm hạ lưu người.”

Nhất thời hấp dẫn ở đây chư đế ánh mắt.

Thần niệm cùng một thời gian, không hẹn mà cùng chạy một cái phương hướng nhìn lại.

Đông Phương Thanh Thiên, cũng không ngoại lệ.

Nhưng kiếm thế đã mất, nước đổ khó hốt.

Có thể.

Khi bọn hắn thần niệm vừa nhìn lại thời điểm, ngay tại tiếng nói kia vừa mới rơi xuống trong nháy mắt, lại có một đạo khuynh thiên kiếm ý, đoạn không mà đến.

Từng

Kiếm cực nhanh, ranh giới giữa vùng không khí lạnh và vùng không khí ấm, cực nhanh chóng...

Chớp mắt hoành thiên.

Thiên địa thật giống như bị chém thành hai đoạn, lên xuống ở giữa, thẳng đến Đông Phương Thanh Thiên cái kia đạo vãng sinh kiếm ý mà đi.

Cả hai va chạm.

Oanh minh nổi lên, người sau đúng là sinh sinh bị chém đứt, xoắn nát.

Lấy kiếm ý kiếm gãy ý.

Mở ra mặt khác.

Tuổi lúc doanh hai mắt sáng ngời, ngạc nhiên mà nói

“Ngô...... Một kiếm hoành thiên, thật là bá đạo kiếm chiêu!”.