Chương 1107 ta gọi Hứa Khinh Chu.

Chương 1107 ta gọi Hứa Khinh Chu.

Âm thanh rít gào như rồng gầm, kiếm ý đoạn trời cao.

Hai chữ: bá đạo.

Một kiếm kia tới đột ngột, cùng một tiếng kia kiếm hạ lưu người hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Đông Phương Thanh Thiên kiếm thế bị đoạn, kiếm mi thâm áp.

Hắn là kiếm giả.

Đối với kiếm ý càng mẫn cảm.

Vừa rồi một kiếm, kiếm ý bình thường, kiếm khí bình thường.

Thế nhưng là kiếm chiêu, lại là hắn bình sinh thấy số một, càng cương liệt bá đạo.

Dạng này kiếm thức, để hắn phủ bụi Kiếm Đạo chi tâm, ẩn ẩn quấy phá.

Năm tôn Đế giả.

Vội vàng trốn tránh.

Nhất Trương Nhân Bì thừa cơ thoát khốn.

Chư đế nhìn chăm chú bên trong, kiếm ý dọc đường chỗ.

Đám người gặp một bóng người từ phương xa đạp không mà đến.

Một bước sơn hà xa, một bước trời cao rộng rãi, Bách Lý, ngàn dặm, vạn dặm, chớp mắt tiếp cận, dần dần rõ ràng.

Đó là một thiếu niên.

Mặc cả người trắng áo, một tay cầm trường kiếm.

Mới nhìn như kiếm khách, lại nhìn làm thư sinh, khuôn mặt tuấn lãng, đôi mắt tinh tế tỉ mỉ, khiêm tốt phiên cùng.

Da người nhe răng trợn mắt nghiêng đầu một cái, không hiểu ra sao, “Hứa Sư Phó?”

Đông Phương Thanh Thiên thần sắc sáng tối giao thoa, như rơi mây mù, “Phàm...tiên?”

Ba ngày phía trên.

Một đám Đế giả hai mặt nhìn nhau, mơ hồ.

Cảm thấy mình nhìn lầm, lại tưởng rằng mắt mình vụng về.

Kiếm minh tán đi sau, tiếng gió cũng rơi.

Thế giới có khoảnh khắc như thế là an tĩnh.

Khói mù lượn lờ ba ngày trên chiến trường, ánh nắng không thể thấu.

Bầu trời màu xám bên trong, Đế giả ánh mắt nhưng cũng có thể nhìn rõ ràng.

Thiếu niên cầm kiếm, đứng ở nơi đó, vạn lại câu tĩnh, kinh động nhân gian.

Thừa dịp đám người sững sờ thời cơ, Nghiêm Mặc trước hết nhất thu hồi suy nghĩ.

Vượt qua vũ trụ, cũng đã đi tới Hứa Khinh Chu bên người.

Nhìn xem cái này quen thuộc nhưng lại xa lạ thiếu niên, mở miệng hỏi viết: “Hứa Sư Phó, sao ngươi lại tới đây?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt nói: “Ta nếu không đến, ngươi coi như lạnh.”

Nghiêm Mặc mạnh miệng, “Làm sao có thể, bọn hắn không đánh chết ta, trong lòng ta có vài.”

Hứa Khinh Chu bĩu môi không nói.

Miệng so đệ đệ cứng rắn.

Nghiêm Mặc vẫn là không nhịn được hỏi: “Ngươi tình huống như thế nào, vừa một kiếm kia là ngươi chém?”

Nói xong không quên dùng ánh mắt còn lại nhìn về phía thiếu niên lúc đến đường, liên tục xác nhận nơi đó cũng không khí tức ba động, vừa rồi thu hồi.

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại.

Nghiêm Mặc trong mắt có rung động, còn có không thể tưởng tượng nổi, “Ngươi làm sao mạnh như vậy?”

Hứa Khinh Chu lại lật cái tròng trắng mắt, chuyện đương nhiên nói: “Ta vẫn luôn rất mạnh tốt a.”

Nghiêm Mặc nhất thời không biết nên nói như thế nào cho phải.

Chỉ cảm thấy đầu óc có chút loạn, đúng vậy a, hắn không phải vẫn luôn rất mạnh?

Có thể tại Hỗn Độn trong biển tản bộ người, có thể tiện tay móc ra một đống thần quyết người.

Có thể ống tay áo vung lên bảo bối thành đống người.

Có thể là người bình thường.

Chỉ là chính mình nhìn thiếu niên cảnh giới, ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, cảm thấy hắn bình thường thôi.

Hôm nay.

Gặp hắn xuất thủ, vừa rồi ý thức được, thằng hề lại là chính mình.

Hắn lung lay đầu, lười nhác xem kĩ, cảnh giác nhìn về phía trước, nhỏ giọng nói:

“Hứa Sư Phó, chúng ta chạy đi, bọn hắn nhiều người.”

Hứa Khinh Chu cự tuyệt, Ôn Thanh Đạo: “Không vội, sự tình vẫn chưa xong, dù sao cũng phải đem lời nói rõ lại nói.”

“Nói cái gì?”

Nghiêm Mặc chỉ cảm thấy chính mình càng hồ đồ rồi.

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Một hồi, ngươi sẽ biết.”

Bốn phía xem náo nhiệt Đế giả từng cái không hiểu tinh thần vô cùng phấn chấn.

Còn có không ít, đúng là không tự chủ tới gần chút.

Một tấm người kỳ kỳ quái quái da, một cái không hiểu thấu thiếu niên.

Thanh Châu.

Trò hay tái diễn, để cho người ta chờ mong.

Năm tôn Đế giả, đứng hàng Thanh Thiên Đế đằng sau, ánh mắt giao lưu.

Đông Phương Sóc gió nhỏ giọng hỏi thăm: “Người này...là ai?”

Bách Lý Tinh Thần lắc đầu trả lời: “Chưa từng thấy qua.”

Thượng Quan xắn nguyệt doanh doanh cười một tiếng, “Nhìn xem, rất có khí chất đâu? Rất suất khí.”

Nam Cung Vân Tước chẳng thèm ngó tới, “Hoa si.”

Gió đông kinh lôi sắc mặt ngưng trọng, “Đế Tôn, làm sao bây giờ?”

Đông Phương Thanh Thiên không có trả lời, chỉ là tiến lên một bước, treo ở Cửu Thiên, mở miệng hỏi thăm:

“Tiểu hữu, vừa rồi một kiếm, thế nhưng là ngươi chém?”

Nó thanh lang lãng, xa xa tung bay truyền.

Chư Thiên vễnh tai.

Thanh Thiên Đế yêu cầu, cũng là bọn hắn suy nghĩ biết.

Cho dù trong lòng đã sớm có đáp án, nhưng là vẫn muốn nghe thiếu niên chính miệng thừa nhận.

Hứa Khinh Chu tượng trưng thở dài, khiêm tốn nói “Để tiền bối chê cười.”

Quả nhiên!

Đông Phương Thanh Thiên Đạo: “Thật là bá đạo một kiếm, không biết tiểu hữu, sư theo nơi nào?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Thật có lỗi, không thể trả lời.”

Đông Phương Thanh Thiên vặn lông mày, cũng không ép buộc, hỏi lại: “Ngươi gọi danh tự gì?”

Hứa Khinh Chu hào phóng đáp: “Hứa Khinh Chu.”

Ba chữ vừa ra, nghe nhiều thổn thức thanh âm.

“Hứa Khinh Chu, hắn chính là Hứa Khinh Chu, không đối, ta vì sao muốn nói như vậy? Ta cũng không biết thiếu niên này a?”

“Đêm qua đánh lúc, tấm da người kia giống như đề cập qua, hắn đòi người giới thiên tại nhiều một châu, liền gọi Hứa Khinh Chu, khá lắm, nguyên lai đó là cái tên người a.”

“Hiếm lạ, đây là cá nhân đâu.”

Đông Phương Thanh Thiên ánh mắt lần nữa xem kỹ một lần thiếu niên, cười nói: “Nguyên lai ngươi chính là Hứa Khinh Chu, quả nhiên là hậu sinh khả uý, lão phu thêm kiến thức.”

Lời khách sáo, Hứa Khinh Chu không muốn nhiều lời, chỉ là nói một câu.

“Tiền bối Mâu Tán.”

Đông Phương Thanh Thiên đi thẳng vào vấn đề, nói ngay vào điểm chính:

“Tấm da người này, là ngươi phái tới?”

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn chằm chằm Nghiêm Mặc một chút, lập lờ nước đôi nói

“Xem như thế đi.”

Bách Lý Tinh Thần trầm giọng chất vấn:

“Hứa Khinh Chu, lão phu giống như cũng không nhận biết ngươi, cũng không đắc tội qua ngươi, ngươi vì sao để yêu nghiệt này phạm ta Tinh Thần các, tàn sát ta Bách Lý Thị đệ tử, còn xin ngươi cho cái bàn giao?”

Hứa Khinh Chu đo đo đầu, hỏi: “Ngươi là?”

Bách Lý Tinh Thần tự giới thiệu, “Bách Lý Tinh Thần.”

Hứa Khinh Chu tựa như bừng tỉnh đại ngộ giống như nói ra:

“A, Bách Lý gia gia chủ, ta nghe nói qua ngươi.”

Bách Lý Tinh Thần cao ngạo ngửa đầu.

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, tiếp tục nói:

“Thật đúng là nổi tiếng không bằng thấy một lần, Bách Lý tiền bối, càng già càng dẻo dai.”

Bách Lý Tinh Thần khoát tay nói:

“Bớt nói nhiều lời, nói, vì sao phạm ta Tinh Thần các?”

Hứa Khinh Chu nghẹn ngào cười một tiếng.

“Ha ha.”

Giống như là nghe được một cái cực kỳ buồn cười trò cười.

Bách Lý Tinh Thần khó chịu, giận tại đôi mắt, “Ngươi cười cái gì?”

Hứa Khinh Chu nhìn thẳng chư đế, không kiêu ngạo không tự ti châm chọc nói:

“Ta cười Bách Lý tiền bối, người trước bêu xấu, giả ngây giả dại thôi.”

Bách Lý Tinh Thần gầm thét, “Ngươi tốt sinh vô lý......”

Dự định động thủ.

Cũng là bị Đông Phương Thanh Thiên ngăn lại, nhíu mày nói:

“Không thể, để hắn nói hết lời.”

“Hứa Tiểu Hữu, còn xin đem lời nói rõ ràng ra.”

Hứa Khinh Chu ngữ khí lười biếng nói:

“Ta không có gì đáng nói, Bách Lý gia có thể giết người khác, người khác tự nhiên cũng có thể giết ngươi người Bách Lý gia, Tinh Thần các có thể diệt nhà khác sơn môn, ta vì sao liền không thể diệt Tinh Thần các đâu?”

“Có qua có lại, chuyện thiên kinh địa nghĩa.”

Bách Lý Tinh Thần khuôn mặt âm trầm, cực kỳ khó coi, “Ngươi đến tột cùng là ai?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, chậm rãi nói:

“Ta là ai không trọng yếu, đường bất bình, có người xúc, sự tình bất công, có người quản, Thanh Châu đế tộc, chuyện ác làm tận, đã sớm nên nghĩ đến sẽ có cái ngày này, các ngươi diệt người khác lúc, không nói đạo lý, hiện tại các ngươi đánh không lại, cũng không thể lại phải cùng ta giảng đạo lý, muốn thuyết pháp đi, dạng này không khỏi quá không biết xấu hổ chút.”

Nghiêm Mặc toét miệng, “Nói rất hay.”

Lục Đế mặt đen lên, cực kỳ khó coi.

Không có thô tục, lại mắng cực bẩn.

Đông Phương Thanh Thiên cười lạnh một tiếng, người khác đều chỉ mình cái mũi mắng, cũng không giả trang cái gì cẩu thí khí độ.

Trầm giọng nói:

“Tốt một tấm nhanh mồm nhanh miệng miệng, bất quá, Hứa Tiểu Hữu sợ là nói sai, đánh không lại tựa như là các ngươi đi?”

Hứa Khinh Chu cười nói nói “Sáu cái đánh một cái, thắng hiểm, cũng có thể nói thành thắng? Đi, tạm thời coi như đi, bất quá, hiện tại ta tới, là hai cái đánh sáu cái...”.