Chương 1108 Hỗn Độn Vô Cực lĩnh vực.

Chương 1108 Hỗn Độn Vô Cực lĩnh vực.

Đông Phương Thanh Thiên mặt không đổi màu, chậm rãi nói: “Sau đó thì sao?”

Hứa Khinh Chu Kiếm Phong thoáng nhất chuyển, hù dọa một trận hàn quang.

Khóe miệng ngậm lấy nhàn nhạt cười, ôn thanh nói:

“Nếu không ngươi đang gọi mấy người đến, ta có thể đợi.”

Quân tử khiêm tốn.

Tuyệt thế độc lập.

Nghiêm Mặc buồn cười.

Âm thầm Chúng Đế đột nhiên hấp khí, toàn thân run lên.

Tê

“Tốt trang!”

“Tốt có bức cách.”

“Cảm giác tiểu tử này sẽ phát sáng a, chẳng lẽ là ảo giác.”

“Nhân giới trời thứ nhất trang bức Vương Kim cái xem như gặp được đối thủ.”

“Không, luận trang bức, tiểu tử này đã thắng.”

“Xác thực!”

“....”

Đông Phương Thanh Thiên khóe miệng co quắp động, Thanh Châu Ngũ Đế hai mặt nhìn nhau.

Đông Phương Thanh Thiên mất tiếng nói “Nho nhỏ một phàm tiên, ngươi dũng khí từ đâu tới, khẩu khí thật lớn.”

Hứa Khinh Chu người vật vô hại nói “Khả năng... Là thực lực không cho phép ta nhu nhược đi.”

Lấy phàm tiên đối Thiên Đế.

Trọn vẹn ngũ cảnh chi kém.

Năm đạo lạch trời, nào chỉ là khác nhau một trời một vực?

Chẳng lẽ dựa vào vẻn vẹn chỉ là vô tri dũng khí sao?

Đáp án.

Là phủ định.

Chỉ bằng vào vừa mới một kiếm kia, thiếu niên thực lực chân thật tuyệt không phải phàm tiên.

Có thể coi là tại mạnh, cũng chỉ là mạnh hơn kiếm chiêu.

Nho nhỏ phàm tiên, Hà Hám Đế Tôn?

Đông Phương Thanh Thiên phát hiện, chính mình đúng là nhìn không thấu thiếu niên ở trước mắt lang.

Nhưng đối phương hùng hổ dọa người, bốn phía vạn chúng nhìn trừng trừng, không phải do hắn lui bước nhường nhịn.

“Lão phu thật đúng là muốn lĩnh giáo một chút, trong miệng ngươi...thực lực, đủ tư cách hay không”

Đông Phương Thanh Thiên một tay chắp sau lưng, một tay nâng lên, kiếm treo vai bờ, làm ra một cái tư thế xin mời, “Xuất kiếm đi!”

Kiếm giả gặp kiếm giả, hiển thị rõ quân tử phong.

Nghiêm Mặc chột dạ, thần niệm giao lưu, “Hứa Sư Phó, thật đánh a?”

Hứa Khinh Chu mắt điếc tai ngơ, trong tay thần kiếm hơi chao đảo một cái, mũi kiếm xông lên, hàn quang phần phật.

Cùng lúc đó, lấy hắn làm cơ sở điểm, một trận năng lượng khuấy động, mười dặm, trăm dặm.

Trong nháy mắt.

Cỗ năng lượng này, trọn vẹn bao phủ thiên khung ba trăm dặm.

Chớp mắt gió dừng, mây tĩnh, thâu thiên hoán nhật, pháp tắc tận đổi.

Trong lúc nhất thời Chư Thiên các Đại Đế đều mắt hiện kinh mang, trừng mắt nhuyễn hầu, thổn thức từng tiếng.

Lĩnh vực!

Ba trăm dặm lĩnh vực!

“Làm sao có thể?”

“Đó là cái gì?”

“Lĩnh vực, hắn làm sao lại có được lĩnh vực.”

“Nãi nãi, lão tử gặp quỷ.”

Kinh hô một mảnh, xôn xao không chỉ.

Tuổi lúc doanh từ tường vân bên trên kinh ngồi dậy, nhìn chằm chằm cái kia ba trăm dặm thương khung, không nói một lời.

Thế nhưng là mảnh khảnh lông mày lại là càng vặn càng sâu.

Nhưng gặp thiếu niên không vội vã, thản nhiên nói:

“Tiền bối làm trưởng, trưởng ấu có thứ tự, hay là tiền bối trước xuất kiếm đi.”

Giờ này khắc này, thân ở đạo này trong lĩnh vực đám người cảm thụ càng thêm trực quan, tâm tình chập chờn cực lớn.

Nghiêm Mặc mắt trợn tròn, Ngũ Đế kinh hoảng, liền ngay cả Đông Phương Thanh Thiên, cũng là đầy mắt không thể tin.

Như thế nào lĩnh vực?

Một loại nghe nói chỉ có Thần Minh mới có thể nắm giữ đại thần thông chi thuật.

Trình độ nào đó giảng, lĩnh vực trong chiến đấu, tuyệt đối áp đảo Thiên Đế Chư Thiên chiếu rọi phía trên.

Đương kim Tiên Vực.

Khả năng có được lĩnh vực giả, không ở ngoài cả hai.

Vĩnh hằng điện hành giả.

Còn có cái kia từng tôn Chân Linh.

Vĩnh hằng điện hành giả lĩnh vực bọn hắn tự nhiên không biết đến, thế nhưng là Chân Linh lĩnh vực, Thế Nhân Đại Đa lại không xa lạ gì.

Cái kia từng tòa Chân Linh diễn hóa trong tiểu thế giới, liền tràn ngập Chân Linh lĩnh vực.

Bởi vậy Chân Linh diễn hóa trong tiểu thế giới cùng trong động thiên, có được hoàn toàn khác biệt lực lượng pháp tắc.

Đó là dù là Thiên Đế cường giả cũng không thể không tuân thủ quy củ.

Cái gọi là lĩnh vực.

Chính là một mảnh thế giới cao nhất ý chí.

Lại nói ngay thẳng một chút, lĩnh vực hiện thế, lĩnh vực bao phủ phạm vi bên trong, người phóng thích chính là tuyệt đối Chúa Tể, trình độ nào đó, có thể sánh vai Thiên Đạo.

Trước mắt lĩnh vực ba trăm dặm.

Dù là chỉ là ba trăm dặm.

Nhưng cũng là những này tự xưng là cao cao tại thượng Đế giả, lần thứ nhất kiến thức, lần thứ nhất gặp phải.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ này khắc này, bốn phía pháp tắc biến hóa.

Có thể cảm nhận được, có một đôi mắt đang khi bọn họ không thấy được địa phương, bao giờ cũng nhìn chăm chú chính mình.

Tựa như lâm vào vực sâu, quanh thân âm phong bên cạnh bên cạnh.

Hắn làm sao làm được?

Hắn đến cùng là ai?

Hắn lại là từ chỗ nào mà đến?

Vì sao chỉ là phàm tiên, lại có thể vận dụng lớn như vậy thần thông?

Vô số vấn đề, gần như trong nháy mắt trào lên não hải, suy nghĩ há lại chỉ có từng đó là lộn xộn nói lời.

Đáp án không biết.

Bất quá có một chút là có thể xác định.

Thiếu niên trước mắt chỉ sợ lai lịch cực lớn.

Hắn xác thực có được vốn để kiêu ngạo.

Hắn chỗ dựa vào, cũng xác thực đủ để cho Đế giả kiêng kị.

Đông Phương Thanh Thiên lúc này cảm xúc rất phức tạp, đang nhìn thời niên thiếu, ý nghĩ cũng rất nhiều, có thưởng thức, có hâm mộ, có chấn kinh, có kiêng kị, thậm chí còn có sơ qua sợ hãi.

Thưởng thức và hâm mộ tại một cái hậu sinh tuổi còn trẻ liền có thể như vậy loá mắt.

Bởi vậy, hắn đúng là bắt đầu sinh ra một loại như muốn thu làm đệ tử xúc động.

Chấn kinh kiêng kị Vu thiếu năm đến cùng là dạng gì bối cảnh.

Đột nhiên xuất hiện thiếu niên, tiện tay vung ra một kiếm, đưa tay thả ra lĩnh vực, còn có một vị Đế Cảnh da người người hộ đạo.

Những này tùy ý một cái, đơn xách đi ra, đều đủ để để cho người ta sợ hãi thán phục.

Bây giờ đồng thời xuất hiện tại trên người một người, nói là kinh thế hãi tục, kinh động như gặp Thiên Nhân, tuyệt không là quá.

Hắn do dự.

Nhưng cũng tiến thối lưỡng nan.

Toàn bộ thế giới, là an tĩnh, bầu không khí là kiềm chế, thế nhưng là trong lĩnh vực, nhưng lại đặc biệt nhu hòa, chí ít tại giờ khắc này mà nói, thiếu niên lĩnh vực, vẻn vẹn chỉ là chấn nhiếp, cũng không thể hiện ra nửa điểm tính công kích đến.

“Ngươi đến tột cùng là người phương nào?”

Hứa Khinh Chu tiếu đáp: “Hứa Khinh Chu, ta không phải đã nói rồi sao?”

Đông Phương Thanh Thiên nói: “Ta hỏi không phải cái này.”

Hứa Khinh Chu lại đáp: “Thế nhưng là ta chỉ có thể trả lời ngươi cái này.”

Đông Phương Thanh Thiên Kiếm Phong nội liễm, ngắm nhìn bốn phía, hỏi: “Lĩnh vực này có thể có cái gì thuyết pháp?”

Hứa Khinh Chu híp mắt, “Bản nhân tự sáng tạo, ban tên cho Hỗn Độn Vô Cực.”

Đông Phương Thanh Thiên nói lên từ đáy lòng:

“Hỗn Độn Vô Cực, khai nhãn giới, sống hơn nửa đời người, lão phu còn là lần đầu tiên gặp ta Nhân tộc người, có thể tự sáng tạo ra lĩnh vực đến, Hứa Khinh Chu, ngươi thật đúng là để lão phu ta giật nảy cả mình a, không sai, không sai, không sai...”

Liên tiếp ba tiếng không sai.

Đủ thấy nó trong lòng thưởng thức.

Giờ khắc này, Đông Phương Thanh Thiên thu hồi ngày xưa ngụy trang, lộ rõ tiếng lòng.

Hứa Khinh Chu tất nhiên là cười cười, ý vị sâu xa nói

“Tiền bối kia, chúng ta bộ này còn đánh sao?”

Đông Phương Thanh Thiên thâm thúy đôi mắt nhìn chăm chú chỗ tối, cười nói:

“Cùng là Nhân tộc, tiếp tục đánh xuống, sợ chỉ là để cho người ta chê cười, cuối cùng ngư ông đắc lợi, lão phu nhìn ngươi cũng không phải cái kia không nói đạo lý người, không bằng chúng ta thu quyền cước, luận ra một cái để ý đến, như thế nào?”

Thiên Đế cùng quân nói lý lẽ?

Quả nhiên là mở ra mặt khác, Tiên cổ người thứ nhất.

Hứa Khinh Chu gặp Đông Phương Thanh Thiên thu kiếm, kiếm trong tay đồng dạng chui vào ống tay áo càn khôn bên trong, ba trăm dặm lĩnh vực tới vội vàng, tán vội vàng.

Lặng yên không một tiếng động.

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Tiếu đáp: “Cầu còn không được.”

Hắn đến.

Vốn cũng không phải là nhất định phải đả sinh đả tử.

Chuyện thế gian, nói không rõ ràng, mạnh được yếu thua, tuyên cổ cũng có.

Hôm nay chính là đồ rồng, ngày xưa vẫn sẽ có người tiếp tục hóa rồng.

Ác cùng tốt chính như trắng hay đen bình thường.

Tuyên cổ bất diệt, sinh sôi không ngừng.

Một đời quân vương một đời thần, một khi tuế nguyệt một khi người.

Muốn cải biến cái này cố hữu hết thảy, tuyệt không phải giết mấy người liền có thể làm được.

Huống hồ.

Thật đánh nhau, Hứa Khinh Chu có thể làm được toàn thân trở ra.

Nhưng là tuyệt đối làm không được, nhẹ nhõm thắng chi.

Lĩnh vực này, vốn là chỉ có ba trăm dặm.

Mà Đế giả.

Là được chớp mắt ngàn vạn dặm.

Hắn hôm nay sở cầu.

Nhất giả:bảo đảm nhìn tiên môn tương lai không lo, lời hứa của mình.

Cả hai mang Nghiêm Mặc rời đi, chỉ thế thôi.

Bách Lý Tinh Thần lo lắng.

Còn lại tứ đế treo tâm mà thận.

Đông Phương Thanh Thiên Sảng Lãng cười một tiếng.

“Tốt, sảng khoái, vậy lão phu liền nói thẳng, hôm nay, lão phu muốn bảo đảm một bảo đảm Tinh Thần các, tiểu hữu có gì điều kiện, không phiền nói nghe một chút?”.