Chương 1109 tiêu sái rời đi.

Chương 1109 tiêu sái rời đi.

Hứa Khinh Chu mỉm cười, ghé mắt nhìn thoáng qua Nghiêm Mặc.

Một tấm da người bên trên, là rất chật vật, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

Nhìn lại Đông Phương Thanh Thiên, với hắn trong chờ mong cùng Bách Lý Tinh Thần long đong bên trong, chắp tay một tập.

“Oan gia nghi kết không dễ kết.”

“Vãn bối đến, chính là tiếp người.”

“Nếu tiền bối không đánh, ta liền bán tiền bối một cái nhân tình, vãn bối trước hết cáo từ!”

Dứt lời.

Thiếu niên tiên sinh quay người rời đi, khắp nơi im ắng, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mặt mũi cho, nói đi là đi.

Nghiêm Mặc một mặt mộng bức, “Hứa Sư Phó, ý gì? Không làm nữa, ta vừa nóng đứng dậy a?”

Hứa Khinh Chu lườm hắn một cái, “Ngươi không đi, vậy liền đi làm đi.”

Nghiêm Mặc nghẹn lời, nhìn lại Thanh Châu chư đế, da người một chỉ, chỉ hướng mấy người, “Các ngươi đều nhớ kỹ cho ta, việc này không xong a.”

Thả một câu ngoan thoại, hậm hực coi như thôi, đuổi cái kia Hứa Khinh Chu mà đi.

Đông Phương Thanh Thiên đã từng một lát thất thần, cuối cùng cũng chỉ là lắc đầu cười nói:

“Hứa Tiểu Hữu, nếu có thì giờ rãnh, có thể đến Thanh Thiên Tông một lần, chắc chắn phụng làm khách quý, lão phu tự mình chiêu đãi......”

Nói xong quay người, bỗng nhiên rời đi.

Hai vị Đông Phương gia tiểu bối Đế giả, vội vàng đi theo.

Như lọt vào trong sương mù, không hiểu ra sao.

Trở về trên đường nhịn không được hỏi:

“Đế Tôn, thật sự tính như vậy?”

Đông Phương Thanh Thiên thấp giọng nói: “Không phải vậy còn có thể như thế nào? Mục đích đạt tới không liền có thể lấy, ta đến, cũng chỉ là bảo đảm Tinh Thần các mà thôi, hậu sinh kia cho ta mặt mũi, ta cũng không thể bác mặt mũi của người khác không phải? Có qua có lại, quân tử phong thái.”

Hai cái tiểu bối liếc nhau, cuối cùng là lại không một lời.

Bất kể như thế nào

Lần này cái này một khung, đánh đã đủ lâu.

Bọn hắn sáu người đánh đối phương một cái, ròng rã đánh một ngày một đêm, Lục Đế bố cục, vừa rồi đem nó bắt.

Thế nhưng là thiếu niên kia ra sân, một kiếm liền liền chặt đứt bọn hắn bố cục, hóa giải bọn hắn đối với người da sát trận.

Tiếp lấy lên tay một mảnh lĩnh vực ba trăm dặm.

Hai đối với sáu.

Đang đánh xuống dưới, thắng bại thật đúng là còn chưa thể biết được.

Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, bọn hắn cho dù là muốn thắng, cũng là muốn đánh đổi một số thứ.

Không chừng âm thầm những cái kia xem náo nhiệt, chạy tới hái được trái cây cũng không nhất định.

Còn nữa.

Không ai biết thiếu niên thân phận chân thật, tuy nhiên lại cũng có thể nhìn ra được, thiếu niên thân thế tuyệt không đơn giản.

Thanh Thiên Đế rời đi.

Thượng Quan Vãn Nguyệt cùng Nam Cung Vân Tước đối với Bách Lý Tinh Thần chắp tay vái chào.

Thượng Quan Vãn Nguyệt nhắc nhở một câu, “Tinh thần, ngươi hay là đi về hỏi hỏi đi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”

Nam Cung Vân Tước thì là có ý riêng nói “Đứa nhỏ này, không giống cố tình gây sự người, ngươi Bách Lý gia, khả năng thật làm quá mức.”

Bách Lý Tinh Thần đánh tới hiện nay, vẫn như cũ là không hiểu ra sao.

Thế nhưng là đối mặt hai người nhắc nhở lại cũng chỉ có thể đáp ứng.

Tình huống tựa hồ đã rất rõ lãng.

Một tấm người không nói đạo lý da, quấy Thanh Châu không yên.

Hắn có thể tự gầm thét thứ nhất âm thanh nghiệt súc.

Có thể trắng như vậy áo thiếu niên, hắn luôn luôn tìm không ra nửa điểm để ý tới.

Tóm lại.

Hôm nay Tinh Thần các, đã là mặt mũi mất hết, may mà mệnh của hắn còn tại, cũng coi là đáng được ăn mừng.

Hại

Thán một tiếng khí, thẳng rơi dưới chín tầng trời mà đi......

Da người hỏi tội đế tộc, hắn thì hỏi tội tử tôn.

Dù sao vẫn cần một cái thuyết pháp không phải.

Hứa Khinh Chu mang người da đi.

Thanh Châu Lục Đế tản.

Tràn ngập tại trên trời cao Đế giả khí tức, cũng tùy theo giảm đi.

Khói lửa hắc vụ quy về vô hình, Trường Phong sóng nhiệt tiêu ở thiên địa.

Bát vân kiến nhật.

Cực nóng vẩy hướng sơn hà, Tinh Thần các lại một lần nữa tắm rửa tại trong quang minh.

Mấy chục vạn đệ tử ngửa đầu nhìn lại, đưa tay tiếp được cái kia giống như ngọc vỡ ánh nắng, sợ hãi trong lòng cùng bao phủ tại thức hải bên trên bóng ma, cũng theo đó dần dần tán đi.

Hết thảy tựa hồ cũng là mỹ hảo.

Chỉ có một đám xem náo nhiệt, trợn tròn mắt.

Giờ này khắc này.

Tựa như mộng bức gặp mộng bức, nào chỉ là gấp đôi mộng bức.

“Lúc này đi?”

“Không đánh?”

“Nói đi là đi a?”

“Náo đâu?”

“Chịu phục.”

Đậu đen rau muống thanh âm, tại riêng phần mình đáy lòng tuần hoàn trình diễn.

Loại cảm giác này, không thể nói lời, thật giống như ta đem quần đều thoát, ngươi lại làm cho ta nhìn hớn hở cùng Lão Sói Xám.

Kéo đâu?

Đảo ngược tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu ba chữ, lại là thật sâu khắc tại trong óc của bọn hắn, lại đã vung đi không được.

Một trận vở kịch lớn, bắt đầu không hiểu thấu, kết thúc vội vàng không kịp chuẩn bị.

Liền ngay cả Nhân giới trời giám sát sứ tuổi lúc doanh cũng nhịn không được oán trách một câu, “Ta đến tột cùng đang chờ mong thứ gì?”

Từng tôn Đế giả khí tức, lục tục ngo ngoe biến mất tại ba ngày phía trên.

Không có náo nhiệt có thể nhìn.

Tự nhiên cũng giải tán.

Từ đâu tới, trở về đi đâu, ai về nhà nấy.

Bất quá.

Ngày đó.

Nhân giới trời mười châu bên trong, thập đại Thiên Đế, các Đại Đế tộc lão tổ, thật là không hẹn mà cùng ban bố một đạo mệnh lệnh.

Đó chính là vận dụng hết thảy có thể vận dụng tình báo thủ đoạn, đi thăm dò một người, một cái gọi Hứa Khinh Chu người.

Đồng thời.

Bọn hắn cũng lên tinh tượng chi treo, ý đồ nhìn trộm tuế nguyệt thời gian bên trong một góc, kết quả tự nhiên có thể nghĩ.

Một đám mây mù.

Rộng rãi như tinh thần, sâu như đại uyên, một phân một hào, cuối cùng không thể gặp.

Ngày đó.

Bách Lý Tinh Thần về tới Tinh Thần các, tức giận, tất nhiên là gọi tới Bách Lý Xuyên, giũa cho một trận, cuối cùng miễn đi Đế tử danh hiệu, phạt nó nhập tư qua sườn núi hối lỗi ngàn năm.

Bách Lý Xuyên lãnh phạt, cũng không nửa câu oán hận.

Bách Lý Xuyên cũng cáo tri Bách Lý Tinh Thần chân tướng sự tình, hết thảy cũng chỉ là bởi vì, hắn đối với một cái gọi Vọng Tiên Môn tông môn lên sát tâm, mới đưa tới lần này tai hoạ.

Bách Lý Tinh Thần biết được về sau, hạ một đạo tử mệnh lệnh.

Từ nay về sau.

Đế tộc người, nghe Vọng Tiên Môn, cần phải kính nhi viễn chi.

Qua loa kết thúc.

Như vậy coi như thôi.

Một bên khác, Hứa Khinh Chu cùng Nghiêm Mặc trốn xa chiến trường bên ngoài, nhưng lại chưa về cái kia Vọng Tiên Môn, mà là ẩn vào phồn hoa trong phố xá.

Nghiêm Mặc trên đường đi, vô số vấn đề hỏi Hứa Khinh Chu sọ não đau.

Hắn hỏi Hứa Khinh Chu nói: “Đông Phương Thanh Thiên hàng kia để cho ngươi đưa yêu cầu, ngươi thế nào không đề cập tới đâu? Tốt xấu thả hai câu ngoan thoại tại đi a?”

Hứa Khinh Chu sơ qua im lặng, nói ra: “Đi, ngươi cũng đừng được tiện nghi còn khoe mẽ, qua đã nghiền liền phải, ngươi thật đúng là muốn đem cái này Thanh Châu trời cho xốc phải không?”

Nghiêm Mặc ngượng ngùng cười cười, mặt dạn mày dày nói ra: “Ta đây còn không phải là vì để ngài dương danh lập ắt không là, ta đối với ngươi trung tâm, nhật nguyệt chứng giám.”

Hứa Khinh Chu mắt trợn Bạch Khởi, “Vậy ta cám ơn ngươi a.”

Nghiêm Mặc: “Dễ nói dễ nói.”

Bị thiếu niên nhìn thấu tâm tư, Nghiêm Mặc liền không có ở tự làm mất mặt, tiếp tục dây dưa cái đề tài này.

Hứa Khinh Chu nói một điểm là đúng.

Biện pháp giải quyết vấn đề có rất nhiều loại.

Mà Nghiêm Mặc hết lần này tới lần khác lựa chọn ngốc nhất phiền toái nhất một loại.

Trực tiếp đánh người ta cửa nhà đi.

Không chỉ như vậy.

Còn đem toàn bộ Thanh Châu đế tộc cho hết cuốn vào.

Doanh không có Doanh Tiên không nói.

Đánh khẳng định là đánh sướng rồi.

Đầu ngọn gió hắn cũng xuất tẫn.

Sự tình gây càng là đầy thói đời mưa, hắn mong muốn mục đích đều đạt đến, tất nhiên là không có gì đáng nói.

Hứa Khinh Chu cũng giống như thế.

Hắn muốn, cũng đều đạt đến.

Hôm nay hắn đi, chỉ cần có thể toàn thân trở ra, mặc kệ thắng thua, Vọng Tiên Môn ngày sau chỉ định là không ai dám trêu chọc.

Nghiêm Mặc hắn cũng cứu được.

Mục đích cũng đều thực hiện.

Như vậy cũng tốt so là một phen làm ăn, nếu lấy được chính mình muốn chỗ tốt, vậy liền không cần thiết lại tiếp tục dây dưa.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Chủ yếu nhất sự tình, tiếp tục đánh xuống, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, không có bất kỳ chỗ tốt gì.

Dù là giết vài tôn Đế giả, đem Thanh Thiên Đế cũng đã giết, thế giới hay là thế giới này, Thanh Châu hay là Thanh Châu, ta cũng vẫn là ta.

Thà rằng như vậy.

Làm gì níu lấy không thả đâu?

Hắn vốn chính là hảo hảo tiên sinh, nếu không có huyết hải thâm cừu, từ không muốn lấy sát ngăn sát.

Mới tới Nhân giới trời.

Thuộc về mảnh này Tiên Vực thị phi đúng sai, Hứa Khinh Chu tự hỏi còn chưa có tư cách đi bình phán.

Mà lại.

Lúc đó bên cạnh nhiều như vậy khí tức, từng cái nhìn chằm chằm, thật liều cho cá chết lưới rách, lưỡng bại câu thương, tình thế phát triển, thật đúng là chưa chắc là Hứa Khinh Chu một người có khống chế.

Vẫn là câu nói kia.

Oan gia nghi kết không dễ kết, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng biết mình muốn cái gì, hắn rõ ràng hơn đối thủ của hắn là ai?

Không phải Tinh Thần các, không phải Thanh Châu, cũng không phải Nhân giới trời, mà là vĩnh hằng điện.

Giới linh sứ đồ.

Tại chuyện này trước mặt, còn lại ân ân oán oán, đều tính không được cái gì..