Chương 1110 lang thang Nhân giới trời.

Chương 1110 lang thang Nhân giới trời.

Ngày đó sau.

Một đầu tin tức, tựa như gió thu bình thường, trong chớp mắt thổi khắp cả toàn bộ Thanh Châu địa giới, tiếp lấy tác động đến Nhân giới trời, sau đó quét sạch toàn bộ Tiên Vực tu chân giới.

Đế giả đều biết Nhân giới trời ra một cái người khó lường tộc thiếu niên, mang theo một tấm da người nhập thế, đại náo Thanh Châu.

Đúng là để cho người ta Giới Thiên kiếm thứ nhất tiên · Đông Phương Thanh Thiên hướng nó cúi đầu.

Lời đồn càng truyền càng không hợp thói thường.

Có người nói hắn đến từ Thượng Cổ cấm địa.

Có người nói hắn là Cổ Thần hậu duệ.

Còn có người nói hắn là nào đó tôn Chân Linh diễn hóa xuất Tiên Thiên sinh linh, nếu không sao có thể diễn hóa xuất ba trăm dặm lĩnh vực.

Các loại lí do thoái thác tầng tầng lớp lớp.

Nhưng là liên quan tới hắn cố sự, nhưng cũng giới hạn tại ngày đó ngắn ngủi lộ diện.

Hứa Khinh Chu.

Tựa như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng. Tựa như trong đêm tối pháo hoa, ngắn ngủi nở rộ, huyễn thải hoa chương.

Đông Phương Thanh Thiên rất phiền muộn, cũng không phải bởi vì hôm đó ném đi mặt mũi, mà là người khác Giới Thiên thứ nhất trang bức Vương xưng hào khó giữ được, bị thiếu niên kia đoạt đi.

Vì vậy rất là ưu phiền.

Vọng Tiên Môn bên trong Tiệm Vô Thư cũng nhận được tin tức.

Kinh động như gặp Thiên Nhân, còn không có kịp phản ứng, ngày xưa trước cửa có thể giăng lưới bắt chim sơn môn, liền đã đông như trẩy hội.

Thanh Châu các đại tông môn gia tộc nhao nhao phái tới sứ giả bái phỏng.

Tứ Đại Đế tộc cũng ở trong đó, mang theo trọng lễ mà đến.

Chỉ vì cầu kiến vị thiếu niên kia Hứa Khinh Chu.

Tiệm Vô Thư ai đến cũng không có cự tuyệt, chiếu đơn thu hết.

Cũng nghe Hứa Khinh Chu hôm đó lúc rời đi thụ ý, đánh lấy danh hào của hắn khai sơn thu đồ đệ.

Phụng Hứa Khinh Chu vì lão tổ, gặp người liền giảng.

Thời gian dần trôi qua, Thanh Châu địa giới bên trên, Hứa Khinh Chu liền liền có một cái danh hiệu.

Vọng Tiên lão tổ.

Vọng Tiên Môn, nhất thời đầu ngọn gió Vô Lượng.

Ở phía sau tới trong một đoạn thời gian rất dài, Vọng Tiên Môn bị Thanh Châu địa giới tôn làm đế tộc.

Nó thanh thế thậm chí vượt trên ngày xưa Tinh Thần các một đầu.

Có người trêu chọc, Thanh Châu lúc có ngũ Đại Đế tộc.

Họ Hứa tính thứ nhất.

Cũng có người đem hôm đó cố sự lưu truyền đến chợ búa sơn dã.

Hỏi tội đế tộc từ người kể chuyện trong miệng nói ra, nghe thế nhân nhiệt huyết sôi trào.

Tấm da người kia thốt ra lời nói, tức thì bị thế nhân lúc nào cũng đề cập, nói chuyện say sưa.

Nhân giới Thiên Thập Nhất Châu, Hứa Khinh Chu.

Nhưng

Làm người trong cuộc Hứa Khinh Chu, lại từ ngày đó về sau, liền liền rốt cuộc không có tin tức.

Càng chưa từng xuất hiện tại qua đời mặt người trước.

Tinh Thần các đế chiến sau khi kết thúc ngày thứ ba.

Hứa Khinh Chu Giải Ưu sách truyền đến động tĩnh.

Tiệm Vô Thư chỗ buồn 【 lắng lại đế nộ, tông môn không việc gì 】 tự động biến hóa thành 【 hỏi tội đế tộc, Vọng Tiên quật khởi 】.

Đồng thời nhiệm vụ đồng bộ hoàn thành.

Được thưởng 10 triệu làm việc thiện giá trị, còn lại ban thưởng một số.

Hứa Khinh Chu đối với cái này có chút hài lòng.

Còn sót lại thời kỳ.

Thiếu niên tiên sinh sinh hoạt tựa như về tới chinh thiên phạt đạo trước đó.

Tại nhân gian lưu lãng tứ xứ, đi khắp sơn hà, làm việc thiện Giải Ưu.

Chỉ là cùng lúc trước chỗ khác biệt ở chỗ, hiện tại Hứa Khinh Chu, mỗi ngày đều sẽ hoa rất lâu dùng cho tu luyện.

Nghiêm Mặc đi theo Hứa Khinh Chu lưu lãng tứ xứ, mới lạ không gì sánh được.

Hắn cũng chầm chậm hiểu rõ thiếu niên này.

Tích đức làm việc thiện.

Lấy giúp người làm niềm vui.

Chữa bệnh trừ tai.

Giải Ưu tiêu sầu.

Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên gặp, một cái người tu đạo, đắc đạo thành tiên sau, không nghĩ tranh bá thiên hạ, đoạt thiên địa tạo hóa, mà là mỗi ngày trà trộn nhân gian, làm người tốt chuyện tốt.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, hắn là tuyệt đối không thể tin được.

Hắn tựa hồ cũng hiểu, hôm đó Hứa Khinh Chu vì sao một câu cáo từ, đi như vậy tiêu sái quả quyết.

Nguyên lai, hắn vốn là một người như vậy, một cái rất không giống với người, độc nhất vô nhị, mặc cho ai gặp, đều sẽ hai mắt tỏa sáng.

Cũng có thể vì thiên hạ Nhân Sư.

Hắn từ từ hiểu rõ Hứa Khinh Chu, nhưng lại cảm thấy chính mình càng ngày càng nhìn không thấu Hứa Khinh Chu.

Hắn miệng đầy đại đạo lý, treo ở bên miệng, cũng đi tại dưới chân.

Thích nhất làm ba chuyện, uống rượu, làm việc thiện, giảng đạo lý.

Nghiêm Mặc biết, Hứa Khinh Chu nhất định là một cái người có chuyện xưa.

Chỉ là đáng tiếc.

Hắn hỏi rất nhiều lần, mỗi một lần thiếu niên cũng chỉ là cười không nói.

Ban ngày từ từ, đêm dài đằng đẵng, thời gian cũng liền một ngày như vậy một ngày đi qua.

Thu đi xuân tới, một năm không còn.

Hứa Khinh Chu dấu chân trải rộng Nhân giới trời.

Nhân giới trời tổng cộng có Thập Châu, theo thứ tự là: Thanh Châu, Xích Châu, Lan Châu, Lâm Châu, Kim Châu, Ám Châu, Lôi Châu, Viêm Châu, Trạch Châu, Phong Châu, Bạch Châu.

Hợp xưng Thập Sắc Châu.

Lần đầu nghe thấy lúc, Hứa Khinh Chu cảm thấy thú vị cực kỳ.

Nhân giới trời Thập Châu, tựa như là học sinh tiểu học nhà chòi giống như, danh tự lên cực kỳ tùy ý.

Bất quá từ từ, ngược lại là cảm thấy, là chính mình quá nông cạn chút.

Nhân giới Thập Châu, tổng cộng có đế tộc 36.

Thiên Đế mười một vị, hùng bá một phương.

Thanh Châu Thanh Thiên đế · Đông Phương Thanh Thiên.

Lan Châu Lan Thiên Đế · Nạp Lan Lan.

Ám Châu trời đêm đế · đêm vô cương.

Viêm Châu viêm Thiên Đế · Viêm Hạo.

Bạch Châu ban ngày đế · Bạch Lạc.............

Cùng vị cuối cùng thân ở Thế Giới Thụ chi đỉnh trong Thiên Đình Thiên Đế · Diệp Thần.

Hắn là Nhân tộc đệ nhất cường giả, là đỉnh cấp đế tộc Diệp Gia vị thứ hai đặt chân Thiên Đế Cảnh người.

Lại là cái sau vượt cái trước, đem tất cả tiền nhân giẫm tại dưới chân.

Cuộc đời của hắn tựa như một đường bật hack, thỏa thỏa sảng văn nam chính.

Thế nhân kính làm:thần Thiên Đế.

Lấy Thần sứ hiệu, có thể thấy được nó ngạo.

Nhân giới mười một vị Thiên Đế, Diệp Gia một môn Song Đế tôn.

Thống lĩnh Ám Châu là cả Nhân giới trời hoàn toàn xứng đáng Thập Châu đứng đầu.

Một châu một thế giới, một châu một núi sông.

Tiên Vực cùng nhân gian Hạo Nhiên kỳ thật cũng đều cùng.

Nội bộ minh tranh ám đấu, ngoại bộ giương cung bạt kiếm.

Người với người đấu, người cùng yêu đấu, loạn trong giặc ngoài, phân tranh không ngớt.

Cũng không ở ngoài một cái chữ Tranh.

Tranh lợi, tranh đất, tranh khí vận.

Chỉ bất quá, nơi này tranh càng kịch liệt chút.

Người tu hành ở giữa phân tranh cũng tương đối tàn khốc hơn thôi.

Chính ấn chứng câu nói kia.

Thế gian thanh sơn đều như thế, thiên hạ thương sinh đều cùng.

Rộn rộn ràng ràng, lợi lai lợi vãng.

Phàm Châu → Hoàng Châu → Kiếm Châu → Hạo Nhiên → Tiên Vực.

Cùng nhau đi tới, nơi có người, liền có giang hồ, bình mới rượu cũ, Hứa Khinh Chu sớm lấy nhìn lắm thành quen.

Thật muốn tìm chút khác nhau.

Không ở ngoài tại nơi này thiên địa linh khí sung túc, cho nên nơi này sinh linh tu hành cất bước cao một chút, hạn mức cao nhất cũng càng cao một chút.

Thế nhưng là bọn hắn liền thật so Hạo Nhiên bên trong những tu sĩ kia mạnh sao?

Hứa Khinh Chu cho là chưa hẳn.

Chí ít.

Đem Tiểu Bạch, không lo, Giang Độ, Thành Diễn suối mây các loại những người này, phóng tới Tiên Vực, thành tựu tuyệt sẽ không tại những này đế tộc thiên kiều phía dưới.

So với bọn hắn, xác nhận chỉ có hơn chứ không kém.

Không có chút nào ý mới trong thế giới.

Hứa Khinh Chu cũng như tục nhân, lại đi lại nhìn mà theo gió......

Nơi này ở vài ngày, nơi đó ở hai ngày.

Xem như không có chỗ ở cố định.

Bất quá nhưng cũng lòng có ưu phiền.

Hôm đó một trận tranh chấp, người thiếu niên trước khoe khoang, tóm lại vẫn là bị người để mắt tới.

Chạy tới chạy lui.

Cuối cùng sẽ có hai đôi mắt từ chỗ tối theo dõi chính mình.

Mặc dù từ đầu đến cuối, đối phương chưa từng hiển lộ địch ý.

Có thể bị người nhìn chằm chằm, tóm lại là không được tự nhiên.

Mà lại.

Những khí tức này thuộc về người, cũng không phải là bắt nguồn từ đế tộc.

Mà là áp đảo đế tộc phía trên.

Hệ thống bây giờ thăng cấp, dò xét phạm vi tùy theo tăng lên.

Tin tức công bố càng thêm kỹ càng.

Đều không ngoại lệ.

Bọn hắn đều là đến từ vĩnh hằng thần điện.

Hứa Khinh Chu làm bộ không biết, không có việc gì, từ đầu đến cuối án binh bất động, miễn cho đánh cỏ động rắn.

Bất quá nhưng cũng nhịn không được cảm khái vài tiếng, đậu đen rau muống hai câu.

“Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi, thật đúng là âm hồn bất tán a.”

Mỗi lần lúc này, Nghiêm Mặc liền sẽ đụng lên đến, hỏi một câu.

“Ý gì, ngươi nói người nào?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói:“Ngươi đoán?”

Nghiêm Mặc:“Ta thế nào cảm giác, ngươi là tại điểm ta đây?”

Hứa Khinh Chu:“Ngươi suy nghĩ nhiều.”.