Chương 1111 lại nghe Hạo Nhiên, sơ lâm Bắc Minh 【 Nhị Hợp Nhất 】

Chương 1111 lại nghe Hạo Nhiên, sơ lâm Bắc Minh 【 Nhị Hợp Nhất 】

Lâm Tiên Vực tháng sáu.

Thời Xuân, oanh bay cỏ mọc.

Ám Châu.

Hứa Khinh Chu phá cảnh Huyền Tiên, hệ thống lại tăng cấp một.

Tháng sáu nhất cảnh.

Thấy Nghiêm Mặc mở rộng tầm mắt, ép hỏi Hứa Khinh Chu, có phải là hay không vị nào đại năng chuyển thế trùng tu, Hứa Khinh Chu tiếu đáp hai chữ, ngươi đoán!

Lại qua nửa năm.

Hàn phong lạnh thấu xương, cuốn lên ngàn đống tuyết, một ngày, Hứa Khinh Chu cùng Nghiêm Mặc tại một ngọn núi trong thần miếu qua đêm, lần đầu gặp mấy người, tạm lánh phong tuyết.

Mời uống rượu, khép lại đống lửa.

Cạn trò chuyện.

Nghe nói quen thuộc hai chữ, Hạo Nhiên!

Người tới giảng.

Đế tộc ở giữa đều đang đồn, Bắc Minh chi địa, có một thượng cổ bí cảnh, sắp mở ra, nói là lục giới bên trong, Phàm cảnh giới tại thần tiên cảnh bên dưới, đều có thể tiến về, nhập trong bí cảnh này.

Đến lúc đó.

Hạo Nhiên trong bí cảnh, hết thảy cơ duyên bảo bối, người có duyên đến, thương sinh tu sĩ, bằng thực lực riêng phần mình lấy chi.

Hứa Khinh Chu cùng Nghiêm Mặc nghe nói, biểu lộ ý vị sâu xa, ánh mắt chợt tối chợt minh, suy nghĩ cực sâu.

Ngày kế tiếp.

Lẫn nhau cáo từ, Nghiêm Mặc cùng Hứa Khinh Chu liếc nhau, dường như ngầm hiểu ăn ý hỏi đối phương đồng dạng một vấn đề.

Hứa Khinh Chu: “Lão Mặc, ngươi biết Hạo Nhiên?”

Nghiêm Mặc: “Hứa Sư Phó, ngươi biết Hạo Nhiên?”

Cả hai sững sờ, sau đó đồng thời gật đầu.

Hứa Khinh Chu đưa tay làm ra một cái tư thế xin mời, Nghiêm Mặc Tâm lĩnh thần hội, đem những gì mình biết đều nói tới.

Nghiêm Mặc nói: “Ta biết không nhiều, liền nghe cái kia Hỗn Độn Hải bên trong con cá kia cùng một cái Hoa Linh nói qua, nói cái kia đế lạc hoa, liền sinh ở Hạo Nhiên, khác ta cũng không biết.”

Nghiêm Mặc đến từ Hoang Cổ Kỷ Nguyên.

Bị trấn áp Hỗn Độn chi hải lúc, Hoang Cổ vẫn như cũ.

Theo hắn thuật lại.

Hắn thân ở thời đại kia lúc, hiện nay kéo lên toàn bộ Tiên giới Thế Giới Thụ cũng còn chưa từng sinh ra.

Hứa Khinh Chu muốn, có lẽ lúc kia, Hạo Nhiên còn không phải hiện tại cái dạng này.

Cũng có thể nói.

Cái kia bốn cây Chân Linh có lẽ còn chưa lớn ở Hạo Nhiên.

Nghiêm Mặc hỏi Hứa Khinh Chu, “Ngươi đây, ngươi chẳng lẽ lại đến từ Hạo Nhiên?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên thừa nhận.

“Lão Mặc, ngươi có thể a, lần này thế mà đoán đúng.”

Nghiêm Mặc ra vẻ kinh thái, “Thật đúng là a?”

Thiếu niên gật đầu, “Ân.”

Nghiêm Mặc hào hứng càng đậm, “A...như vậy, vậy ta còn thực sự đi xem một chút, sinh ngươi vùng thế giới kia, rốt cuộc là tình hình gì.”

Hứa Khinh Chu không nói, chỉ là một vị trầm mặc, mê đầu đi đường.

Hai người khởi hành, tiến về Bắc Minh chi địa, mấy ngày liền tới, băng tuyết càng sâu, trên đường đi Hứa Khinh Chu lo lắng, cảm xúc rõ ràng không cao, Lão Mặc từ đầu đến cuối đặt mình vào trong mây mù.

Hai người tới lúc, Bắc Minh cực dạ, gặp tinh hà đầy trời mà lên, mỗi ngày bên cạnh cực quang như màn, treo đầy nửa mảnh thương khung.

Trên đường làm sơ nghe ngóng, biết Bắc Minh một chút tình huống.

Bắc Minh Chi Hải, bởi vì chỗ cực bắc, lại bị Tiên Vực người gọi là cực bắc chi địa.

Quanh năm tuyết đọng, vô tận hàn lưu.

Nó lạnh xâm xương.

Vạn vật không sinh.

Xem như một mảnh đất cằn sỏi đá, cực bắc Bắc Minh duyên giáp giới Ám Châu địa giới, nhưng lại tự thành một giới.

Đặt chân Bắc Minh Hải lúc, Nghiêm Mặc trêu chọc nói: “Không nghĩ tới, nơi này đi qua đã lâu như vậy, còn như thế lạnh a.”

Hứa Khinh Chu hồ nghi, “Ngươi đã tới?”

Nghiêm Mặc thành thật lắc đầu, “Không có a.”

Hứa Khinh Chu lớn im lặng, “Chưa từng tới, ngươi làm gì nói cùng chính mình tới qua giống như, chịu phục.”

Nghiêm Mặc cười ha ha nói: “Là chưa từng tới, nhưng là nghe người ta nói qua, nói nơi này cực lạnh, dưới lớp băng, có U Minh cực hàn chi khí.”

Hứa Khinh Chu không nói tiếng nào.

Bắc Minh hắn cũng là lần đầu tiên tới, nhưng là trước khi đến, nhưng cũng hiểu qua.

Mà lại cho đến nay.

Giải ưu trong sách, vẫn có một tờ, ghi chép nơi đây.

Lúc trước.

Tiểu Bạch chính là bị trấn áp tại mảnh này dưới lớp băng, nhận hết hàn độc xâm nhập.

Thẳng đến mười vạn năm trước, Nhân giới trời trận kia chư đế đại chiến, quấy cực bắc tầng băng, mới ngoài ý muốn rơi xuống đến Hạo Nhiên nhân gian.

Cho nên.

Bắc Minh ứng chính là Hạo Nhiên Thiên Môn chỗ.

Chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân, nơi đây Thiên Môn bị phong, vĩnh thế không ra.

Nghiêm Mặc cười hỏi: “Hứa Sư Phó, ngươi biết cái này Bắc Minh Chi Hải là thế nào tới sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, “Xin lắng tai nghe.”

Nghiêm Mặc êm tai nói “Nghe nói Bắc Minh Hải đản sinh tại Hoang Cổ mới bắt đầu, nơi này nguyên bản không phải như thế, mà là một vùng biển rộng, xanh thẳm không gì sánh được, gọi u ám chi hải, nơi này sinh hoạt một cái Hoang Cổ hung linh, tên là nến âm, lại gọi Chúc Long.”

“Nghe đồn con thú này chiều cao 10 vạn dặm, ở nơi này biển, không ăn không thôi, trong miệng hàm nến, chiếu sáng u ám chi địa, lại được tên Chúc Cửu Âm.”

“Cũng có người nói, Chúc Long mở mắt là ban ngày, nhắm mắt là đêm, vì vậy u ám chi hải, thường có cực trú cùng cực dạ xuất hiện.”

“Về sau, không biết thế nào, Chúc Long tựa như là chọc giận Long tộc, Hoang Cổ vĩnh hằng đệ nhất long, cũng là Long tộc Tổ Long · Ứng Long xuất thủ, đem nó chém giết, Chúc Long vẫn rơi, miệng ngậm chi nến dập tắt, đến tận đây đằng sau, bị ánh nến trấn áp U Minh hàn khí chảy ngược nhân gian, U Minh Chi Hải, Thiên Lý Băng Phong, gọi tên Bắc Minh Hải.”

“Bởi vì U Minh chi khí cực hàn, cho nên cho dù nơi này bá chủ Chúc Long vẫn rớt lại phía sau, cũng không có sinh linh lựa chọn định cư nơi đây.”

“Ta còn nghe nói, năm đó mai táng vực chi chủ, chính là ở chỗ này trấn áp Kim Ô vương, Kim Ô vẫn lạc, cực nóng chi hỏa liệu nguyên ba vạn dặm, đốt đi ròng rã mười ngày mười đêm, có thể mảnh này Bắc Minh Chi Hải, sửng sốt không có việc gì, vùng đất lạnh không thay đổi, hàn băng vẫn như cũ......”

Nghiêm Mặc giảng thuật một đoạn qua lại, nhưng cũng là một đoạn truyền thuyết.

Trong cố sự.

Vạch trần Bắc Minh Hải tồn tại, lại là ngoài ý muốn đem Tiểu Bạch thân thế cùng xâu chuỗi.

Phù Tang Thụ thai nghén bộ tộc Kim Ô.

Về sau mai táng vực chi chủ cùng bộ tộc Kim Ô đại chiến.

Kim Ô chi chủ vẫn lạc.

Lại đem một quả trứng lưu tại Bắc Minh Hải bên dưới.

Về sau.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên hủy diệt, Hoang Cổ Kỷ Nguyên những cái kia sinh linh mạnh mẽ cùng vực chủ toàn bộ vẫn lạc, biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Bộ tộc Kim Ô, đến tận đây tuyệt tích.

Mà Tiểu Bạch cũng nhân họa đắc phúc, may mắn vẫn còn tồn tại, tránh né Kỷ Nguyên chi kiếp.

Nói như thế.

Tiểu Bạch hay là Kim Ô vương đích hệ huyết mạch.

Nghiêm Mặc kể xong, cười nói: “Đương nhiên, những cái kia thuyết pháp, đều là truyền thuyết cố sự, ta từ nhỏ nghe nói, thật thật giả giả, không ai biết, bản thân sinh thế, trải qua mấy chục vạn năm, tộc ta trăm vạn năm trong gia phả, những cái kia Đại Hoang cự thú, Hỗn Độn sơ khai lúc đản sinh tổ thú, còn có cực kỳ cường đại sinh linh, đều không hiểu thấu không có.”

“Cho nên, thật giả khó nói.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, ý vị sâu xa nói “Ngươi nói, hẳn là thật.”

Nghiêm Mặc trêu chọc, “Ngươi lại biết?”

Hứa Khinh Chu thuận miệng nói: “Đoán.”

Nghiêm Mặc Nhân Bì, mắt trợn Bạch Khởi, “Cái này cũng không tốt cười.”

Hứa Khinh Chu cười cười, không có ở ngôn ngữ.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên, là một cái cực kỳ dài dòng buồn chán Kỷ Nguyên.

Hỗn Độn sơ khai sau Hồng Mông, đại hung sinh thế, hoang thú manh trí, Chân Linh trải rộng, đến tận đây thiên địa phân vực, sinh ra bá chủ.

Coi là Hoang Cổ sơ kỳ.

Ở thời kỳ đó, giữa thiên địa tồn tại lớn bao nhiêu sinh linh khủng bố, thực lực của bọn hắn vượt xa Chân Linh.

Về sau.

Chân Linh quật khởi, diễn sinh Tiên Thiên Chân Linh, bộ tộc Kim Ô, tam nhãn bộ tộc chờ chút đều là một trong số đó.

Tại Nghiêm Mặc trong cố sự, Chân Linh thai nghén trong thế giới, Tiên Thiên sinh linh dần dần cường đại.

Xé mở hàng rào thế giới, Chân Linh tiểu thế giới, động thiên cùng phía ngoài vĩnh hằng đại thiên địa dung hợp.

Tại đằng sau trong một đoạn thời gian rất dài.

Hoang Cổ những cái kia cường đại thú cùng sinh linh cùng Chân Linh thai nghén Tiên Thiên Chân Linh tiếp tục tranh đấu, phân loạn không ngớt.

Phù tang cùng táng địa.

Hỗn Nguyên cùng viêm vực......

Nhiều vô số kể.

Lại sau này, tại Nghiêm Mặc trong chuyện xưa, lịch sử xuất hiện một đoạn chân không kỳ.

Ghi chép từ một khắc này bắt đầu, Hoang Cổ Kỷ Nguyên thật giống như bị chém làm hai bộ phận.

Hướng phía trước hết thảy trở thành truyền thuyết thần thoại, về sau hết thảy là vạn tộc tranh phong, cổ lão sinh linh bí ẩn Đại Hoang, Chân Linh còn tại lại không hỏi nữa thế......

Hoang Cổ Kỷ Nguyên, sơ kỳ cùng trung kỳ giao hội, là vĩnh hằng Giới Chủ thể sinh linh giao thế, cực kỳ giống Địa Cầu bên trong lần lượt sinh vật đại diệt tuyệt, Jurassic khủng long, cùng nhân loại đến sau.

Lại không ai nhớ kỹ khi đó Hoang Cổ Kỷ Nguyên chân thực bộ dáng, kẻ đến sau, cũng chỉ có thể từ dấu vết tháng năm bên trong, tìm lấy dấu vết để lại, đem những đầu mối này như mảnh vỡ giống như chắp vá, huyễn tưởng ra thời đại kia, thế giới nguyên bản bộ dáng.

Thế nhưng là huyễn tưởng chung quy là huyễn tưởng, cho dù hắn thuyết phục tất cả mọi người, vẫn như cũ từ đầu đến cuối không cách nào cải biến không có người chứng kiến qua sự thật.

Tóm lại.

Đoạn kia trống không chân không kỳ sau, những cái kia tuế nguyệt ghi chép xuống sinh linh mạnh mẽ cùng những cái kia sơ đại cường đại Chân Linh, đều thành tới, thành một tấm trên tờ giấy trắng, rải rác mấy lời.

Vĩnh hằng bên trong có bọn hắn tồn tại qua vết tích, lại sớm đã không tìm thấy bọn hắn hình dáng.

Những sinh linh kia thật giống như không hiểu thấu mất tích.

Không chỉ là sinh linh mạnh mẽ, còn có một số sơ đại Chân Linh cũng mất.

Tỉ như Phù Tang Thụ.

Không biết đi nơi nào, chỉ để lại vài tiết phù tang mộc, bị hậu thế người hữu duyên lấy đi.

Còn có Hỗn Nguyên Linh, danh xưng Thượng Thương chi nhãn tồn tại, cũng biến mất vô tung vô ảnh, rất nhiều rất nhiều, chỗ nào cũng có.

Sau đó.

Vạn tộc quật khởi, giữa thiên địa ra đời một nhóm sinh linh mới, sơ đại Linh tộc, chính là một trong số đó.

Nghiêm Mặc còn nói.

Từ khi đó bắt đầu, Hoang Cổ đại hung hậu duệ, quy ẩn tại Đại Hoang, không ra nhân gian, về sau ra mắt tiên thai, sinh ra Chân Linh sau, cũng rốt cuộc diễn hóa không ra từng cái Tiên Thiên Chân Linh chủng tộc.

Nhiều nhất liền cùng đế lạc hoa, Thế Giới Thụ một dạng, sinh ra một cái, hoặc là hai Tiên Thiên Chân Linh mà thôi.

Cái kia đứt gãy quá khứ.

Vĩnh viễn phủ bụi tại tuế nguyệt thời gian bên trong.

Có người nói.

Thời kỳ đó nhất định bạo phát một trận đại chiến.

Chân Linh cùng những cái kia Hoang Cổ cự thú ở giữa chiến đấu, trận chiến kia, dẫn đến tất cả Hoang Cổ cự thú cùng Chân Linh đều đã chết.

Thậm chí hủy diệt thế giới.

Cho nên.

Sinh mệnh đứt gãy.

Cũng có người nói, thời kỳ đó, vĩnh hằng gặp một trận đại kiếp, những sinh linh kia cùng Chân Linh đều điêu linh.

Chân tướng không ai biết.

Nhưng là đã từng có người đến gần vô hạn qua chân tướng, chỉ là về sau có lẽ đã chết rồi, bị trở lại như cũ chân tướng, cũng theo Kỷ Nguyên kiếp khởi kiếp lạc, từ đó tan thành mây khói, tại không người nhớ kỹ.

Nghiêm Mặc đồng dạng không rõ ràng, hắn đã từng là rất sáng chói, đạt đến thời đại kia sinh linh thành tựu tối cao.

Hắn đứng trên núi cao, đã từng quan sát qua thế giới này.

Chỉ là huy hoàng quá ngắn ngủi, tại chuyện sau đó, hắn tự nhiên cũng liền không biết.

Hoang Cổ trung kỳ, sau Hoang cổ kỳ, Hoang Cổ thời kì cuối.

Thượng Cổ.

Tiên Cổ.

Ba cái Kỷ Nguyên thay đổi, kéo dài đến nay, hắn từ đầu đến cuối ngủ say tại trong Hỗn Độn Hải.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu nhưng từ hắn trong cố sự, từ từ mở ra mất đi thời gian bên trong, thuộc về vĩnh hằng một góc.

Nghiêm Mặc nói qua.

Hắn tồn tại thời kỳ, giữa thiên địa liền đã đã đản sinh ra linh, tức Giới Linh.

Mà trước đó hắn biết, tại Hoang Cổ sơ kỳ, Giới Linh chưa sinh ra.

Cho nên.

Giới Linh sinh ra, rất có thể cùng những cái kia biến mất sinh linh cùng Chân Linh có quan hệ.

Thứ yếu.

Tại hiện hữu Tiên Vực trong cổ tịch, ghi chép bên trong, thứ nhất Chân Linh là Thế Giới Thụ.

Chính là cây kia kéo lại toàn bộ Tiên Vực lục giới trời đại thụ.

Thế nhưng là cây này, tại Chu Tước cùng ác mộng trong trí nhớ là đản sinh tại Thượng Cổ Kỷ Nguyên mới bắt đầu.

Bởi vì nó ra đời, cho nên mới có Cổ Thần giới.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên tràng hạo kiếp kia, đồng dạng không người biết được, bất quá sơ đại sinh linh, lại là như là Hạo Nhiên một dạng, phát sinh tính hủy diệt diệt tuyệt.

Chết cũng không chỉ là sơ đại vạn tộc sinh linh, còn có Chân Linh, còn có hậu sinh đại vực chủ, toàn bộ ngã xuống.

Gỗ rơi linh sinh.

Thượng Cổ diễn hóa.

Nghiêm Mặc làm Hoang Cổ trung kỳ sinh linh, cũng là bị ném vào đế lạc hoa trong thế giới, may mắn còn sống sót.

Điều này nói rõ.

Đế lạc tiêu vào Hoang Cổ trung kỳ liền tồn tại.

Còn có tiên thụ.

Thiên hạ sinh linh diễn sinh ra Tiên Thiên Chân Linh, chỉ thường thôi, lác đác không có mấy.

Thế nhưng là duy chỉ có tiên thụ đản sinh linh ngư, lại là cả một cái tộc đàn.

Nói cách khác.

Tiên thụ.

Là toàn bộ vĩnh hằng giới bên trong, một cái duy nhất còn có thể dựng dục ra cả một cái Tiên Thiên sinh linh chủng tộc tồn tại.

Tạp nhạp tin tức dần dần xâu chuỗi.

Tội châu trước cửa cùng Tây Hải Quy Khư đất mở ra lúc sáu đạo chi môn bên trên văn tự cổ đại.

Tiên thụ.

Đế lạc hoa.

Các loại.

Đem những tin tức này ghép lại với nhau, Hứa Khinh Chu cho ra kết luận chính là, Hạo Nhiên tồn tại dòng thời gian, chí ít đến từ Hoang Cổ trung kỳ, thậm chí, Hoang Cổ sơ kỳ liền tồn tại.

Hạo Nhiên tự thành một giới, là một vùng cấm địa, nói là Viễn Cổ nơi phong ấn.

Quán xuyên Hoang Cổ, Thượng Cổ, Tiên Cổ tam đại Kỷ Nguyên, kiếp khởi kiếp lạc, tuần hoàn qua lại.

Như vậy đủ loại, Hứa Khinh Chu trong đầu lần nữa hiện ra tội châu địa dưới vùng thế giới kia.

Một cái suy đoán lớn mật, Vu thiếu năm trong lòng ấp ủ, đồng thời lúc trước cơ sở phía trên, dần dần hoàn thiện.

Mặc dù vẫn như cũ có chút mông lung không rõ.

Nhưng cũng đại khái có một cái phương hướng.

Sáu linh trấn áp, tứ phương đại trận, ngập trời cự thú, còn có bị xích sắt khóa lại từng tôn bất hủ tượng đá.

Nghiêm Mặc trong miệng đoạn kia biến mất tuế nguyệt, rất có thể có liên quan với đó.

Giả thuyết lớn mật.

Thời kỳ đó, vĩnh hằng xuất hiện biến động, Giới Linh sinh ra, chọn trúng Hạo Nhiên mảnh này nhân gian, phong ấn hoặc là trấn áp những tượng đá kia hoặc là tôn kia cự thú.

Một cái bí mật không muốn người biết, một cái không thể ra mắt tộc đàn, một đoạn không thể nào tìm kiếm tuế nguyệt.

Là cung cấp nuôi dưỡng?

Hay là phong ấn?

Hứa Khinh Chu cảm giác mình cách đáp án đã rất gần rất gần.

Giới Linh e ngại.

Vĩnh hằng điện e ngại.

E ngại không phải Hạo Nhiên nhân gian, mà là dưới nền đất cất giấu bí mật, không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật.

Một cái khả năng đủ để phá vỡ vĩnh hằng bí mật.

Như vậy.

Sáu tôn Chân Linh, lại vì sao nguyện ý giúp trợ Giới Linh trấn áp Hạo Nhiên, đồng thời diễn hóa xuất như thế đặc biệt mà lại hiếm thấy quy tắc đâu?

Hơn mười vạn năm một lần luân hồi, một lần một lần sinh linh diệt tuyệt.

Hứa Khinh Chu cảm giác đại não rất loạn, thời gian dần trôi qua hắn cũng cảm thấy đã lâu sợ hãi.

Chân tướng sự tình.

Có lẽ thật chỉ có những này Chân Linh cùng Giới Linh biết, chỉ là đáng tiếc, bọn hắn biết, nhưng cũng sẽ không cáo tri Hứa Khinh Chu là được rồi.

Tô Lương Lương trong miệng vị kia vĩnh hằng điện chủ, có lẽ cũng biết một chút, nhưng là tuyệt đối không nhiều.

Hứa Khinh Chu thu hồi mơ màng, tạm thời đem những này loạn thất bát tao suy nghĩ phủ bụi não hải.

Việc cấp bách, Hứa Khinh Chu muốn hiểu rõ là trăm năm về sau, cái gọi là Hạo Nhiên bí cảnh mở ra đến tột cùng là thế nào một chuyện.

Một trận mới tai nạn, sắp lần nữa kiếp khởi Hạo Nhiên, Hứa Khinh Chu cần tìm tới phá cục chi pháp.

Ván thứ hai.

Tới so với chính mình tưởng tượng phải nhanh rất nhiều.

Đối thủ quả quyết cùng phản ứng, cũng tương tự so Hứa Khinh Chu trong tưởng tượng càng mau lẹ.

Tình thế rất nghiêm trọng, không thể lạc quan, lưu cho hắn thời gian, thật đã không nhiều lắm..