Chương 1112 thiên mã hành không huyễn tưởng

Chương 1112 thiên mã hành không huyễn tưởng

Sao thưa hà ảnh chuyển, sương nặng ánh trăng cô.

Cực bắc.

Một tấm da người, một vị thiếu niên xối tuyết mà đến.

Thấy xa cực quang màn trời bên dưới, một đạo tuyệt âm sát khí, từ Bắc Minh phía dưới, phóng lên tận trời.

Tại trên đám mây nhìn xuống.

Một người một da, sắc mặt ngưng trọng.

Nghiêm Mặc cau mày, đậu đen rau muống một câu, “Thật nặng sát âm chi khí, cái này Hạo Nhiên, sợ không phải địa phương tốt gì.”

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, trầm giọng hỏi: “Làm sao mà biết?”

Nghiêm Mặc Lý chỗ nên nói “Ngươi nhìn sát khí này, chính là tuyệt địa Cửu Âm chi khí, nhưng so sánh U Minh chi uyên hàn khí ác hơn nhiều, bình thường có loại khí tức này địa phương, đều lặn lấy đại hung, trong truyền thuyết đại hung.”

Hứa Khinh Chu một đôi kiếm mi càng sâu.

Nghiêm Mặc chỉ vào sát khí tràn ngập chỗ tiếp tục nói:

“Hứa Sư Phó ngươi nhìn, tầng băng này chưa tán, Thiên Môn bị phong, thế nhưng là dù vậy, sát khí này hay là bừng lên, vẻn vẹn chỉ là một góc a, ngươi lại đều dòm không đến dưới chín tầng trời, thế nhưng là sát khí này nồng đậm như vậy, có thể lay nhật nguyệt, loại sát khí này, tuyệt không phải bình thường đại hung có khả năng diễn hóa, muốn ta nói....”

Ngừng nói, da người vòng quanh thiếu niên bay một vòng, học người bộ dáng sờ lên cằm, thầm nói:

“Hứa Sư Phó, ngươi hẳn là cũng không phải người, mà là một cái lệ quỷ, Hạo Nhiên là một mảnh tuyệt địa, nhân gian minh vực? Ngươi thành thật bàn giao......”

Hứa Khinh Chu đưa tay vuốt vuốt mũi, cũng không giải thích.

Bởi vì hắn cũng rất buồn bực, Hạo Nhiên thiên địa, sơn thanh thủy tú, Lục Linh Tọa Trấn, càng có linh thủy loại này chí thuần chí tịnh thiên địa linh khí trải rộng sơn hải, không nói là tiên gia phúc địa, luôn luôn được cho một mảnh nhân gian tịnh thổ đi.

Thế nhưng là.

Làm sao đến mức có như thế trùng thiên sát khí, đúng là có thể thấm nhuần Cửu Thiên, không nhìn Thiên Môn đâu?

Không hợp lý.

Rất là không hợp thói thường.

Hắn hỏi thăm Nghiêm Mặc, “Y theo ý của ngươi, cái này Hạo Nhiên hạ giới, tồn tại một cái đại hung chi thú, đúng không?”

Nghiêm Mặc lắc đầu, bày ra tay nói “Ta nào biết được, chỉ là đoán, bất quá, nếu thật là phong ấn một cái đại hung, tên kia tuyệt đối ghê gớm.”

Một tấm da người, biểu lộ phức tạp, nói đến đây nói, mặt lộ kiêng kị.

Hứa Khinh Chu ôm thử thái độ, thuận miệng hỏi lại: “Ngươi cảm thấy sẽ là vật gì?”

Nghiêm Mặc rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, nhìn xem thiếu niên, lại nhìn xem cái kia đạo sát khí phía dưới mê vụ chi giới, thận trọng nói:

“Ta ngược lại thật ra thật nhớ lại trong sách đề cập qua một tôn đại hung, bất quá, ta cũng chỉ là suy đoán a, không chính xác.”

Giảng

Nghiêm Mặc từng chữ từng chữ nói: “Thái âm U Huỳnh!”

“Thái âm U Huỳnh.” Hứa Khinh Chu nhỏ giọng thuật lại, cảm thấy mình giống như ở nơi nào nghe qua, có chút quen thuộc, nhất thời nhưng lại nghĩ không ra.

Nghiêm Mặc trọng trọng gật đầu, giải thích nói:

“Ta từng tại trong một bản cổ tịch, nhìn qua một cái cố sự, nói là vũ trụ sinh ra mới bắt đầu, thiên địa một mảnh hỗn độn, về sau giữa thiên địa, bạo phát một trận bạo tạc, Hỗn Độn trọc rõ ràng chi khí hỗn loạn gút mắc, bốc lên giữa thiên địa, trải qua vô tận tuế nguyệt lắng đọng, trọc giả tụ tinh thần, hóa nhật nguyệt, diễn sinh thiên địa sơn hà, mà thanh giả tán làm thiên địa linh khí, tẩm bổ vạn vật sinh linh, cũng đã đản sinh ra trong vũ trụ nhóm đầu tiên sinh linh mạnh mẽ.”

“Bất quá......”

“Trọc, rõ ràng chi khí, nhưng lại không bị toàn bộ luyện hóa, không cách nào triệt để hoà vào vũ trụ thiên địa trọc, rõ ràng chi khí, riêng phần mình thôn phệ, diễn hóa, cuối cùng đản sinh ra hai cái sinh linh mạnh mẽ, cái này hai tôn sinh linh, trình độ nào đó giảng, sánh vai Thiên Đạo.”

“Cho nên, trong ghi chép, đem bọn hắn gọi đạo linh, áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên, thậm chí là giới linh phía trên.”

“Trong đó, trọc giả là âm, chính là thái âm U Huỳnh, thanh giả là dương, gọi tên thái dương chiếu sáng.”

Dứt lời, Nghiêm Mặc cố ý nhấn mạnh một câu nói:

“Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, quyển sách kia cũng không biết do ai viết, ta đoán chừng cũng chính là nói bừa, không làm được số, đạo gì khí, đạo linh, nghe rất vô nghĩa, cũng không ai thấy qua không phải, chỉ nói là cái kia U Huỳnh thuần âm, thiên hạ sông núi tinh thần đều thuộc về hắn quản, Địa Sát tuyệt âm....”

Nghe Nghiêm Mặc tự thuật, Hứa Khinh Chu cũng trở về nhớ tới quen thuộc ký ức.

Đồng dạng hai cái sinh linh, lại là hoàn toàn khác biệt cố sự.

Giống nhau là, bọn hắn đều là đản sinh tại lúc thiên địa sơ khai.

Chiếu sáng, U Huỳnh.

Tại Hứa Khinh Chu trong chuyện xưa, là Bàn Cổ khai thiên địa sau, một đôi mắt biến thành, một chút hóa nhật, một chút hóa nguyệt.

Mặt trăng là âm, mặt trời là dương.

U Huỳnh, chiếu sáng bởi vậy mà đến.

So với Nghiêm Mặc thần thoại, Hứa Khinh Chu quen thuộc, xác thực muốn kém hơn một chút.

Hắn một tay nâng khuỷu tay, một tay sờ lên cằm, suy nghĩ, “Cái kia...ngươi nhìn thấy trong sách, có thể từng có nói qua, thứ này, dáng dấp ra sao?”

Nghiêm Mặc thành thật lắc đầu.

“Không có.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ, hắn đang suy nghĩ, có phải hay không là cái kia bị trấn áp tại tội châu địa dưới ngập trời cự thú đâu?

Nó sẽ là U Huỳnh sao?

Cái kia trấn áp nó là ai đâu?

Là chiếu sáng.

Giới linh chẳng lẽ là chiếu sáng?

Trọc là, rõ ràng đương nhiên chính là ngày.

Giải thích như vậy.

Ít nhất là hợp lý.

Hứa Khinh Chu trong đầu, khó tránh khỏi não bổ một phen.

Trong Hỗn Độn.

Hỗn Độn bộ tộc ra đời hai cái rất ngưu sinh linh, hai tên gia hỏa đánh một trận, toàn bộ Hỗn Độn đều nổ tung, tiếp lấy diễn hóa tinh thần.

Hai đạo đạo khí, một hóa U Huỳnh, một hóa chiếu sáng.

Một âm một dương, một chỗ một ngày.

Chính như thiện ác cùng tồn tại, đúng sai tương sinh.

Lại về sau.

Hai người một lời không hợp, lại làm một khung, U Huỳnh bị trấn áp Hạo Nhiên phía dưới, cũng có thể là là U Huỳnh đem chiếu sáng làm chết khô, chính mình đem chính mình đặt ở Hạo Nhiên bên trong, yên lặng liếm láp vết thương.

Một cái cực kỳ to gan suy đoán.

Nếu là không phải tuyển một loại, Hứa Khinh Chu sẽ chọn người trước.

Gặp Hứa Khinh Chu chững chạc đàng hoàng suy nghĩ, Nghiêm Mặc lớn im lặng, tiến đến phụ cận chặc lưỡi nói “Không phải đâu, Hứa Sư Phó, ta liền tùy tiện nói chuyện, ngươi thật đúng là tin a?”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, hồ nghi nói: “Tại sao lại không chứ?”

Nghiêm Mặc châm chọc nói: “Thôi đi, nếu thật là cái kia hai tôn cái gọi là đạo linh, có thể bị trấn áp tại tầng băng này phía dưới, cái này không kéo đâu thôi, ai mà tin a...”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, nửa tin nửa ngờ hỏi hệ thống một câu.

“Nghĩa phụ, ngươi tin không?”

[ không tin. ]

“Ân?” Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, “Khẳng định như vậy?”

[ vậy cũng chớ hỏi. ]

Hứa Khinh Chu hậm hực coi như thôi, đối với cái này sớm đã thành thói quen, có một số việc đáp án, còn phải chính mình đi tìm.

Bất quá.

Còn có một khả năng khác.

Sát khí này hung ác như thế, cũng không nhất định là một cái rất lợi hại đại hung, cũng có thể là một đám.

Dù sao lòng đất đó trong không gian, thế nhưng là có chút lít nha lít nhít vô số bị long đong tượng đá.

Về phần.

Sát là hung, ánh sáng là cát loại này cẩu thí lí do thoái thác, Hứa Khinh Chu càng là chẳng thèm ngó tới.

Cho dù thật trấn áp một đám sinh linh.

Vậy cũng không nên như vậy định nghĩa.

Thắng làm vua thua làm giặc, ở đâu ra thiện và ác a.

Cuối cùng.

Chính là một đám người chiến bại thôi, nói như vậy, càng hợp lý, càng dán vào thực tế một chút.

Nghiêm Mặc chọc chọc Hứa Khinh Chu cánh tay, ánh mắt ra hiệu nói: “Ngại, Hứa Sư Phó, bên kia có cái cô nương, nếu không ngươi đi hỏi một chút, ta cảm giác nàng khả năng biết?”

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn hắn, mặt không chút thay đổi nói: “Ngươi tại sao không đi?”

Nghiêm Mặc nhỏ giọng nói: “Nàng nhìn xem có chút hung, ta sợ bị đánh, đánh không lại.”

Hứa Khinh Chu trừng mắt, dở khóc dở cười, “Ngươi đánh không lại, ta liền có thể đánh qua?”

Nghiêm Mặc Cung duy nói “Dung mạo ngươi đẹp trai a, nàng chỉ định không thể đánh ngươi.”

Hứa Khinh Chu hít vào một ngụm hàn phong, theo bản năng ưỡn ngực lên, “Ngươi muốn nói như vậy, ta không cùng ngươi cưỡng.”

Nghiêm Mặc vui cười cười một tiếng, thuận thế nói ra:

“Vậy ngươi đi đi.”

Hứa Khinh Chu mím môi, vô tình cự tuyệt, “Không đi, đi.”.