Chương 1113 đất tuyết cô nương.

Chương 1113 đất tuyết cô nương.

【 Nguy Hiểm Đề Kỳ 】

【 Tính Danh: Vị Tri 】

【 Chủng Tộc: Nhân 】

【 Niên Linh: Vị Tri 】

【 Tính Biệt: Nữ 】

【 cảnh giới: Chân Thần cảnh · sơ kỳ 】

Đây là Hứa Khinh Chu trong thức hải, hệ thống hội tụ ra một đạo bảng tin tức, liên tiếp tin tức, chỉ có ba loại là đã biết.

Người, nữ, Chân Thần cảnh.

Người cùng nữ Hứa Khinh Chu không mù, tự nhiên thấy được, duy nhất hữu dụng chính là Thần cảnh.

Mà lại.

Vị thần này bí tồn tại, Hứa Khinh Chu nếu là nhớ không lầm, đây đã là lần thứ hai dò xét đến.

Lần thứ nhất, hay là một năm trước tại Tinh Thần các trên không, chính mình đi đón Nghiêm Mặc lúc dò xét đến.

Nếu là Chân Thần cảnh cường giả, dù là chỉ là sơ kỳ.

Hứa Khinh Chu cũng có 80% khuynh hướng hoài nghi, người này rất có thể đến từ vĩnh hằng điện.

Bây giờ nàng lại một lần xuất hiện tại Cực Bắc Chi Địa.

Giống như là cố ý thủ tại chỗ này giống như.

Cũng càng thêm nghiệm chứng Hứa Khinh Chu suy đoán.

Cái gọi là hạo nhiên bí cảnh, trăm năm về sau mở ra sự tình, nhất định cũng là xuất từ vĩnh hằng điện chi thủ.

Về phần mục đích, liếc qua thấy ngay.

Bọn hắn muốn mượn vĩnh hằng Tiên Vực sinh linh, cưỡng ép hạ giới, đến một trận đại thanh tẩy.

Quy Khư đất không có.

Tiên cảnh chìm.

Kiếp khởi không rơi, chỉ có thể đổi một loại phương thức.

Hứa Khinh Chu nói đi là đi, không có nửa điểm chần chờ.

Nghiêm Mặc mặc dù có chút không cam tâm, lại cũng chỉ là hậm hực coi như thôi.

Hắn đến từ Hoang Cổ.

Đã từng đi đến qua Chân Thần cảnh đỉnh phong, mặc dù bị luyện hóa thành một tấm da người.

Cảnh giới rơi xuống Đế Cảnh, thế nhưng là thần khí tức, hắn vẫn có thể cảm giác được.

Hắn có thể đánh tơi bời Tiên Đế, cùng Thiên Đế lẫn nhau đỗi, một cái lớn sáu cái.

Vẫn còn không có dũng khí cùng một tôn thần mặt đối mặt đọ sức.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, không thích hợp.

Hắn chỉ muốn nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Mà

Ngay tại một người một da muốn xem như vô sự phát sinh, rời đi thời điểm.

Trong gió tuyết, một đạo nhu hòa thanh âm lại là đột ngột vang lên, mà lại là điểm danh đạo họ nói:

“Hứa Khinh Chu, đến đều tới, làm gì sốt ruột đi đâu? Ta nấu trà nóng, xuống tới ủ ấm thân thể thôi.”

Nghe tiếng dừng bước, treo trên bầu trời không tiến.

Nghiêm Mặc cùng thiếu niên đối mặt, trong mắt thần sắc rất là hồ nghi.

Trong hoảng hốt, mang theo một chút mê mang.

Nghiêm Mặc ánh mắt ra hiệu, nhỏ giọng nói ra: “Hứa Sư Phó, gọi ngươi đâu?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nói: “Ta không điếc.”

Nghiêm Mặc kích động, “Chạy không?”

Hứa Khinh Chu: “....”

Suy tư khẽ đảo, mặt lộ xoắn xuýt, cái kia âm thanh lại nổi lên, cười dài như hoàng anh, tê dại tận xương, mang theo một chút nghiền ngẫm nói:

“Làm sao? Đây là sợ ta đem ngươi ăn chưa? Tinh Thần các bên trên vị thiếu niên kia, nhưng không nên như vậy.”

Nghiêm Mặc tiện hề hề cười nói: “A khoát, xem ra thật coi trọng a, hắc hắc.”

Hứa Khinh Chu tức giận trợn nhìn nhìn Nghiêm Mặc một chút, “Cười cái rắm.”

Sau đó quay người, trực tiếp hướng phía dưới, tiến đến phó ước.

Nghiêm Mặc một mặt cười trên nỗi đau của người khác, tề mi lộng nhãn nói: “Hứa Sư Phó, ta đã không đi, miễn cho hù đến con gái người ta, ta ở bên kia chờ ngươi...”

Bất quá nhưng lại không được đến nửa điểm đáp lại.

Nghiêm Mặc cũng không để ý, ngây ngô vui.

Một tấm người lặng yên chui vào trong gió tuyết, vô tung vô ảnh ảnh......

Cực dạ tinh hà, khắp núi sương tuyết, băng thiên hàn địa ở giữa, lại đốt một sợi nến hồng, tựa như trong gió tuyết, một đóa mai vàng độc mở, đặc biệt đáng chú ý.

Hứa Khinh Chu cách xa xa rơi xuống đất, tại tuyết nhỏ bên trong, hướng phía đạo hỏa quang kia đi đến.

Tới gần thời điểm.

Mượn đống lửa ánh sáng nhạt, dòm ngó bóng đêm, loáng thoáng thấy rõ người kia bộ dáng.

Linh hỏa độc đốt, phong tuyết bất xâm.

Một tấm bàn dài, hai cái bồ đoàn.

Giường trên giấy tuyên, bút mực không thiếu, lại có ấm ngọc bốc lên bừng bừng nhiệt khí.

Nhưng gặp một cô nương, ngồi quỳ chân bàn dài trước, một đầu màu hồng tóc dài tới eo rơi xuống, một kiện cát trắng trường sam nhẹ khoác vai thơm.

Giá lạnh thấu xương, đóng băng vạn thước, cô nương lại là mặc đặc biệt mờ nhạt, tuyết trắng da thịt như ẩn như hiện, cùng nến hồng cực quang giao thoa, bằng thêm một chút vũ mị.

Cô nương này dáng dấp đẹp mắt.

Môi hồng răng trắng, lúm đồng tiền nhàn nhạt, má đỏ hơi nhiễm, nhẹ lông mày mắt phượng.

Phấn trắng bệch áo theo hàn phong phất động, nhẹ nhàng dập dờn, nhàn nhạt ý cười, quấy nhiễu chúng sinh.

Một câu nát đường cái thi từ miêu tả sinh động.

Mắt ngọc mày ngài, phong cơ tú xương, đục là vò hoa ngọc nát.

Hướng thiên địa bên trong một lập, nhan kinh người ở giữa, cười an ủi chúng sinh.

Cũng may.

Hứa Khinh Chu mấy ngàn năm qua, gặp quá nhiều dung nhan tuyệt thế, giống như để tránh dịch, vì vậy nhìn quen không sợ hãi.

Hắn đi tới cái kia mặt người, có chút ép lông mày, váy dài một tập, khiêm khiêm cúi đầu.

Cô nương dáng tươi cười vẫn như cũ, cũng không đứng dậy đón lấy, nhưng cũng học thiếu niên bộ dáng chắp tay, xem như đáp lễ, sau đó nói ra:

“Ngồi đi.”

Hứa Khinh Chu lễ phép tính nói ra ba chữ.

“Làm phiền.”

Liền liền trực tiếp đi tới cô nương đối diện, ngồi xuống trong tuyết bồ đoàn.

Cô nương trong mắt thần mang nhoáng một cái, thanh kia ấm ngọc dường như sống lại giống như, chính mình giơ lên.

Bên cạnh một cái chén ngọc thức thời xoay chuyển đứng dậy, nhảy nhót đến trước mặt thiếu niên.

Dài ấm rơi thác nước, cạn chén hóa uyên.

Trà nóng thấy gió tuyết.

Tán khởi trận trận mây mù, dường như Miểu Miểu khói nhẹ.

Cô nương hai tay chống lấy bàn mái hiên nhà, song chưởng giao nhau nâng cằm lên, cười khanh khách đánh giá Hứa Khinh Chu, nói ra: “Uống trà.”

Hứa Khinh Chu đưa tay nâng chén, ống tay áo che mặt, nhấp một miếng.

Cô nương nhờ ánh lửa, không chút kiêng kỵ đánh giá thiếu niên trước mắt, thoải mái, ánh mắt nhiệt liệt, tràn ngập tò mò cùng xem kỹ.

Bị như thế nhìn chằm chằm, Hứa Khinh Chu nhiều ít vẫn là có chút không được tự nhiên.

Thầm nghĩ: “Ca là rất đẹp trai, có thể ngươi cũng không trở thành nhìn như vậy đi, ánh mắt đều muốn kéo.”

Đương nhiên.

Đây chỉ là cái trò đùa nói.

Cô nương chờ mong hỏi: “Thế nào, dễ uống sao?”

Hứa Khinh Chu nhẹ chau lại chóp mũi, nhìn thẳng vào cô nương hai mắt, không tránh không né nói “Ân, giải khát.”

Cô nương cười cười, nghiền ngẫm nói: “Ha ha, giải khát? Đây là cái gì trả lời a, ngươi không phải nên khen khen một cái sao?”

Hứa Khinh Chu có chút hăng hái hỏi ngược lại: “Tỉ như?”

Cô nương giật mình, cố gắng nghĩ nửa ngày, nghiêng đầu một cái, rất nghiêm túc trả lời: “Tỉ như...dễ uống!”

Hứa Khinh Chu sơ qua im lặng, nhưng lại cố giả bộ trấn định, nghiêm túc nói: “Ân, học được.”

Cô nương nhìn xem thiếu niên cũng là như thế nghiêm túc bộ dáng, chỉ cảm thấy buồn cười, phốc thử một tiếng.

“Phốc thử, Hứa Khinh Chu, ngươi người này thật có ý tứ.”

Hứa Khinh Chu từ chối cho ý kiến, dư quang liếc nhìn trong tuyết bộ kia mai vàng, xem đi xem lại, ánh mắt phức tạp hay thay đổi.

Cô nương gặp nó chuyên chú, hiếu kỳ hỏi: “Ngươi hiểu vẽ?”

Hứa Khinh Chu nói “Hiểu sơ!”

Cô nương truy vấn: “Vậy ngươi cảm thấy, ta vẽ ra như thế nào?”

Hứa Khinh Chu chặc lưỡi, muốn nói lại thôi, nâng chung trà lên, uống một ngụm, chung quy là một chữ không có phun ra.

Cô nương nhẹ chau lại lông mày, “Tại sao không nói chuyện?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Ta sợ nói, tiền bối không cao hứng.”

Cô nương nửa nghiêng đầu, thần mâu lưu ly phù quang, “Ngươi cảm thấy không tốt?”

Hứa Khinh Chu thổi chén uống trà.

Cô nương bạch nhãn một phen, cũng uống một ngụm trà nóng, từ từ nói: “Giảng là được.”

Hứa Khinh Chu chén rơi, phun ra hai chữ.

“Bình thường.”

Cô nương híp nửa mắt, nhìn không ra hỉ nộ đến, bị người lấy lòng lâu, lần đầu nghe người ta như vậy giảng, bao nhiêu cảm giác có chút không giống với.

Không chỉ là cảm thụ không giống với, người tựa hồ cũng không giống với.

Miễn cưỡng nói: “A, vậy ngươi nói một chút, chỗ nào bình thường?”

Hứa Khinh Chu sờ lên cằm, lại đánh giá số mắt, ra vẻ khổ sở nói:

“Ân...nói như thế nào đâu? Chính là nhìn xem giống hoa mai, có thể cũng không phải hoa mai.”.