Chương 1114 Tuế Thời Doanh

Chương 1114 Tuế Thời Doanh

Cô nương có chút mộng, rất là không hiểu, “Ta nghe không hiểu!”

Hứa Khinh Chu kiên nhẫn giải thích nói: “Ân, chính là nhìn xem ngươi vẽ là hoa mai, nhưng lại không phải thật sự hoa mai.”

Cô nương cảm giác thiếu niên đang trêu chọc chính mình chơi, còn chững chạc đàng hoàng.

Sẵng giọng: “Vẽ ra tới, dĩ nhiên không phải thật, ngươi hậu sinh này, đến cùng biết hay không a?”

Hứa Khinh Chu bị như thế một kích, cũng liền không khách khí, ngón tay bộ kia Lạc Mai, thuyết giáo đạo:

“Mênh mông đêm phong tuyết, tịch mịch mở vô chủ, vô ý khổ tranh, một nhiệm kỳ quần phương ghen, thưa thớt thành bùn ép làm bụi, vẫn như cũ hương như cũ.”

“Đây là Mai, thẳng thắn cương nghị, không che đậy phong mang.”

“Có thể tiền bối này tấm hoa mai, đặt bút quá nhẹ, đầu bút lông quá cùn, chung quy là thiếu đi mấy phần Lăng Hàn một mình mở ngông nghênh, cho nên....kém một chút ý tứ.”

Cô nương nghe vậy, yên lặng im ắng, trường mi nhẹ chau lại, nhìn thoáng qua vẽ, lại nhìn phía thiếu niên, như có điều suy nghĩ.

Thiếu đi ngạo khí?

Chính là không có phong mang thôi.

Nàng thừa nhận thiếu niên nói đúng, dù sao sống lâu dưới người chính mình, làm sao tới ngạo khí cùng phong mang đâu, Uyển Nhi cười một tiếng, “Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là hiểu.”

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng nói:“Để tiền bối chê cười.”

Cô nương híp mắt trêu ghẹo nói: “Ngươi xác thực so cái kia phương đông Thanh Thiên còn muốn có thể giả bộ.”

Hứa Khinh Chu: “???”

Cô nương cười ha hả nói: “Bất quá thiếu niên thôi, giả bộ tóm lại là tốt, mà lại, ngươi trang rất có độ cao, ta thưởng thức ngươi.”

Hứa Khinh Chu yên lặng thõng xuống mặt mày.

Không phải là bởi vì bị nói, mà cảm thấy không cao hứng, mà là bởi vì bị phơi bày, có chút xấu hổ cùng chột dạ.

Bất quá.

Cô nương này là thật không có nhãn lực kình, nào có ở trước mặt bóc người ngắn đây này?

Đem làm chén chén, nói sang chuyện khác: “Vãn bối cả gan, xin hỏi tiền bối danh hào?”

Cô nương chiếc miệng phun một cái, mang theo vài tia u oán, mang theo trách nói:

“Đừng cứ mãi tiền bối tiền bối gọi, người ta hay là cô nương đâu, đều bị ngươi gọi già.”

Hứa Khinh Chu lớn im lặng, rất muốn làm trận trợn mắt trừng một cái.

Trán

Cô nương thần niệm khống chế thanh kia ấm ngọc, lại cho Hứa Khinh Chu đầy nửa chén, híp mắt, không có hảo ý nói

“Cho ngươi một cơ hội, trọng vấn một lần.”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, thử dò xét nói: “Xin hỏi cô nương phương danh?”

Cô nương giữa lông mày tươi cười, có chút hài lòng, mỉm cười nói: cô nương ta à... Gọi Tuế Thời Doanh.”

Ngừng nói, mang theo vài phần trêu chọc ý vị, trêu ghẹo nói: “Ngươi có thể gọi ta hàng tháng, cũng có thể gọi ta lúc nào cũng, ân...Doanh Doanh cũng được.”

Hứa Khinh Chu không nói gì, biểu lộ lại là đặc biệt đặc sắc!

Tuế Thời Doanh một chỉ xắn phấn phát, trực lăng lăng mà hỏi: “Có vấn đề sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

“Không có.”

Tuế Thời Doanh nghiêng khóe môi, trêu đùa càng sâu, giọng dịu dàng truy vấn: “Vậy ngươi nghĩ kỹ muốn gọi ta cái gì sao?”

Hứa Khinh Chu thốt ra, “Cô nương.”

Tuế Thời Doanh khóe miệng co quắp động, tròng trắng mắt một phen, “Không thú vị.”

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, thầm nghĩ tiểu tử, nhưng cũng trong lòng đang suy nghĩ, cái này cho vĩnh hằng điện làm công sinh linh, giống như đầu đều có chút không bình thường.

Cùng Tô Lương Lương một dạng.

Cảm xúc tư tưởng cùng người khác cũng không giống nhau.

Ân....có chút đần độn cảm giác.

Bất quá ngược lại là cũng có thể lý giải, phần công tác này vốn là rất cô độc, vô tận tuế nguyệt bên trong, một người, giám sát thiên hạ, lại không thể nhập thế, đổi ai ai tinh thần cũng rất khó bình thường?

Đặc biệt trước mắt vị này Thần sứ việc hoàn cảnh, còn như thế không giống bình thường.

Hàn huyên kết thúc, Hứa Khinh Chu thử thăm dò: “Nơi này băng thiên tuyết địa, cô nương vì sao tới đây, chẳng lẽ chỉ là vì vẽ cái này Lạc Mai, tới đây thải phong?”

Tuế Thời Doanh lườm thiếu niên một chút, không trả lời mà hỏi lại nói “Ngươi nhìn ta, giống như là loại kia đồ đần sao?”

Hứa Khinh Chu rất muốn gật đầu, bất quá lý trí hay là chiến thắng xúc động, trái lương tâm lắc đầu nói: “Không giống.”

“Cái kia không phải.” Tuế Thời Doanh miễn cưỡng nói, ngừng nói, lại hỏi: “Ngươi đây, ngươi tới làm gì?”

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, dùng cái này che giấu trong mắt mình lặng yên biến hóa thần sắc, hững hờ nói: “Ta à, đi ngang qua, tùy tiện nhìn xem.”

Tuế Thời Doanh truy vấn: “Bắc Minh băng thiên, có gì đáng xem?”

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm Tuế Thời Doanh cặp kia mị nhãn, cười nói: “Chưa thấy qua, cho nên hiếu kỳ, cái này không kỳ quái đi.”

Tuế Thời Doanh kinh ngạc nói “Ngươi nói láo.”

Ân

Tuế Thời Doanh một bộ lời thề son sắt bộ dáng, cười hì hì nói: “Ngươi khẳng định là Xung Hạo Nhiên bí cảnh tới đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu nắm chén năm ngón tay, giảm lực ba phần, không có phủ nhận, cũng không có xác nhận, chính là cười cười mà thôi.

Trong lòng vẫn đang suy nghĩ.

Còn tốt, nàng đoán sai.

Vừa trong nháy mắt đó, Hứa Khinh Chu còn tưởng rằng chính mình đến từ Hạo Nhiên sự tình bại lộ đâu?

Hiện tại liền cùng trước mắt cô nương này đánh một chầu, gắn liền với thời gian quá sớm a.

Gặp thiếu niên như vậy, Tuế Thời Doanh có chút đắc ý, “Xem đi, có phải hay không bị ta đoán trúng.”

Hứa Khinh Chu không chút nào keo kiệt tán dương: “Trước...cô nương thông minh, không thể gạt được ngài mắt.”

Tuế Thời Doanh mày phượng gảy nhẹ, “Tươi mới, trăm năm về sau, Hạo Nhiên bí cảnh mở ra, Tiên Vực lục giới, phàm là thần tiên cảnh trở xuống hậu sinh, đều có thể nhập trong đó, tranh đoạt thiên đại cơ duyên kia, việc này, đã sớm huyên náo mọi người đều biết, ngươi cũng không phải cái thứ nhất tới đây.”

Hứa Khinh Chu gật đầu ra hiệu, tựa như là đang bày tỏ tán đồng.

“Cho nên, ngươi thật muốn đi?”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Không được sao?”

Tuế Thời Doanh mặt lộ xoắn xuýt, muốn nói lại thôi nói “Cũng là không phải.”

“Cô nương trong lời nói có hàm ý a?”

Tuế Thời Doanh cũng không phủ nhận, thản nhiên nói:

“Ân, ngươi nay Huyền Tiên, tự nhiên phù hợp, hôm đó một kiếm, cực kỳ bá đạo, còn có thể phóng thích một mảnh ba trăm dặm lĩnh vực, phàm tiên sờ đế uy, còn có thể không sợ, ngươi nếu là thật sự nhập trong đó, lục giới đế tộc đằng sau, tất nhiên là không người có thể cùng ngươi tranh.”

Hứa Khinh Chu nhíu mày, ra vẻ đắc ý nói: “Đây cũng là lời nói thật, ta mạnh đáng sợ.”

Tuế Thời Doanh xem thường, tiếp tục nói: “Bất quá, cá nhân ta đề nghị ngươi, vẫn là không đi tốt.”

“Hả?” Hứa Khinh Chu có chút ngoài ý muốn, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa, “Lời của ngài, ta nghe không hiểu?”

Tuế Thời Doanh mập mờ suy đoán nói “Bằng vào ta người từng trải kinh nghiệm, đề nghị ngươi đừng đi, về phần lý do, không cần hỏi ta, giống như ta hỏi ngươi, ngươi đến tột cùng là từ nơi nào đến đạo lý một dạng, ngươi sẽ không nói, ta cũng sẽ không nói.”

Tuế Thời Doanh Uyển Nhi cười một tiếng, trêu ghẹo nói: “Đương nhiên rồi, nếu như ngươi thật nói cho ta biết, nền móng của ngươi, vậy ta ngược lại là có thể cân nhắc, vụng trộm nói cho ngươi nguyên nhân, thế nào, muốn hay không suy tính một chút, ta bảo đảm ngươi không thiệt thòi?”

Hứa Khinh Chu nghe xong, do dự một hồi, cự tuyệt nói: “Quân tử không ép buộc.”

Tuế Thời Doanh tay nhỏ một đám, “Đó chính là đàm phán không thành thôi.”

Hứa Khinh Chu ngượng ngùng cười cười.

“Ha ha.”

Tuế Thời Doanh uống trà, để Hứa Khinh Chu cũng uống trà.

Bầu không khí trở về an tĩnh, phong tuyết bên tai bờ không ngớt, Hứa Khinh Chu lại hỏi một câu.

“Bất quá ta rất ngạc nhiên, cái này Hạo Nhiên, đến cùng như thế nào?”

Tuế Thời Doanh biết mà còn hỏi: “Ngươi không phải mình nhìn thấy không?”

Hứa Khinh Chu nói: “Là nhìn, thế nhưng là thấy không rõ.”

Tuế Thời Doanh trêu chọc nói: “Muốn biết?”

Ân

Tuế Thời Doanh làm xấu cười một tiếng, “Ta liền không nói cho ngươi, ha ha.”

Hứa Khinh Chu lớn im lặng, có ý riêng nói “Ngài sẽ không cũng không biết đi.”

Tuế Thời Doanh nhấp nhẹ môi đỏ, trực câu câu nhìn qua thiếu niên, “Ngươi đoán a?”

Hứa Khinh Chu trong lòng đại khái có vài, cũng không có xem kĩ.

Bất quá, bèo nước gặp nhau, Tuế Thời Doanh hảo tâm nhắc nhở, mặc kệ xuất phát từ loại nguyên nhân nào, phần này thiện ý, lại đáng giá chính mình ghi khắc.

Ống tay áo lắc một cái.

Hai vò rượu lâu năm, nói ra: “Trà không xua cái lạnh, liệt tửu ấm hầu, có qua có lại, ngươi mời ta uống trà, ta mời ngươi uống rượu.”

Tuế Thời Doanh một tay chống đỡ cái cằm, ý vị sâu xa hỏi, “Mời ta uống rượu, chỉ là uống rượu không?”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, “Nếu không muốn như nào?”

Tuế Thời Doanh lấy ra một vò rượu, đặt ở trước mắt tường tận xem xét, nghiền ngẫm nói: “Sợ là ý không ở trong lời đi.”

Hứa Khinh Chu hồ đồ rồi.

Tuế Thời Doanh ồ một tiếng, nói chắc như đinh đóng cột nói “A, ta đã biết, ngươi muốn đem ta quá chén, lôi kéo ta nói có phải hay không?”

Hứa Khinh Chu: “....”

“Chẳng lẽ lại ngươi đối với ta có ý tưởng?”

Hứa Khinh Chu:“???”

Tuế Thời Doanh phối hợp giải khai đàn phong, tự nhiên hào phóng cười nói:

“Đi, bản cô nương cho các ngươi một cái cơ hội, tới đi, không say không nghỉ.”

Hứa Khinh Chu để ở trong mắt.

Dở khóc dở cười, người này đùa giỡn là thật nhiều a!.