Chương 1115 sau này còn gặp lại.

Chương 1115 sau này còn gặp lại.

Đông lạnh bút thơ mới lười viết, lạnh lô rượu ngon lúc ấm.

Một lần kia tuyết dạ thật dài, trận kia đối ẩm rất hàm.

Rượu uống ngàn đàn không say, trong gió tuyết lăn xuống chìm đàn một chỗ.

Nhưng không được hai gò má một chút hơi say rượu.

Nghiêm Mặc nằm tại trong gió tuyết, ngủ một giấc say, tỉnh lại liếc qua, hùng hùng hổ hổ, “Thật giỏi, còn người đọc sách, cũng là gặp sắc vong nghĩa chủ, làm tiếp liền không đứng dậy nổi?”

Chép miệng, xoay người con, tiếp tục nằm.

Tuế Thời Doanh cùng Hứa Khinh Chu một vò tiếp lấy một vò, lời nói lúc nào cũng không ngớt.

Nói chuyện trời đất, hàn huyên rất nhiều chuyện.

Trêu chọc, trêu ghẹo, mặt mày đưa tình, còn có như gần như xa trêu chọc......

Quả nhiên lớn tuổi nữ nhân, chính là nhiệt tình như lửa.

Tuế Thời Doanh nói: “Ngươi nếu có thể đem ta quá chén say, ta liền tùy ngươi làm gì.”

Đáng tiếc thiếu niên kia là người đọc sách, mặc cho sóng gió lên, gặp không sợ hãi.

Tựa như căn bản cũng không dính chiêu này, đôi nam nữ ở giữa sự tình, đó là nửa điểm không có hứng thú.

Nghiêm chỉnh đáng sợ.

Tuế Thời Doanh gặp thiếu niên quá đứng đắn.

Cũng liền không có hứng thú.

Trò chuyện lên khác, nghe thiếu niên đối với vùng thiên địa này, quả thực cảm thấy hứng thú.

Liền bắt đầu đếm kỹ Tiên Vực sơn hà, khẽ đảo cảnh đẹp rõ ràng chi tiết.

Tựa như là một cái hướng dẫn du lịch, mở miệng chính là thao thao bất tuyệt.

Nàng nói Nhân giới trời mười châu, Yêu giới trời Đại Hoang, cả hai ở giữa tòa kia trấn yêu uyên.

Nàng còn nói thần giới Thiên Thần hư, Minh Giới trời táng thổ, Ma giới trời thất lạc hẻm núi.

Còn có cái kia Linh tộc sáng sớm đảo.

Tuế Thời Doanh nói.

Sáng sớm đảo đó là một cái có thể gặp phải ánh sáng địa phương, để Hứa Khinh Chu có cơ hội nhất định phải đi nhìn xem.

Tại nàng hướng tới trong chờ mong, giảng khắp cả Tiên Vực lục giới.

Cô nương trong mắt tiếc nuối thường tại, dường như mong mà không được.

Đó là nàng đi qua địa phương.

Đã từng đi qua.

Nàng còn nói, Tiên Vực bên trong, đẹp nhất ráng chiều tại vạn tiên thành.

Nơi đó có thể trông thấy mặt trời đỏ rực, cùng địa phương khác cũng không giống nhau.

Hào quang Nhược Hải, Thần Huy sáng chói.

Vạn tiên thành, liền xây ở thế giới kia trên cây.

Hứa Khinh Chu sớm có nghe thấy.

Nghe nói nơi đó là Tiên Vực cao nhất địa phương, cũng là toàn bộ Tiên Vực, linh khí nồng nặc nhất địa phương.

Nơi đó.

Là toàn bộ Tiên Vực thương sinh hướng tới xã hội không tưởng.

Nơi đó.

Từ Thượng Cổ liền lấy tráng lệ, Vân Tiêu hàng khuyết.

Lúc này cũng là Quỳnh Lâu Ngọc Vũ, trời xanh không mây, lúc gặp sinh linh bạch nhật phi thăng.

Tuế Thời Doanh nói.

Thời kỳ Thượng Cổ, nơi đó gọi thần tích, về sau, Thượng Cổ tịch diệt, Tiên cổ kỷ nguyên các cường giả, tại thần tích trên địa điểm cũ, kiến tạo hiện nay Tiên Đình.

Tiên Đình.

Áp đảo lục giới thiên chi thượng, do sáu tộc người mạnh nhất cộng đồng chấp chưởng.

Sắp đặt lục giới đình chủ chức vị, nghe có chút giống là Liên Hợp Quốc một dạng.

Lục giới trời giữa lẫn nhau, nếu là có không thể điều hòa mâu thuẫn, nói chung đều sẽ do Tiên Đình ra mặt hiệp thương.

Đóng vai lấy người khuyên can nhân vật.

Bất quá nhưng cũng là lẫn nhau không phục, tâm hoài quỷ thai, minh tranh ám đấu, lục đục với nhau chẳng có gì lạ.

Khi Hứa Khinh Chu chủ động đề cập, Tiên Đình có phải hay không toàn bộ Tiên Vực cao nhất địa phương lúc, Tuế Thời Doanh lại chỉ là cười cười, ý vị sâu xa nói:

“Nếu là nói ngươi có khả năng nhìn thấy, nó là, nếu là nói ngươi không thấy được cũng coi như, nó không phải.”

Cô nương không có nói rõ.

Thiếu niên không có hỏi tới.

Đáp án.

Năm đó Tô Lương Lương trong thư đã viết.

Gặp Hứa Khinh Chu thật không có đang hỏi, có lẽ là cồn hơi say rượu nguyên nhân, Tuế Thời Doanh ngước nhìn cực dạ trời, thế mà chủ động nói ra:

“Truyền thuyết ở thiên ngoại trời, có một mảnh Hỗn Độn Hải, biển bên cạnh có tòa treo ngược ngọn núi, trên đỉnh có một ao, chứa đầy Thiên Thủy, nơi đó hẳn là mới là vĩnh hằng giới cao nhất địa phương.”

Nói xong, Tuế Thời Doanh càng che càng lộ, cố ý cường điệu nói:

“Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, ai biết được, đúng không?”

Hứa Khinh Chu hớp một cái liệt tửu, lắc đầu tiếu đáp: “Không biết, nhưng là, hẳn là sẽ không không có lửa thì sao có khói đi.”

Hồi tưởng trong thư đề cập, tuy chỉ là rải rác mấy lời, tại thêm nữa Nghiêm Mặc nói chuyện phiếm lúc vô tình cáo tri, Hứa Khinh Chu đối với thân ở mảnh đại lục này, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Vĩnh hằng giới.

Nói là bị một mảnh hỗn độn bao khỏa trong đó, tựa như là một quả trứng gà, Hỗn Độn làm xác, vĩnh hằng là lòng đỏ trứng, Cửu Thiên Thiên Khuyết Cung dường như lòng trắng trứng.

Tại Hỗn Độn bờ biển, liên tiếp xác địa phương, nơi đó có một tòa treo ngược núi, tên là trời treo ngọn núi.

Trời treo đỉnh, có một nước ao, gọi Nhược Thủy, Nhược Thủy chỗ, tên là Thương Minh.

Nơi đó mới là cao nhất địa phương.

Chỉ là.

Nơi đó cũng là bình thường sinh linh, cả một đời cũng nơi mà không đến được.

Hôm nay nghe Tuế Thời Doanh chủ động đề cập, Hứa Khinh Chu trong lòng đại khái sáng tỏ.

Vĩnh hằng điện chỗ ứng ở chỗ này.

Phía trên kia, ở Thần Minh.

Không chỉ Tuế Thời Doanh một cái, chỉ bất quá, có được giới linh pháp tắc gia trì, man thiên quá hải, cho nên mới sẽ cùng Bắc Hải Không Tang Đảo một dạng, thường nhân khó cảm giác.

Có lẽ.

Tòa kia trời treo ngọn núi cũng là một tôn Chân Linh biến thành, ở trong đó cũng là một cái thế giới độc lập cũng không nhất định, đương nhiên đây hết thảy chỉ là bắt nguồn từ suy đoán.

Tiên Vực rất lớn, phong quang vạn loại.

Nghe vào trong tai, thiếu niên cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Hắn muốn đi xem, đi lãnh hội phong cảnh bất đồng.

Đi xem trong nhân thế mỹ lệ, tùy ý nở rộ.

Đi đem giữa thiên địa mỹ hảo, tận ôm vào lòng.

Có thể.

Hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

100 năm, chỉ có 100 năm, địch nhân của nàng giống như an vị ở trước mắt.

Một vị Thần cảnh tồn tại, mà lại không chỉ nàng một người.

Thế nhưng là chính mình đâu?

Vẻn vẹn mới vừa vào Huyền Tiên mà thôi.

Hắn thật không có thời gian, lại ở đâu ra tâm tình, đi lãnh hội nhân gian mỹ cảnh đâu?

Sau này hãy nói đi.

Chỉ cần sống sót, tóm lại có cơ hội.

Một vò rượu tận lúc, Hứa Khinh Chu để nhẹ vò rượu, Ôn Thanh Đạo: “Tuế cô nương, thời điểm không còn sớm, ta muốn, ta phải đi.”

Tuế Thời Doanh nao nao, vẫn chưa thỏa mãn, trò chuyện với nhau thật vui, cùng nhau rót rất mừng, cớ gì sốt ruột rời đi đâu?

Trong mắt lặng yên phất qua một vòng người bên ngoài khó mà phát giác thất lạc, ngửa đầu nhìn thoáng qua trời, ra vẻ ngây thơ nói

“Chỗ nào không còn sớm a, cũng còn không có hừng đông đâu?”

Ngừng nói, híp mắt nhìn qua thiếu niên, nghiền ngẫm nói: “Ngươi gấp cái gì, là tửu lượng không được, muốn say, lo lắng tỷ tỷ đem ngươi ngủ?”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày dãn nhẹ, sơ qua im lặng, đây là cực dạ, các loại Thiên Minh, cái kia lâu đi?

Nhìn chung quanh một chút bốn phía, thản nhiên nói:

“Tuế cô nương nói đùa, ta là sợ không uống say, rượu ngược lại là bị cô nương cho uống xong.”

Tuế Thời Doanh giận thiếu niên một chút, phun ra hai chữ.

“Hẹp hòi.”

Uống một ngụm, chậm rãi nói: “Cùng lắm thì, ta bồi ngươi chính là.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ cười cười, từ chối nói: “Lần sau đi, lần sau ta đang bồi cô nương uống, hôm nay, ta thực sự đi.”

Tuế Thời Doanh bất mãn treo ở trên mặt, “Mất hứng.”

Mang theo một chút không kiên nhẫn, cố tình không thèm để ý nói “Được chưa, được chưa, đi thôi đi thôi, từ đâu tới, chạy về chỗ đó đi.”

Nữ nhân, quả nhiên mặc kệ đến cái gì niên kỷ, cảnh giới gì, đều yêu trở mặt.

Hứa Khinh Chu muốn, hay là nhà mình nàng dâu Tiểu Giang độ tốt, nàng liền không dạng này.

Mà lại, Giang Độ không mang thù.

Giả mù sa mưa nói “Nếu không, tiền bối cùng ta đồng hành?”

Không

Tuế Thời Doanh cự tuyệt, rất là quả quyết, “Ta còn muốn vẽ tranh đâu.”

Hứa Khinh Chu đứng dậy, run tận đầu vai tuyết rơi, có chút chắp tay, “Cái kia...Tuế cô nương, xin từ biệt, sau này còn gặp lại.”

Tuế Thời Doanh đuôi lông mày buông xuống, khoát tay áo,“Đi thôi, sau này còn gặp lại!”

Hứa Khinh Chu quay người lúc.

Tuế Thời Doanh lại đột nhiên kêu: “Hứa Khinh Chu.”

Thiếu niên bỗng nhiên ngoái nhìn.

Tuế Thời Doanh quơ vò rượu không, mắt phượng mê ly nói “Ngươi nói lần sau lại uống......”

Hứa Khinh Chu ngẩn người.

Tuế Thời Doanh khó nén mong đợi hỏi: “Lần sau là lúc nào?”.