Chương 1116 trăm năm ước hẹn

Chương 1116 trăm năm ước hẹn

Hứa Khinh Chu nghe nói nghiêng đi đầu, đối diện cực dạ ánh sáng nặng, phong tuyết vẫn như cũ.

Đuôi lông mày hơi gấp, trên khóe miệng nghiêng, đưa lưng về phía Tuế Thời Doanh nói “Một trăm năm sau, hay là nơi này.”

Tuế Thời Doanh đạt được đáp án, Uyển Nhi cười một tiếng, “Cái kia, một lời đã định.”

Thiếu niên cất bước trong gió tuyết, giơ tay phải lên quơ quơ, “Một lời đã định.”

Tuyết dạ từ biệt, trăm năm ước hẹn.

Tuế Thời Doanh đưa mắt nhìn thiếu niên bóng lưng biến mất tại mênh mông phong tuyết, thu hồi suy nghĩ, lẩm bẩm một câu, “Xem ra, lời nói của ta, ngươi không nghe lọt tai, hay là muốn đi tranh cơ duyên kia sao? Quả nhiên, đổi lại là ai, cũng làm không được vô niệm vô cầu lạc.”

Nàng tới nói.

Thiếu niên sở dĩ định ra trăm năm ước hẹn, chẳng qua là vừa lúc, trăm năm sau Hạo Nhiên bí cảnh mở ra thôi.

Lời đồn là nàng tràn ra đi.

Nàng cảm thấy Hứa Khinh Chu vẫn được, là cái khó được nhân tài.

Bây giờ lại không duyên cớ mời mình uống rượu, tất nhiên là không hy vọng hắn bên dưới cái kia thế gian, một đi không trở lại.

Nhưng là.

Có một số việc, cũng không phải nàng không muốn, liền không muốn.

Sự kiện kia, hướng ai cũng không có khả năng đề cập, đây là thần bí mật.

Lại không biết.

Thiếu niên nói trăm năm về sau, gặp lại ngày, đã là phó ước, cũng là rút kiếm thời điểm.

Tuế Thời Doanh tay áo lụa nhẹ phẩy, trên bàn trà, Tàn Tuyết nhao nhao, tuôn rơi rơi xuống nước.

Bộ kia mai vàng tái hiện trong gió tuyết, Tuế Thời Doanh hai cong giống như nhàu không phải nhàu yên mi vặn một cái, nhìn qua cái kia từng đoá từng đoá trắng bên trên đỏ, nhỏ giọng tự nói, “Thưa thớt thành bùn ép làm bụi, chỉ có hương như cũ...không hổ là người đọc sách, thơ viết rất tốt, ha ha, xác thực so Đông Phương Thanh Thiên mạnh hơn đâu.”

Hứa Khinh Chu từ biệt Tuế Thời Doanh sau, liền khởi hành rời đi Cực Bắc Băng Nguyên, nơi này mặc dù thanh tịnh, lại là u hàn chi khí quá nặng, lại có trùng thiên âm sát chi khí, bất lợi cho tu hành.

Hắn muốn đổi cái địa phương.

Hứa Khinh Chu chân trước vừa rời đi, Nghiêm Mặc chân sau liền đuổi theo, hỏi lung tung này kia, nói chuyện như thế nào, liền không có phát sinh chút gì, làm gì sốt ruột đi a.

Còn nói cho Hứa Khinh Chu, cô nương kia rất lợi hại, ôm nàng đùi a, ôm vào về sau liền có thể xông pha.

Hứa Khinh Chu bị hỏi đó là một cái đầu đến hai cái lớn.

Khi rời đi Tuế Thời Doanh thần niệm có khả năng phạm vi bao phủ sau, không có chút nào giấu diếm, nói thẳng bẩm báo Nghiêm Mặc, “Ngươi nói bắp đùi kia, đến từ vĩnh hằng điện.”

“Vĩnh hằng điện?”

Nghiêm Mặc nói thầm một câu, lớn tiếng nói: “Quả nhiên, để cho ta đoán trúng, vậy ngươi hay là cách xa nàng chút đi, bị những người này để mắt tới, không có mấy cái có kết cục tốt, tất cả đều là phiền phức.”

Vĩnh hằng điện.

Sớm tại Hoang Cổ Kỷ Nguyên liền tồn tại.

Chỉ bất quá.

Người biết cực ít.

Nghiêm Mặc năm đó vị cùng một vực phó vực chủ, tự nhiên là biết một chút liên quan tới vĩnh hằng điện sự tình, thuộc về hắn cứng nhắc trong ấn tượng.

Đây là một đám tự xưng là Thiên Đạo hóa thân tồn tại.

Bọn hắn cao cao tại thượng, đối với trên đời này hết thảy sinh linh, chẳng thèm ngó tới.

Bọn hắn không quấy nhiễu chuyện nhân gian, cũng bất quá hỏi phàm trần vụn vặt.

Từ đầu đến cuối tại trong tuế nguyệt sống chết mặc bây.

Nhưng là mọi chuyện không có tuyệt đối, bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ hỏi đến chuyện nhân gian.

Nhưng là, nếu như một sự kiện, hoặc là một người, bị bọn hắn tìm tới, như vậy chuyện này, hoặc là người, chỉ định là có đại phiền toái.

Hứa Khinh Chu như bị để mắt tới.

Không phải chuyện tốt gì.

Cũng may nữ tử kia, xem ra cũng liền chỉ là đối với Hứa Khinh Chu người này tương đối hiếu kỳ thôi, cũng không có động tâm tư khác.

Thế nhưng là dù vậy, cũng vẫn là cách xa xa tốt.

Hứa Khinh Chu vui vẻ đáp ứng, cũng căn dặn Lão Mặc nói “Về sau mặc kệ ở bất kỳ trường hợp nào, đều chớ có đem ta đến từ Hạo Nhiên sự tình nói lộ ra miệng, không phải vậy, ngươi và ta phiền phức sẽ càng lớn, làm không tốt, đến bị người chôn trong đất.”

Nghiêm Mặc nửa tin nửa ngờ nói “Không thể nào, ngươi đừng dọa ta?”

“Có tin hay không là tùy ngươi.”

Nghiêm Mặc Tâm lĩnh thần hội, làm ra một cái kéo khoá tư thế, đóng chặt miệng, thanh âm nhưng như cũ không bị ảnh hưởng vang lên, lời thề son sắt nói

“Yên tâm, ta Nghiêm Mặc nổi danh kín miệng, về sau không nhắc tới một lời.”

“Đi thôi.”

“Sau đó, chúng ta đi nơi nào?”

Hứa Khinh Chu nhìn qua phương xa, “Tìm một chỗ, bế quan tu luyện.”

“Được chưa.”

Nghiêm Mặc không có tiếp tục truy vấn.

Từ nhìn Cực Bắc cái kia đạo sát khí sau, Hứa Khinh Chu mặt mày bên trong, luôn luôn lo lắng, tâm sự cực nặng.

Nghĩ đến.

Việc này nhất định là cùng Hạo Nhiên cùng vĩnh hằng điện có quan hệ, thậm chí, trong đầu của hắn xuất hiện một cái rất lớn mật ý nghĩ.

Hắn luôn cảm thấy, Hứa Khinh Chu giống như muốn cùng vĩnh hằng điện đánh một trận.

Cho dù ý nghĩ này dù sao cũng hơi hoang đường, nghe càng là không thực tế.

Thế nhưng là.

Cảm giác của hắn chính là rất mãnh liệt, cũng chỉ có thể là cầu nguyện mình cả nghĩ quá rồi.

Cùng vĩnh hằng điện làm.

Hắn nhưng là một chút phần thắng đều không có, trừ muốn chết, cũng chính là muốn chết.

Nghiêm Mặc cũng không muốn đang bị người ném về mảnh kia Hỗn Độn dưới biển.

Hứa Khinh Chu từ đầu tới đuôi cũng không có giải thích, thậm chí đề cập hắn cùng vĩnh hằng điện ở giữa sự tình, trận này ân ân oán oán, vốn là nói không rõ ràng, cũng nói không rõ.

Nhìn thấy mảnh kia sát khí ngút trời mà lên địa phương, Hứa Khinh Chu mới biết được, ngàn năm trước hắn cùng tinh kỷ trận chiến kia, phá hủy cũng không chỉ là tiên cảnh cùng tiên hồ, thậm chí là Quy Khư đất.

Mà là tại trong lúc vô hình, đem cái này thiên cho thọc một cái lỗ thủng.

Đương nhiên.

Đạo này cái gọi là lỗ thủng, cũng không phải là tiên cảnh sụp đổ chỗ tạo thành, cũng không phải hệ thống rơi xuống một cây kia trụ trời cho xuyên phá.

Mà là.

Ngày xưa Hạo Nhiên đại trận bộ phận bị hao tổn, dẫn đến Tứ Linh đại trận xuất hiện vết nứt, tại thêm nữa gần ngàn năm đến, vĩnh hằng thượng giới tiên lôi lần lượt rơi xuống, đem cái kia lúc đầu không có ý nghĩa vết nứt một chút xíu xé mở.

Ngàn năm tích lũy.

Mới tạo thành bây giờ dáng vẻ.

Trước kia.

Người thượng giới muốn bên dưới Hạo Nhiên, không phải thần lực không thể làm, nhưng là bây giờ, có đạo vết nứt này tồn tại, chỉ cần hơi làm điểm kình, liền có thể mở ra một đạo hạ phàm thông đạo.

Tặng người bên dưới Hạo Nhiên.

Chí ít.

Chỉ cần cảnh giới có thể đến tới Thánh Nhân cảnh, liền có thể bình yên vô sự được đưa vào đi, có trở về hay không được đến khác nói.

Xuống dưới tuyệt đối không có vấn đề.

Đương nhiên, mặc dù là như thế, Hứa Khinh Chu kỳ thật cũng không thế nào lo lắng.

Hiện tại hắn lo lắng duy nhất chính là, theo vết nứt tăng lớn, Hạo Nhiên thiên địa pháp tắc có thể hay không tùy theo phát sinh cải biến.

Tỉ như.

Ngày xưa không thể có thần tiên cảnh cường giả tồn tại, cho dù thần tiên cảnh phía trên đi xuống, cũng sẽ bị áp chế ở thần tiên cảnh bên dưới.

Tương lai sẽ hay không cho phép siêu việt thần tiên cảnh phía trên cường giả tồn tại đâu?

Đây mới là hắn lo lắng nhất.

Dù sao.

Chuyện này cũng không phải là không có vết xe đổ, lúc trước tinh kỷ, thông qua thủ đoạn đặc thù, cảnh giới liền từng vô hạn tới gần Đế Cảnh.

Thần tiên cảnh bên dưới.

Cho dù hạ phàm, dù là chính mình không tại, Hứa Khinh Chu tin tưởng, có dược cùng ác mộng làm trấn, vấn đề cũng không lớn, nhưng nếu là áp đảo cái này phía trên.

Sự tình liền phiền toái.

Hứa Khinh Chu nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

“100 năm sao? Cũng chỉ có thể đụng một cái đi.”

Rời đi Bắc Minh chi địa, Hứa Khinh Chu ngựa không dừng vó, đi cả ngày lẫn đêm.

Đầu tiên là rời đi Nhân giới trời, vượt qua đầu kia năm đó nhân yêu lưỡng giới đại chiến trấn yêu uyên.

Đặt chân Yêu giới trời địa giới, chuẩn bị mượn đường tiến về Thế Giới Thụ chỗ, Tiên Đình phía dưới.

Nghe nói nơi đó có một tòa thành.

Tên là: vạn tiên thành.

Xây dựng vào Thế Giới Thụ bên dưới, lục giới tương giao chỗ, thụ Tiên Đình phù hộ, là Tiên Vực không tranh chi địa, cũng là tu đạo phúc địa.

Hứa Khinh Chu muốn đi nơi nào.

Chọn một chỗ, mở cửa hàng.

Một bên giải ưu, một bên tiềm tu.

Chỉ có 100 năm, hắn không thể không tận nó có khả năng..