Chương 1117 cho chút thể diện.

Chương 1117 cho chút thể diện.

Năm đó đặt chân Yêu giới thiên thời là giữa hè.

Đi ngang qua Đại Hoang, gặp hai cái hung thú đại chiến, kịch chiến say sưa, nhìn kỹ là một hổ một chim.

Hứa Khinh Chu chỉ là xa xa đi ngang qua.

Trong lúc rảnh rỗi.

Liền liền cùng Nghiêm Mặc rơi vào dãy núi một góc, nhìn một chút náo nhiệt.

Cầm thú chi tranh, đặc sắc xuất hiện, Nghiêm Mặc ở bên, thỉnh thoảng bình phẩm từ đầu đến chân, chỉ điểm giang sơn.

“Yêu Tộc xuống dốc a, hai gia hỏa này, cái rất lớn, huyết mạch thôi, cũng liền bình thường đi, gà rừng không ra được Phượng Hoàng......”

Hứa Khinh Chu không nói, chỉ là liếc mắt, con hàng này đánh tới Tiên Vực lên, gặp ai cũng nói bình thường, gặp ai cũng nói người ta xuống dốc.

Hai cái Kỷ Nguyên thay đổi.

Thần đều bị diệt hai lần.

Có thể còn lại cái gì tốt đến?

Không có diệt tuyệt, đó cũng là Thiên Đạo ban ân.

“Không được, tiểu lão hổ này muốn thua a, ta cứ nói đi, ngươi một cái chân trần chạy, có thể trải qua người ta trên bầu trời bay.” Nghiêm Mặc chặc lưỡi nói thầm.

Hứa Khinh Chu liếc qua bên người Nghiêm Mặc, nói ra: “Làm sao, thấy là chỉ cọp cái, đau lòng? Vậy đi a, anh hùng cứu mỹ nhân thôi?”

Thiếu niên khó được không đứng đắn, Nghiêm Mặc im lặng, đảo tròng trắng mắt, ôm tay, “Nhìn ngài lời nói này, ta mặc dù là Trương Bì, nhưng ta cũng còn không có luân lạc tới muốn làm thú tình trạng đi.”

Hứa Khinh Chu vui cười cười một tiếng, “Đi, ngươi không đi ta đi.”

Nghiêm Mặc sững sờ, bất khả tư nghị nói: “Ân? Không phải đâu, Hứa Sư Phó, chẳng lẽ lại ngươi ưa thích...thú?”

Hứa Khinh Chu thường ngày bạch nhãn da người, sờ lên mũi, “Muốn cái gì đâu, ta chính là làm nhiệm vụ.”

“Ý gì?” Nghiêm Mặc trên da người đỉnh lấy một chuỗi lớn dấu chấm hỏi.

Hứa Khinh Chu ho nhẹ một tiếng, bưng giọng điệu nói “Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.”

Nói đi xé mở hư không một góc, vượt qua mà đi, lưu lại Nghiêm Mặc một mặt xem thường, ngầm xì một tiếng, “Chịu phục, thật có thể trang, bao giờ cũng trang.”

Bách Lý Sơn Dã, mới bùn che mới bùn, dãy núi băng liệt, khe rãnh tung hoành, bừa bộn một mảnh bên trên, cát bay đá chạy, hổ khiếu chim lệ.

Hai tôn cự thú.

Đều là Thiên Tiên cảnh.

Chỉ là Hổ Nãi sơ kỳ, cái này chim muông chính là hậu kỳ.

Hứa Khinh Chu dự định động thủ thời điểm, hổ lấy bị thua, bị đánh vào trong núi rừng, hấp hối.

Thương ưng hoành không, lợi trảo um tùm, đáp xuống, quát một tiếng, “Cho gia chết.”

Bạch Hổ bỗng nhiên, sinh không thể luyến, dường như đã thỏa hiệp, chậm đợi tử vong giáng lâm.

Nhưng chưa từng nghĩ, tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc một bóng người lặng yên xuất hiện tại cả hai ở giữa.

Thương ưng giật mình.

Thế không thể thu.

“Tránh ra!”

Thiếu niên mỉm cười, không tránh không né.

Cả hai giữ lẫn nhau, phát ra một tiếng điếc tai oanh minh, loạn thế kinh không.

Ầm ầm!

Thương ưng vỗ cánh, phá Trần nhi lên, đứng lơ lửng giữa không trung, che trời hai cánh bao phủ khắp nơi, nhìn chòng chọc vào đám mây phía dưới, bừa bộn phía trên.

Vừa một sát na kia.

Không biết từ chỗ nào toát ra một người đến.

Cảnh giới dường như Huyền Tiên cảnh.

Hắn một kích toàn lực, không dừng, với hắn xem ra, hơn phân nửa là lạnh.

Tuy là vô ý.

Nhưng cũng phiền muộn.

Âm thầm đậu đen rau muống: “Ngu xuẩn đi.”

Nhưng vân khai vụ tán, gió dừng trường lâm lúc, thương ưng lại là trợn tròn mắt, nghiêng đầu, trong mắt đúng là hồ nghi.

Chỉ tăng trưởng không bên dưới, trong đất chết, cái kia Bạch Hổ tuy là mình đầy thương tích, lại vẫn bình yên vô sự, đã đứng dậy.

Mà tại Bạch Hổ trên trán, cả hai ở giữa, tung bay một người.

Áo trắng váy dài.

Buộc tóc biệt trâm.

Cười như gió xuân.

Bạch Hổ không hiểu, như rơi mây mù.

Thương ưng giật mình, không hiểu ra sao.

—— từ đâu tới người?

Hứa Khinh Chu mở miệng cười nói: “Hai vị mãnh thú, đừng đánh nữa, đang đánh muốn ra yêu mệnh.”

Bạch Hổ: “....”

Thương ưng: “....”

Thương ưng quát lớn, “Tốt ngươi con mèo meo, ngươi thế mà cấu kết Nhân tộc, gia chơi chết hai ngươi.”

Bạch Hổ nhìn xem thiếu niên áo trắng, vừa giận xem thương ưng, hấp hối nói “Ngươi đánh rắm.”

Hứa Khinh Chu lại là làm người khuyên can, thuyết phục nói:

“Hai vị, đừng như vậy đại hỏa khí, cho ta cái mặt mũi, chớ ồn ào.”

Bạch Hổ: “Ngươi là ai a?”

Thương ưng: “Ngươi là ai a?”

Hai thú ăn ý trăm miệng một lời.

Hứa Khinh Chu mỉm cười, tự giới thiệu mình: “Ta gọi Hứa Khinh Chu.”

“Hứa Khinh Chu?”

Lần đầu nghe thấy Hứa Khinh Chu, một hổ một ưng ánh mắt rõ ràng thanh tịnh rất nhiều, táo bạo chi khí nội liễm, sát khí tán đi.

Ưng hóa hình người, là một trung niên nam tử, hất lên một kiện màu đen áo khoác, đầu cắm ba cây kim vũ, mũi ưng, thâm mâu mặc mi.

Hổ ảo nhân hình, là một vị hung hãn cô nương, mặc chính là màu trắng da hổ, chỉ là phía trên bị máu nhuộm có chút pha tạp.

Thân hình tráng kiện, ngũ quan đại khí, cho dù đôi môi trắng bệch như tờ giấy, cũng khó nén khí khái anh hùng hừng hực.

Một hổ một ưng, một nam một nữ, một cao một thấp, xem kĩ lấy thiếu niên trước mắt.

Thương ưng ngữ khí nhu hòa rất nhiều, hỏi: “Ngươi là Hứa Khinh Chu?”

Hứa Khinh Chu tiếu đáp: “Đúng vậy.”

Bạch Hổ đồng dạng ngữ khí ôn nhu mà hỏi: “Thanh Châu Hứa Khinh Chu?”

Hứa Khinh Chu thoáng hất cằm lên, “Chính là.”

Một hổ một ưng suy nghĩ nhanh chóng lướt qua, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa.

Thanh Châu.

Hứa Khinh Chu.

Cố sự này bọn hắn nghe qua.

Nói là một năm trước, Nhân giới trời có một thiếu niên nhập thế, mang theo một tấm da người, hỏi tội đế tộc, cùng Thanh Châu Lục Đế đánh một trận, toàn thân trở ra.

Liền ngay cả Thanh Thiên Đế · Đông Phương Thanh Thiên đều bị đánh.

Hung ác một nhóm, nghe người ta nói còn có thể gọi ra lĩnh vực đến.

Không nghĩ tới, nhân vật hung ác như vậy, hôm nay thế mà để bọn hắn đụng phải.

Nghe đồn.

Ngay lúc đó Hứa Khinh Chu có thể chỉ là phàm tiên cảnh a, liền dám ngay ở Thiên Đế mặt rút kiếm.

Đương nhiên.

Một hổ một ưng lần đầu nghe thấy thời điểm, cũng hoài nghi tới, thật hay giả.

Cứ như vậy xảo để bọn hắn đụng phải?

Nhưng trước mắt thiếu niên Huyền Tiên sơ kỳ, lại là có thể nhẹ nhõm hóa giải Thiên Tiên cảnh hậu kỳ cường giả một kích, liền chỉ bằng vào điểm này, cùng nghe đồn chênh lệch không lớn.

Còn có bộ dáng này...

Tựa hồ không phải do bọn hắn hoài nghi.

Thương ưng càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, thần niệm nhìn khắp bốn phía, sợ tấm kia trong truyền thuyết da người đột nhiên bay ra ngoài, một ngụm cho hắn ăn, nuốt một miếng nước bọt, gật đầu nói:

“Tốt, ta cho, không đánh.”

Hứa Khinh Chu rất hài lòng, nhìn lại Bạch Hổ, ôn nhu hỏi: “Ngươi đây?”

Bạch Hổ ánh mắt né tránh, một cái hung hãn phụ nhân, lại là như một cái tiểu nữ nhi giống như ủy khuất nói:

“Hứa Tiền Bối, ngài cũng nhìn thấy, ta là bị đánh cái kia.”

Trong giọng nói thế mà mang theo vài phần nghẹn ngào.

Hứa Khinh Chu khóe miệng theo bản năng co rúm mấy cái, cái này tương phản tới có thật sự là vội vàng không kịp chuẩn bị a.

Bất quá.

Nàng nói cũng không có tâm bệnh.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, cởi mở nói “Tốt, nếu hai vị mãnh thú như thế cho ta Hứa Khinh Chu mặt mũi, vậy ta cũng không thể mất lễ tiết, ta mời hai vị uống trà, như thế nào?”

Thương ưng còn có chút mộng, cảm giác việc này không đơn giản.

Đột nhiên xuất hiện Hứa Khinh Chu, chẳng lẽ lại cùng Bạch Hổ bộ tộc có giao tình, vậy mình chẳng phải là Nguy Hĩ.

Phải biết.

Vị này chính là Liên Thiên Đế Đô dám làm tồn tại a, hắn cái này, không đủ người nhét kẽ răng, cho nên rất xoắn xuýt.

Vẻ mặt cầu xin, thử dò xét nói: “Cái kia...ta có thể không đi sao?”

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt lại, ôn thanh nói: “Cho chút thể diện.”

Thương ưng: “....”

Bạch Hổ giơ lên rộng lớn đại thủ, chân thành nói: “Ta uống, ta thích uống trà.”

Hứa Khinh Chu rất hài lòng, cười ha hả nói: “Đi, đi thôi, chúng ta chuyển sang nơi khác.”

Nói đi rời đi.

Một hổ một ưng liếc nhau, đầu tiên là hai mặt nhìn nhau, sau là đối chọi gay gắt, cuối cùng trợn mắt trừng một cái, tất cả nhìn một bên, vội vàng đuổi kịp thiếu niên.

Nghiêm Mặc toàn bộ hành trình mắt thấy, da người khóe miệng co quắp ba lần, đậu đen rau muống nói

“Khá lắm, mặt mũi này, vẫn rất dễ dùng.”.