Chương 1118 Yêu giới trời tứ địa

Chương 1118 Yêu giới trời tứ địa

Yêu giới trời.

Đại Hoang bên ngoài có một cái trấn nhỏ, gọi viết Bách Yêu Trấn.

Trong trấn có một tửu quán, sửa sang cuồng dã.

Hứa Khinh Chu mang theo một hổ một chim chọn một bàn ngồi xuống, đối diện tới một cái nhện tinh, mọc ra một trán con mắt, còn có sáu cái cánh tay.

Không thể không nói, liền điều kiện này, trời sinh chính là làm phục vụ viên mệnh.

Nhãn quan tám đường, khuỷu tay sáu bàn.

Chu đáo.

Đi lên chào hỏi, nhiệt tình hỏi: “Ba vị khách quan, muốn ăn chút gì?”

Một hổ một chim nhìn về phía chủ vị thiếu niên lang.

Thiếu niên ấm giọng cười nói: “Ăn cũng không cần, tới trước bình trà nóng đi.”

“Không đến điểm khác?”

“Không cần.”

Nhện tinh sáu vòng tay ôm, một trán trên ánh mắt lật, thái độ đột biến, khinh bỉ nói: “Làm uống a?”

Một hổ một ưng nhìn thật sâu con nhện này tiểu yêu một chút, can đảm lắm.

Trong mắt một nửa đồng tình một nửa bội phục, lại vụng trộm nhìn xem thiếu niên lang, thở mạnh cũng không dám.

Hứa Khinh Chu lại là không chút hoang mang từ trong cửa tay áo lấy ra một túi thượng đẳng linh thạch, hướng trên bàn nhẹ nhàng vừa để xuống, không thất lễ mạo mà hỏi:

“Đủ sao?”

Nhện tinh nhìn thấy một túi kia linh thạch, trợn cả mắt lên ngẩn ra.

Yêu giới trời.

Đồng dạng có thuộc về mình lưu thông tiền tệ, bất quá lại và nhân giới Thiên Hoàng kim bạch ngân khác biệt.

Bọn hắn bình thường tiểu yêu ở giữa lưu thông chính là một loại gọi là yêu thạch tiền tệ.

Cả giới thông dụng.

Liền giống với thần giới dùng thần tiền giấy, Minh Giới dùng hồn tệ, Ma giới dùng ma thạch, còn có Linh giới dùng ánh sáng lá một dạng.

Đều có được đơn độc tiền tệ hệ thống, lấy gắn bó nội bộ kinh tế thị trường.

Nhưng là.

Lại có một loại đồ vật, toàn bộ Tiên Vực đều thông dụng, đó chính là linh thạch.

Linh thạch.

Trình độ nào đó nói, tương đương với toàn bộ Tiên Vực các loại tiền tệ neo định vật.

Có thể cùng Lục Vực tiền tệ tự do hối đoái, đương nhiên, cũng là có thể trực tiếp hoa.

Đối với tu tiên tông môn tới nói, linh thạch xuất hiện tất nhiên là qua quýt bình bình.

Thế nhưng là tại Đại Hoang bên ngoài Bách Yêu Trấn bên trong như thế một gian quán rượu nhỏ tới nói.

Thứ này, tuyệt đối là vật hi hãn.

Tiện tay cái này một cái túi nhỏ, đừng nói uống trà, mua nhà tửu lâu này đều dư xài.

Nhện tinh sợ Hứa Khinh Chu sẽ đổi ý giống như, một tay liền đem linh thạch nắm ở trong lòng bàn tay, lập tức trở mặt, rất nghiêm túc nói:

“Không thể không nói, vị tiểu ca này, có phẩm vị, tiệm chúng ta trà, liền phải làm uống, chờ một lát, lập tức tới ngay, bao no.”

Nói xong dùng cả tay chân, vèo một cái chạy vô tung vô ảnh.

Nói đùa.

Liền cái túi này linh thạch, đều đủ mua mạng hắn.

Một hổ một ưng hai mặt nhìn nhau, biểu lộ ý vị sâu xa.

Linh thạch đối với cái này nho nhỏ nhện tinh đương nhiên là hiếm có đồ chơi, thế nhưng là đối với hai người tới nói, cũng liền bình thường.

Chỉ bất quá.

Thiếu niên trong lúc lơ đãng hào phóng, ngược lại để hai người có chút sùng bái.

Cảm thụ được hai người ánh mắt, Hứa Khinh Chu nhàn nhạt giảng một câu.

“Tiểu nhị này, rất bây giờ.”

Hai người vội vàng cười làm lành.

“Tiền bối nói chính là.”

“Hương dã thô bỉ chi địa, nơi này yêu không có văn hóa gì, để tiền bối chê cười.”

Rất nhanh.

Nhện tinh đi mà quay lại, một tay nhấc ấm, một tay bưng cuộn, còn lại bốn cái tay bên trên, còn bưng bốn bàn con bánh ngọt.

Hướng trên bàn vừa để xuống, nhiệt tình vẫn như cũ.

“Trà đến lạc, công tử, bánh ngọt này là cá nhân ta đưa ngài, ngài nhìn xem có hợp hay không khẩu vị......”

“Mấy vị chậm dùng, có việc liền chào hỏi.”

Hứa Khinh Chu lễ phép nói tạ ơn, cười không nói, đợi nhện tinh sau khi đi, bưng lên trong chén trà nóng lao xuống hai người.

“Hai vị, gặp lại tức là hữu duyên, ta lấy trà thay rượu, kính hai vị một chén.”

Hai người sợ hãi, vội vàng đáp lễ.

Trà nhập phế phủ, vẫn như cũ không hiểu ra sao.

Đến đây kết thúc còn không biết rõ, thiếu niên ở trước mắt đến cùng muốn làm gì, đến tột cùng ngụ ý như thế nào?

Hứa Khinh Chu vì chính mình châm trà, thuận miệng hỏi: “Các ngươi không giới thiệu một chút chính mình sao?”

Bạch Hổ ôm quyền: “Vãn bối Ân Tú, đến từ thú.”

Thương ưng ôm quyền: “Tại hạ Thương Hà, đến từ Dực Địa.”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói “Ân, rất tốt.”

Yêu Thú Thiên cùng Nhân giới trời không giống với.

Nhân giới trời có mười châu.

Yêu giới trời có tứ địa.

Theo thứ tự là: thú, Dực Địa, trùng, Hải Địa.

Tứ phương thế lực, địa vị ngang nhau, cùng hưởng một giới chi thiên.

Nhưng là.

Bọn hắn so với nhân loại hoá phân càng thêm nghiêm cẩn, cái gọi là thú, chính là tất cả tẩu thú loại yêu chỗ ở, bá chủ chính là Bạch Hổ bộ tộc.

Bạch Hổ bộ tộc, nghe nói có được Thượng Cổ Thần thú Bạch Hổ huyết mạch.

Huyết mạch chi lực cường đại, nghe nói tứ đế đồng tộc, trong đó còn có hai vị Thiên Đế.

Thú ba vị Thiên Đế.

Bạch Hổ bộ tộc, một nhà liền chiếm hai phần ba.

Đệ nhất cường giả Bạch Hổ Thiên Đế, tự xưng là Tinh Quân, sánh vai trên trời sao dày đặc.

Mà Dực Địa.

Liền chính là mang cánh yêu thú tụ tập lãnh địa.

Do Kim Sí Đại Bằng cùng Phượng Hoàng Khổng Tước tam tộc cộng đồng thống ngự, Dực Địa có bốn vị Thiên Đế.

Theo thứ tự là: bằng Thiên Đế, Phượng Thiên Đế, Hoàng Thiên đế, còn có một Khổng Tước Thiên Đế.

Trùng

Dĩ nhiên chính là tất cả côn trùng loại yêu thú xây dựng, đại biểu chủng tộc thiên giác kiến, Minh Hoàng Tri...các loại.

Hải Địa bên trong tất nhiên là không cần nhiều lời, lấy hải thú làm chủ.

Sinh hoạt một đám cường đại Long tộc hậu duệ, bất quá lại đều không phải thật sự rồng, mà là ngụy long, giống như rồng mà không phải là rồng, nhưng là bọn hắn nói bọn hắn là rồng.

Là Yêu giới thiên lý, nơi thần bí nhất.

Hải Địa bên trong, còn ra đời toàn bộ Thú tộc mạnh nhất một vị Thiên Đế, một đầu che biển rộng lớn giao.

Bây giờ liền ở tại Tiên Đình, đại biểu cho toàn bộ Yêu giới trời.

Yêu Tộc tổng cộng có mười hai vị Thiên Đế.

Là lục giới thiên chi nhất.

Hứa Khinh Chu biết đến lớn thấp cứ như vậy nhiều.

Kỳ thật nghĩ kỹ lại, cùng Hạo Nhiên thiên hạ Bắc Hoang một dạng, Yêu Tộc sinh ra, coi trọng chính là huyết mạch, không giống Nhân tộc, là lấy khổng lồ số lượng thủ thắng, từ trong biển người mênh mông đản sinh ra một vị đỉnh cấp thiên kiêu.

Mà yêu thú bộ tộc.

Huyết mạch truyền thừa là cố định.

Càng thuần chính huyết mạch, đản sinh ra hậu đại, thiên phú càng cao.

Đương nhiên, thường thường huyết mạch càng hi hữu chủng tộc, lưu lại hậu đại độ khó càng lớn.

Bất quá.

Hoang Cổ hung thú, Thượng Cổ Thần thú, cuối cùng vẫn là tàn lụi tại Kỷ Nguyên kiếp khởi kiếp lạc bên trong.

Tiên cổ Kỷ Nguyên bên trong tồn tại những yêu thú mạnh mẽ này, nhiều lắm là cũng chính là một chút Thượng Cổ di chủng thôi, huyết mạch đã sớm không tinh khiết.

Cái gọi là Bạch Hổ?

Cũng chỉ là dính điểm Thần thú Bạch Hổ bộ tộc bên cạnh một đám hổ yêu thôi, cao nữa là cũng chính là bà con xa họ hàng tiêu chuẩn.

Dược

Tiểu Bạch.

Hai người nếu là đăng lâm Nhân giới trời, lấy hai người huyết mạch chi lực, đây tuyệt đối là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm.

Cho nàng hai điểm thời gian trưởng thành, nhất thống Yêu giới trời không nói chơi.

Đương nhiên rồi.

Đối với cái này, Dược khẳng định không hứng thú, nàng nguyên bản là thần.

Về phần Tiểu Bạch thôi, nghĩ đến là rất tình nguyện làm chuyện này, tính cách cho phép.

Hai người đơn giản tự giới thiệu đằng sau, Hứa Khinh Chu chỉ chạy chính đề, hỏi hai người vì sao đánh nhau, nhất định phải đánh nhau chết sống.

Hai người mặc dù không hiểu, vì sao Hứa Khinh Chu sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

Tẩu thú cùng phi cầm.

Thú cùng Dực Địa từ xưa đến nay, từ trước đến nay không cùng.

Tiểu đả tiểu nháo không ngừng, đánh lớn đại náo cũng là lúc đó có phát sinh.

Nếu không có có Tiên Đình đè ép, còn lại nhị địa ngăn được, hai tộc sợ ném chuột vỡ bình, nếu không đã sớm đánh cho ngươi chết ta sống.

Ân Tú.

Là Bạch Hổ bộ tộc một cái Bạch Hổ cùng một đầu U Minh hổ sinh ra hài tử, mặc dù không ghi tại Bạch Hổ bộ tộc gia phả bên trong.

Nhưng cũng chảy xuôi một nửa Bạch Hổ huyết mạch.

Thương Hà nói gặp khẳng định đến giết a, còn nói, nếu có thể đem đối phương yêu đan nuốt, còn có thể thực lực tăng nhiều.

Nói rất thản nhiên, cũng rất thành khẩn, cũng không giấu diếm.

Ân Tú nghe xong cực kỳ không phục, tại chỗ thả ra ngoan thoại, ai ăn ai còn không nhất định đâu.

Mắt thấy hai người lại muốn làm lên, Hứa Khinh Chu vội vàng đánh gãy hai người lời nói, ra hiệu an tâm chớ vội, đơn giản tổng kết nói

“Cho nên hai ngươi liều mạng, cũng không phải là bởi vì có cái gì huyết hải thâm cừu, chỉ là vì tu hành? Đúng không?”

Ân Tú thành thật nói “Tiền bối, ngươi đừng nhìn lấy ta à, ta là bị đánh cái kia.”

Thương Hà nghĩ nghĩ, cảm thấy nếu là trực tiếp liền thừa nhận, có thể sẽ cho Hứa Khinh Chu lưu cái ấn tượng xấu, dứt khoát mạnh miệng nói:

“Ngăn người tu hành, như giết người phụ mẫu......”.