Chương 1119 nhất tiếu mẫn ân cừu

Chương 1119 nhất tiếu mẫn ân cừu

Hứa Khinh Chu thoáng nhíu mày, biểu lộ ý vị sâu xa.

Thương Hà ý thức được nói sai, vội vàng giải thích nói: “Tiền bối ngươi đừng hiểu lầm, ta không phải nói ngài, ta nói là nàng.”

“Liên quan ta cái rắm?” Ân Tú không vui, tức giận trừng Thương Hà một chút.

Thương Hà tự viên kỳ thuyết lên án nói

“Làm sao lại chuyện không liên quan ngươi, ngươi không để cho ta đem ngươi ăn, ta làm sao phá cảnh, làm sao thành tiểu thần tiên? Ngươi nói, có phải hay không là ngươi vấn đề?”

Ân Tú:“.......”

Chưa bao giờ thấy qua như vậy người vô liêm sỉ.

Hứa Khinh Chu khóe miệng giật một cái, nhìn vẻ mặt lòng đầy căm phẫn Thương Hà, nhất thời đều là không biết nên nói cái gì là tốt.

Đúng là có chút quá không biết xấu hổ.

Thương Hà nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt trốn tránh, chột dạ nói:

“Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì...... Ta nói chính là sự thật a.”

Ân Tú lên án, “Tiền bối, ngài đều nhìn thấy đi, ngài cho phân xử thử, chim gì a đây là.”

Thương Hà cường điệu nói:“Lão tử là ưng!”

Ân Tú nghiến răng nghiến lợi nói: “Ưng cũng là chim, chim nhỏ —”

Mắt thấy hai người lại muốn làm lên, Hứa Khinh Chu vỗ bàn một cái, tiếp tục làm lên người khuyên can.

Đùng

Đi

Thanh âm hơi lớn, đã mang theo cảm xúc, hảo hảo tiên sinh ôn nộ tại mắt.

Trong lòng hai người run lên, trung thực im miệng im lặng.

Hứa Khinh Chu mỉm cười, còn nói ra câu nói kia đến, “Cho ta cái mặt mũi, chớ ồn ào.”

Một hổ một ưng có nỗi khổ không nói được, đó là lại sợ lại không còn gì để nói, đành phải hậm hực coi như thôi.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, trước ứng phó rồi nói sau.

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà nóng, cùng người không việc gì một dạng, nhìn về phía Thương Hà, cười nói: “Thương Hà.”

Thương Hà đoạt đáp, cung kính nói: “Tiền bối, đừng nói nữa, mặt mũi ta cho, đều cho, không so đo.”

Hứa Khinh Chu có chút hài lòng, “Tốt, ngươi cho ta mặt mũi, ta cũng không thể để ngươi ăn thiệt thòi không phải, tục ngữ nói tốt, nhàn sự chớ nói, nhàn sự chớ biết, nhàn sự không quản, vô sự sớm về, kia nói dài, nói vậy ngắn, không liên quan đã, Mạc Nhàn quản.”

“Ta cùng hai vị mới quen, nguyên bản liền không có nửa điểm giao tình, nhưng ta lại là quản nhiều nhàn sự này, phân rõ phải trái, tóm lại là lỗi của ta.”

“Đã là làm sai, vậy thì phải nhận lầm không phải, nói câu thật có lỗi, không dùng được, không bằng dạng này, ta đưa hai vị một kiện tiểu lễ vật, Quyền Đương cho hai vị chịu nhận lỗi, như thế nào?”

Thương Hà mộng.

Ân Tú choáng váng.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ, hồ đồ rồi.

Đột nhiên cảm thấy, người này tốt phân rõ phải trái dáng vẻ.

Hứa Khinh Chu cũng mặc kệ hai người phản ứng ra sao, từ trong ngực lấy ra hai quyển ghi chép cổ tịch, hướng trên bàn vừa để xuống, một bản đẩy lên Thương Hà trước mặt, một bản đẩy lên Ân Tú trước mặt, ấm giọng cười nói:

“Điểm tâm nhỏ ý, không thành kính ý, mong rằng hai vị cần phải nhận lấy.”

Hai người mơ hồ, cúi đầu nhìn lại.

[ Cửu Thiên thụy vũ · Thần cấp hạ phẩm ]

[ hổ khiếu thương khung · Thần cấp hạ phẩm ]

Hai người đầu tiên là con ngươi hơi co lại, không thể tin.

Sau đó nhìn về phía thiếu niên, ánh mắt lấp lóe.

Cuối cùng đối mắt nhìn nhau, khẽ nhếch miệng, nửa chữ nhả không ra.

Thần quyết?

Đây là đang nằm mơ sao?

Ảo giác đi.

Đại não trống không, suy nghĩ lộn xộn tại chỗ.

Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi: “Hai vị, hài lòng không?”

Một hổ một ưng, đã sớm đem giữa lẫn nhau điểm này cừu hận ném chi lên chín tầng mây.

Một đôi tay càng là không chỗ sắp đặt, muốn đi lấy, không dám.

Không đi lấy đi, lại sợ không có, nào chỉ là phức tạp có thể nói lời.

Thương Hà:“Tiền bối, đây là cho chúng ta sao?”

Hứa Khinh Chu:“Đương nhiên.”

Ân Tú:“Thật cho a?”

Hứa Khinh Chu:“Nếu không muốn như nào?”

Não Hải Thượng diễn một phen thiên nhân giao chiến, vui vẻ tràn ra hốc mắt, nhưng lại ra vẻ thận trọng, chậm chạp không thể ra tay.

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói: “Đi, nếu nói cho các ngươi, liền cho các ngươi, có cái gì tốt xoắn xuýt, cầm đi.”

Hai người bộc phát ra đời này trước nay chưa có tốc độ tay.

Hai đạo tàn ảnh như ngấn, sưu sưu hai lần, bí tịch lấy riêng phần mình nâng ở trong ngực.

Cầm cẩn thận từng li từng tí, nhưng lại ngắm nhìn bốn phía, tràn ngập cảnh giác.

Hứa Khinh Chu từ từ nói:

“Cái này hai quyển công pháp, cùng các ngươi đặc tính thích hợp nhất, cố gắng tu luyện cho tốt, tương lai tất nhiên có thành tựu, bất quá, công pháp thu, chuyện hôm nay, hai vị ngày sau cũng không thể ở sau lưng dế mèn ta, oán trách ta lạc.”

Hai người nghe nói, không hề nghĩ ngợi, vội vàng tỏ thái độ.

Thương Hà: “Tuyệt đối sẽ không, tiền bối đại ân, không thể báo đáp, ta nhất định sẽ khắc trong tâm khảm.”

Ân Tú: “Tiền bối xuất thủ cứu giúp, còn tặng ta cơ duyên, phần ân tình này, như là tái sinh phụ mẫu, nào dám đối với tiền bối sinh ra nửa điểm bất kính, ngày sau, nguyện vì tiền bối xông pha khói lửa....”

Âm mưu gì?

Mưu đồ gì?

Cái gì không có hảo ý?

Hết thảy đá đến một bên, trong lòng đối với Hứa Khinh Chu y nguyên sinh không nổi nửa điểm hoài nghi cùng phỏng đoán.

Trước đó không giảng hoà hoảng hốt cũng tan theo mây khói.

Liền xem như thật mưu đồ làm loạn thì thế nào?

Liền quyển này yêu thú bộ tộc Thần cấp công pháp, để bọn hắn bán mạng đều được, còn để ý Bị Sáo Lộ?

Giờ khắc này.

Một hổ một yêu, triệt để cấp trên, mê thất tại một bản thần quyết bên trong.

Hứa Khinh Chu có chút hài lòng, híp mắt, rèn sắt khi còn nóng mà hỏi: “Vậy ngươi hai người, còn muốn liều mạng không?”

Hai người đầu lắc đến cùng trống lúc lắc một dạng.

“Không liều mạng.”

“Không đánh, về sau đều không đánh.”

Hứa Khinh Chu mấp máy môi, “Tốt, vậy các ngươi hai cái bắt tay giảng hòa đi.”

Thương Hà đứng dậy, chủ động đưa tay ra, Ân Tú cũng đưa tay ra, cả hai nắm chặt, trong mắt vui vẻ đó là Tàng cũng không giấu được.

“Ân Tú muội tử, là ca không tốt, ra tay nặng một chút, xin lỗi.”

“Thương ca ca nói gì vậy, là ta tài nghệ không bằng người, chẳng trách ngươi, đều đi qua.”

Hai quyển thần quyết mẫn ân cừu.

Hai người buông tay ra nhìn về phía Hứa Khinh Chu, “Tiền bối, ngài nhìn, ngài còn hài lòng không?”

Thiếu niên tiên sinh, mặt cười như gió xuân, gật đầu nói: “Hài lòng, hài lòng, ha ha ha!”

Nhìn xem hệ thống bên trong tới sổ làm việc thiện giá trị, hài lòng càng sâu.

Quả nhiên.

Trong tu tiên giới, không có cái gì là một bản Thần cấp công pháp không giải quyết được, nếu có, đó chính là hai quyển.

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà nóng, chén chén móc ngược, đứng dậy, nhìn thật sâu hai người một chút, chắp tay vái chào.

“Nếu hai vị đã bắt tay giảng hòa, vậy ta liền đi trước, hai vị, xin từ biệt, sơn thủy có gặp lại, sau này còn gặp lại.”

Thiếu niên phất tay áo nghênh ngang rời đi.

Hai thú đuổi theo ra tiểu điếm, một phen hàn huyên lí do thoái thác, cuối cùng đành phải đưa mắt nhìn.

Thiếu niên đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Thoáng hiện.

Trêu đến hai thú nỗi lòng thật lâu vừa rồi lắng lại.

Một trận liều mạng tranh đấu, bởi vì một vị thiếu niên xuất hiện, hí kịch kết thúc.

Hắn tới, lưu lại hai quyển thần quyết.

Hắn đi, vung vung lên ống tay áo, không mang đi một điểm bụi bặm.

Thương Hà nói: “Chậc chậc, liền cùng giống như nằm mơ.”

Ân Tú nói: “Ai nói không phải đâu?”

Thương Hà còn nói: “Ngươi nói, Hứa Tiền Bối thật là người sao?”

Ân Tú nhíu mày, lộ hung quang, “Ngươi có ý tứ gì?”

Thương Hà nhếch miệng cười nói: “Ý của ta là, Hứa Tiền Bối hẳn không phải là Nhân tộc, ta vừa nhìn thấy, hắn giống như mọc ra một đôi cánh, sẽ phát sáng, ha ha......”

Ân Tú trợn trắng mắt, đậu đen rau muống một câu, “Thần kinh!”.