Chương 1120 Tô Lương Lương có động tĩnh.

Chương 1120 Tô Lương Lương có động tĩnh.

Một hổ một ưng nhàn sự, Hứa Khinh Chu rời đi Bách Yêu Trấn.

Nghiêm Mặc chưa từng người biết được chỗ bay tới.

Thiếu niên gọi ra một chiếc vân chu, chậm rãi từ từ tiếp tục đi đường.

Hắn từ ngồi ở mũi thuyền nhắm mắt, ôm tay quy nhất, vận chuyển tự sáng tạo Hỗn Độn Vô Cực công.

Một tấm da người nằm ở một bên, buồn bực ngán ngẩm, phơi nắng, thoải mái nhàn nhã.

“Hứa Sư Phó, ta phát hiện, ta là càng ngày càng xem không hiểu ngươi.”

Hứa Khinh Chu không nói một lời.

Nghiêm Mặc tiếng nói tiếp tục, “Ngươi nói ngươi ưa thích xen vào việc của người khác thì cũng thôi đi, làm sao còn động một chút lại tặng người thần quyết công pháp đâu?”

Hứa Khinh Chu giữ im lặng.

“Là, ngươi là giàu có, công pháp thành các, pháp bảo như núi, thế nhưng là đi, cũng không mang theo ngươi tao đạp như vậy đó a, a, một lời không hợp, liền lấy thần quyết nện người, cái này thích hợp sao?”

Hứa Khinh Chu không nhúc nhích.

“Thật không hiểu rõ, ngươi đến cùng hình cái gì, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai, nói như thật vậy?”

Hứa Khinh Chu mở ra một con mắt, lườm da người một chút, sau đó nhắm lại, hững hờ nói: “Ngươi không hiểu.”

Da người lật ra cái mặt, tiếp tục phơi tắm nắng, thầm nói: “Là, ta là không hiểu, cho nên, ta đây không phải đang hỏi ngươi đó sao?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, xưa nay chưa thấy kiên nhẫn thuyết giáo đạo:

“Tu tốt lập tên người, cũng còn trúc thất trái cây, sinh thì lấy được nó lợi, chết thì di nó trạch.”

“Thường làm việc thiện sự tình tu mình người, phúc dù chưa đến, họa đã rời xa.”

“Ngươi tốt nhất ngộ đi, hiểu được, cũng liền suy nghĩ minh bạch.”

Nghiêm Mặc lớn im lặng, vẻ nho nhã lời nói Hứa Khinh Chu tóm lại cũng không phải lần thứ nhất nói, đại đạo lý lại càng không cần phải nói.

Hiểu đều hiểu.

Nhưng hắn dù sao sinh ra ở Hoang Cổ kỷ nguyên, đến từ sơ đại Linh tộc, hắn cái kia thời đại, Hoang Cổ đại năng khoảnh khắc diệt thế, đưa tay phúc thiên.

Hoang Cổ đại hung, động một chút thì là nuốt một vực sinh linh, luyện hóa ngàn vạn thương sinh, nào có nhiều như vậy đạo lý có thể giảng.

Đọc sách điểm này sự tình, càng là khịt mũi coi thường.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu rất nhiều quan niệm hắn đánh trong lòng không tán đồng.

Đặc biệt là đứng tại hắn vị trí này, đối với những thiếu niên kia nói ra được đạo lý, càng là chẳng thèm ngó tới, bao nhiêu cảm thấy có chút giống là trò cười.

Cho tới nay, đều là như vậy.

Tuy nhiên lại cũng không thể không thừa nhận, theo thời gian trôi qua, cùng thiếu niên này sớm chiều ở chung, hắn nhưng cũng phát hiện chính mình bắt đầu từ từ hiểu, thậm chí sẽ không tự chủ được đi suy nghĩ.

Thiếu niên này, cũng từ vừa mới bắt đầu trong mắt mình một bụi cỏ nhỏ, bất tri bất giác trưởng thành một cây đại thụ, liền ngay cả hắn đều được ngẩng đầu nhìn.

Hắn không hiểu rõ, đến cùng là chính mình nhỏ đi, hay là Hứa Khinh Chu thật biến lớn.

Nhiều khi.

Không hiểu thấu xuất hiện một chút ý nghĩ, để hắn đều cảm thấy tim đập nhanh.

Tư tưởng hình thái chuyển biến, là thay đổi một cách vô tri vô giác.

Mà hoàn toàn là loại này thay đổi một cách vô tri vô giác, để hắn sinh linh như vậy cảm thấy sợ sệt cùng sợ hãi.

Nó chép miệng, mở miệng đậu đen rau muống, làm bộ một bộ chính mình không thèm quan tâm dáng vẻ, thầm nói: “Ta là thật phục ngươi, ngươi nói ta một tấm da người đều nói tiếng người, ngươi tốt nhất một người, làm sao lại sẽ không nói tiếng người, tính toán, không tán gẫu nữa, không thú vị, lão phu hay là hảo hảo ngủ một giấc đang nói đi, nhân sinh khổ dài a.”

Thiếu niên không nói, chỉ là nhất muội tu hành.

Hai ngày sau.

Hứa Khinh Chu hệ thống trong không gian, truyền đến động tĩnh.

Hứa Khinh Chu bị bừng tỉnh sau, thu hồi vân chu, dắt lấy Nghiêm Mặc liền rơi vào mênh mông trong dãy núi.

Cố ý tìm hoàn toàn không có người rừng sâu núi thẳm, sau đó tại Nghiêm Mặc không hiểu bên trong, từ hệ thống trong không gian, đem Tô Lương Lương lấy ra ngoài.

Giống nhau Hỗn Độn Hải lúc, Tô Lương Lương vẫn duy trì ngay từ đầu bộ dáng.

Ngồi dưới đất, hai tay vây quanh, đầu vùi vào lồng ngực.

Đột nhiên xuất hiện một cô nương, nhìn xem còn nóng hổi, Nghiêm Mặc kinh ngạc nhảy một cái, tiện hề hề nói

“A khoát, Hứa Sư Phó, ngươi còn cùng ta giả vờ đứng đắn, thế mà chơi một tay kim ốc tàng kiều, thành thật khai báo, lúc nào gạt đến.”

Hứa Khinh Chu lười nhác giải thích, đối với Lão Mặc cái dạng này, sớm đã thành thói quen, ném ra một tấm đồ giấy, nói ra: “Cái nào nhiều lời như vậy, đi làm việc.”

Trận giấy mặt, Lão Mặc xem thường, cầm lên xem xét, sơ qua không hiểu, trong mồm lại trêu chọc vẫn như cũ.

“Chậc chậc, không có chuyện làm thôi làm như thế một tòa đại trận, chẳng phải ngủ cái cô nương sao? Còn sợ Thiên Đạo nhìn trộm ngươi không thành, yên tâm, trời đối với việc này, không có hứng thú....”

Trong tay hắn cầm, là một loại Hoang Cổ thời kỳ liền tồn tại trận pháp.

Trận này vừa mở.

Có thể trong thời gian ngắn che đậy hết thảy thăm dò, thậm chí có thể ngắn ngủi che đậy Thiên Đạo.

Tỉ như, một người kiếp nạn sắp tới, thiên lôi tức rơi, nhập trong trận này, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn, trì hoãn thiên lôi rơi xuống.

Loại trận pháp này tại Hoang Cổ thời kỳ, cũng không hiếm lạ.

Năm đó các đại vực một chút thánh địa, bí cảnh cùng một chút trong bảo khố, tương tự loại trận pháp này quanh năm mở ra.

Ngay tại lúc này, Tiên cổ kỷ nguyên trong kia chút đế tộc cũng không dùng một phần nhỏ.

Chỉ là bọn hắn dùng những cái kia, so với Hoang Cổ kỷ nguyên cấp bậc phải kém rất nhiều.

Nhiều lắm là cũng chính là có thể cách trở Tiên Nhân tầm thường Đế giả nhìn trộm thôi.

Nếu là thần dùng chút thủ đoạn, vẫn có thể nhìn thấy.

Có thể Hứa Khinh Chu trên bản vẽ này không giống với, đây là Hoang Cổ thời kỳ phiên bản hoàn chỉnh.

Trận thành.

Thần Minh chưa phát giác.

Chỉ là.

Nghiêm Mặc không rõ, Hứa Khinh Chu đến cùng muốn làm gì.

Làm sao đột nhiên muốn bố trí xuống dạng này một tòa trận pháp, phải biết, cái đồ chơi này, nếu mở ra, vật liệu kia cũng không phải một số tiền nhỏ a.

Hứa Khinh Chu là giàu có không giả, thế nhưng không nhịn được hành hạ như thế không phải, nhiều làm cho đau lòng người a.

Thiếu niên không nhìn Nghiêm Mặc trêu chọc, chỉ là chăm chú xem kĩ lấy Tô Lương Lương thân thể biến hóa.

Trong đan điền, đoàn lửa kia mầm càng ngày càng nghiêm trọng, trải qua thần niệm tuần sát, Hứa Khinh Chu có thể cảm nhận được, Tô Lương Lương tán đi thần hồn, đều đã bị triệu hồi, chỉ kém một sợi.

Cuối cùng này một sợi, chính là cái kia một sợi bị rút ra tại vĩnh hằng trong điện cái kia một sợi.

Hiện tại.

Hứa Khinh Chu cần phải làm là thay Tô Lương Lương chủ động đem cái kia một sợi thần niệm triệu hồi.

Như vậy Tô Lương Lương liền có thể triệt để tỉnh lại.

Theo nghĩa phụ trước đó lí do thoái thác.

Cái kia mặt khác một sợi thần hồn bị đặt ở mặt khác một chiếc thanh đăng bên trong.

Hai ngọn đèn là một đôi, bất luận cái gì một chiếc dập tắt, đều sẽ phát động cấm chú, rơi vào trạng thái ngủ say.

Mà khi đèn tắt đằng sau, sợi thần hồn kia liền sẽ bị lưu tại trong đèn.

Vĩnh viễn, sẽ không tán đi.

Chính như lúc trước đèn tắt đằng sau, Tô Lương Lương sở dĩ chỉ là ngủ thiếp đi, cũng là bởi vì thanh đăng bên trong lưu lại cuối cùng một tia linh hồn.

Về sau.

Hứa Khinh Chu nhóm lửa thanh đăng, cái kia tia hồn bị tỉnh lại, lại bởi vì Tô Lương Lương trên người cái kia đạo đến từ vĩnh hằng điện chủ cấm chú bị hệ thống xuất thủ xóa đi.

Cho nên đèn nhiên hồn hiện, chui vào đan điền.

Mất đi thần hồn tẩm bổ thanh đăng cũng biến mất theo không thấy.

Đạo lý đồng dạng.

Hiện tại Hứa Khinh Chu muốn triệu hồi cuối cùng cái kia một tia du hồn.

Liền cần nhóm lửa mặt khác một chiếc thanh đăng, chỉ cần đem nó nhóm lửa, cái kia cuối cùng một sợi thần hồn liền sẽ tự động trở về trong nhục thân.

Chiếc đèn kia mặc dù dập tắt, có thể đèn còn tại vĩnh hằng điện.

Hứa Khinh Chu đã sớm biết làm sao nhóm lửa nó.

Chỉ là kể từ đó, rất có thể sẽ kinh động đến vĩnh hằng trong điện trông coi thanh đăng chúng sinh cùng.

Hứa Khinh Chu cần phải làm là bảo đảm, quá trình này không bị người nhìn trộm đến.

Cho nên.

Mới muốn bày trận.

Nghiêm Mặc gặp Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm vào cô nương kia ngẩn người, không có chút nào muốn phản ứng chính mình ý tứ, cũng không có ở tự làm mất mặt, một bên đậu đen rau muống, một bên làm việc.

“Có loại không để ý tới người?”

“Có loại cũng đừng để cho ta làm sống a?”

“Không có ý nghĩa!!”.