Chương 1121 Thanh Diễm

Chương 1121 Thanh Diễm

Một lúc lâu sau, da người vội vàng bay trở về.

Thời gian đã mất tận, tinh thần mới nổi lên, thiếu niên dấy lên một đống lửa, thỉnh thoảng đi đến thêm lấy củi lửa.

“Chậc chậc, nguyên lai Hứa Sư Phó ưa thích cái này một cái a.”

Thường thường không có gì lạ, có chút tiều tụy, tựa như bệnh nặng mới khỏi, vùng đất bằng phẳng chỗ khó gặp gợn sóng, may mắn được tóc dài xõa vai vẩy xuống, cho nên mới là cái cô nương.

Tiến đến Hứa Khinh Chu bên người, da người học người bộ dáng tọa hạ, tiện hề hề nói

“Khẩu vị vẫn rất đặc biệt, không hổ là Hứa Sư Phó.”

Hứa Khinh Chu một bên nhóm lò, vừa nói: “Làm xong.”

“Ta lão mặc xuất mã, một cái đỉnh ba.” Nghiêm Mặc đắc ý đạo, dứt lời duỗi ra da người tay, nghiêng mắt nói “Lấy ra.”

“Cái gì?” Hứa Khinh Chu không hiểu.

Nghiêm Mặc nói: “Hoàn trả a, bày trận không cần tiền a.”

Hứa Khinh Chu ý vị sâu xa nhìn hắn một cái, nhếch miệng, đứng dậy đi hướng Tô Lương Lương.

“Ngại, ngươi sẽ không không nhận nợ đi?”

Hứa Khinh Chu miễn cưỡng nói: “Trước nhớ kỹ, quay đầu cho ngươi.”

“Vậy nhưng phải nói tốt, thân huynh đệ tính sổ sách rõ ràng, ta có thể tính lợi tức.”

Hứa Khinh Chu không nói gì, chỉ là tự mình ngồi xuống, nắm thần vận khí.

Nghiêm Mặc thức thời im miệng, hắn thật đúng là muốn nhìn một chút, Hứa Khinh Chu đến cùng làm cái quỷ gì, cô nương này đến tột cùng lại là chuyện gì xảy ra.

Chỉ gặp Hứa Khinh Chu đầu ngón tay giương lên, bấm niệm pháp quyết niệm chú, Tứ Phương Sơn Hà, mười dặm chi địa, một tòa đại trận lặng yên mở ra, vô thanh vô tức.

Thiếu niên hai con ngươi nhìn chăm chú Tô Lương Lương nơi đan điền, thần mang lưu động.

Muốn đem Tô Lương Lương thể nội đoàn kia đốt kim quang thanh đăng chi diễm tách ra.

Có thể đốt lên thanh đăng chỉ có đế lạc hoa dịch.

Hiện tại.

Một chén khác thanh đăng xác nhận tại vĩnh hằng trong điện, Hứa Khinh Chu muốn chính mình đi lấy, hiển nhiên quá người si nói mộng.

Bởi vậy.

Cũng chỉ còn lại một cái duy nhất biện pháp.

Lấy thanh đăng chi diễm, nhóm lửa thanh đăng chi diễm, chỉ cần lấy ra một phần nhỏ, đoàn lửa này liền sẽ tự động tìm đèn, đem nó nhóm lửa.

Đơn giản.

Trực tiếp.

Duy chỉ có cái này tước đoạt một hứa thanh đăng chi viêm, cần phí chút thời gian cùng tinh lực thôi.

Ngay tại Hứa Khinh Chu tước đoạt Thanh Diễm chi quang lúc.

Trong đêm tối.

Một đóa tường vân từ nơi xa theo gió bay tới, chậm rãi từ từ, ẩn nấp tại trong đêm tối, vượt qua tại trăng sao bên dưới.

Đúng lúc gặp lúc này.

Hứa Khinh Chu từ Tô Lương Lương thể nội tróc ra một đoàn móng tay cỡ như vậy ngọn lửa, tiện tay liền đem nó ném ra bên ngoài kết giới.

Thanh Diễm như huỳnh, nhảy lên nhập trời cao, thoát ly kết giới.

Gặp gió.

Mãnh liệt đốt.

Bồng! Một tiếng, lớn chừng bằng móng tay hỏa diễm, lập tức liền bành trướng như người đầu như vậy lớn.

Tựa như là có được sinh mệnh sống lại giống như, tả hữu chấn động.

Sau đó ruộng cạn nhổ hành, một cái bắn ra, thẳng đến Cửu Thiên.

Nóng vội đom đóm hóa thành đêm yên tĩnh lưu tinh, đảo lưu chân trời, tốc độ nhanh chóng, lên xuống ở giữa chớp mắt không thấy.

Tường vân phía trên.

Một bóng người kinh ngồi mà lên, ngửa đầu nhìn lên trời, một mặt hồ nghi, dụi dụi con mắt, “Ân? Xuất hiện ảo giác.”

Vừa mới.

Nàng trong lúc lơ đãng nhìn thấy một viên sao băng.

Lưu tinh đương nhiên không có gì ly kỳ, chỉ là viên kia lưu tinh, là bay lùi.

Từ trong dãy núi, rơi về phía Tinh Hải.

Cái này thật đúng là nàng lần thứ nhất gặp đâu.

Chỉ là.

Lưu tinh kia quá nhanh, chớp mắt cũng liền không thấy được.

Nàng thu tầm mắt lại, đưa tay gỡ ra dưới chân tường vân.

Cúi người nhìn lại, nho nhỏ đuôi lông mày nhíu lên, không hiểu ra sao, sơ qua kinh ngạc.

“Kết giới?”

“Ngô —— ngay cả ta đều nhìn không thấu, trận pháp này có chút đồ vật, sợ không phải cao thủ a.”

Bóng người kia mặt lộ cảnh giác, khống chế dưới chân tường vân hướng lên lướt tới, cách xa xa, lặng lẽ nhìn chằm chằm phiến sơn lâm kia.

Cẩn thận từng li từng tí, tỉ mỉ.

Trong núi.

Lửa than vẫn như cũ, trong gió cực nóng, hỏa diễm hoa hoa tác hưởng.

Củi cũng tùy theo phát ra đùng đùng thanh âm, tóe lên vô số tia lửa, Hứa Khinh Chu thời khắc toàn thần quán chú.

Duy trì lấy Tô Lương Lương đan điền chi hỏa, tiện thể đem những cái kia tìm trở về linh hồn tiến hành áp chế, để tránh trong bọn họ có một bộ phận sẽ không bị khống chế, đi theo cái kia đạo Thanh Diễm rời đi.

Nghiêm Mặc ngồi xổm ở một bên, đang mong đợi, thần niệm lại thời khắc bao phủ bốn phía này phương viên trăm dặm, yên lặng thay thiếu niên che chở pháp.

Một bên khác.

Nho nhỏ Thanh Diễm bay vào thương khung chi đỉnh, chui vào tinh hà, lại tại tinh thần đại hải bên trong ngao du, cuối cùng không nhìn từng đạo phòng ngự cùng cấm chế cuối cùng đi tới thiên ngoại chi thiên.

Thấy được tinh thần kia biển cùng mênh mông Hỗn Độn Hải trung ương, một ngọn núi treo ngược mà đứng, trên đó lâu vũ đình các, kim điện san sát.

Tinh quang ánh nắng giao hội, chiết xạ ra chướng mắt kim huy, tựa như là thần mang bình thường, trong lúc mơ hồ nghe phạn âm quanh quẩn Hỗn Độn đỉnh mây.

Một vòng màu xanh lưu huỳnh lấy cực nhanh tốc độ, lướt qua hư vô, chớp mắt chui vào thế thì treo trong núi một tòa lớn nhất trong kim điện.

Tiếp lấy.

Một chiếc sớm đã sụp đổ ngàn năm thanh đăng, bồng một tiếng dấy lên ánh sáng.

Trong chốc lát.

Thanh Diễm tránh thoát trói buộc, rời đi thanh đăng chi chén, gào thét rời đi, đã mất đi bấc đèn chén xanh, cũng như hôm đó đế lạc đỉnh bình thường.

Vô thanh vô tức, tán làm từ từ bụi bặm, biến mất vô tung vô ảnh.

Thanh Diễm tới lại đi, gào thét như gió, trong nháy mắt mà thôi, nhưng vẫn là kinh động đến trong điện đăng linh.

Một vị cô nương áo xanh tại Thanh Diễm vừa rời đi lúc, đồng thời xuất hiện ở trong điện, tuần sát một vòng, ánh mắt thoáng chốc rơi vào trước mắt một loạt thanh đăng phía trên.

Nơi đó.

Mỗi một chén thanh đăng đều đốt các loại hỏa diễm, duy chỉ có viết có Hạo Nhiên hai chữ thạch bài trước mặt, rỗng tuếch.

Nữ tử áo xanh bước ra một bước, thân hình lóe lên, đã đến thạch bài trước đó.

Đưa tay vuốt ve đèn kia tòa ấn ký, đặt ở đầu ngón tay nắn vuốt.

Tro tàn cực vi, xem không thể gặp, có thể nàng là đăng linh, tất nhiên là ngoại lệ, chau mày, trong mắt hiển hiện một vòng không thể tin kinh hãi, “Tại sao có thể như vậy, điều đó không có khả năng.”

Nàng nhớ rõ ràng.

Đèn kia chỉ là bị diệt mà thôi, đèn vốn hẳn nên còn tại, có thể vừa trong nháy mắt đó, nàng thần niệm cảm ứng, cũng rốt cuộc dò xét không đến thuộc về Hạo Nhiên ngọn thanh đăng kia.

Không chỉ là mẹ đèn biến mất, liền ngay cả con đèn cũng không cảm ứng được.

Nàng không có nửa khắc dừng lại, cũng hóa một đạo lưu tinh trốn xa vĩnh hằng, nương tựa theo một chút xíu dấu vết để lại, vội vàng đuổi cái kia Thanh Diễm mà đi.

Đáng tiếc.

Nàng chung quy là đã chậm một bước, đợi nàng đuổi theo ra tới thời điểm, Thanh Diễm cũng sớm đã biến mất không thấy.

Nữ tử áo xanh cuối cùng cũng chỉ là tại mênh mông tinh hà ở giữa, nhìn thấy một màn kia lưu huỳnh rơi xuống đại khái vị trí thôi.

Nàng thấp giọng nỉ non, “Hay là đã chậm một bước, Yêu giới trời sao?”

Một bên khác.

Cơ hồ cùng một thời gian, tường vân phía trên đạo nhân ảnh kia, trùng hợp cũng nhìn thấy đi lại về Thanh Diễm vèo một cái, ngay tại trước mắt của nàng, nghênh ngang chui vào trong dãy núi biến mất không thấy gì nữa.

Tốc độ cực nhanh.

Tựa như treo trên bầu trời sợi tơ, thời gian trong nháy mắt mà thôi.

Nàng lần nữa kinh ngồi mà lên, dùng sức dụi dụi con mắt, “Thật nhanh a, thứ quỷ gì, đến cùng là ai đang làm trò quỷ a?”

Kết giới mười dặm.

Nhìn một cái, như bình tĩnh giang hà, một mảnh êm đềm, lại là không biết dưới đó, cuồn cuộn sóng ngầm, như thế nào mãnh liệt?

Ai bày trận?

Vì sao bày trận?

Đi lại tới ngọn lửa màu xanh rốt cuộc là thứ gì?

Vì sao giống như là ở nơi nào gặp qua?

Cuối cùng là quá nhanh, không thấy rõ.

Cuối cùng là quá sâu, nhìn không thấu..