Chương 1122 chờ đợi!!

Chương 1122 chờ đợi!!

Ô Thước Quyện Tê, cá rồng hù dọa, tinh đấu treo rủ xuống dương......

Một đạo bóng người màu xanh không mời mà tới, cuối cùng là quấy rầy suy nghĩ, Đại Sát phương này trong đêm yên tĩnh phong cảnh.

Nhìn qua trước mặt nữ tử tóc xanh, tấm kia vạn cổ không đổi mặt chết, tinh chén rơi lông mày cau lại, chất vấn:

“Ngươi tới làm gì?”

Đăng linh Thanh Nhi sắc mặt nghiêm túc, lạnh như băng mà hỏi:

“Tinh chén rơi, ngươi nhưng nhìn đến, có một chùm thanh quang rơi xuống?”

Tinh chén rơi xuống ý thức rủ xuống đôi mắt, không hề nghĩ ngợi liền nói: “Không có.”

Thanh Nhi dường như phát giác được tinh chén rơi trong giọng nói ba động, lạnh giọng nghi ngờ nói: “Ta rõ ràng nhìn thấy, liền rơi vào Yêu giới trời, ngươi vì sao không nhìn thấy?”

Tinh chén rơi khóe miệng hơi ép, châm chọc nói: “Trò cười, Yêu giới trời lớn như vậy, ta vì sao liền nhất định phải nhìn thấy, trên trời mỗi ngày rơi lưu tinh, điện chủ cũng không nói để cho ta cho hết tiếp được đi.”

Thanh Nhi nhìn thật sâu nữ tử trước mặt một chút, “Tốt nhất như vậy.”

Sau đó bỗng nhiên rời đi, đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng.

Tinh chén rơi ngầm xì một tiếng, “Phi.” giận dữ dậm chân dưới mây, hùng hùng hổ hổ, “Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật, một chiếc đăng linh, dám nói chuyện với ta như vậy, khí không sống được.”

Bất quá.

Ngược lại tưởng tượng, cái này Thanh Diễm đã là có thể làm cho vị này đăng linh, không xa vạn dặm đuổi theo, nghĩ đến tất nhiên bất phàm.

“Hừ hừ.”

“Xem ra có dưa lớn có thể ăn.”

Tinh hà phía dưới, dãy núi một góc.

Hứa Khinh Chu mắt thấy Thanh Diễm về thân thể, phong bế Tô Lương Lương quanh thân.

Trên đó thanh quang chợt tối chợt minh, cầu xin nghĩa phụ xuất thủ, tại Tô Lương Lương trên nhục thân, gieo xuống một đạo ấn ký.

Như vậy.

Chính là vĩnh hằng điện chủ kịp phản ứng, cũng vô pháp dò xét đến Tô Lương Lương tồn tại, thậm chí đưa nàng nhận ra.

Đến tận đây vừa rồi thu thần thông, thở phào một ngụm trọc khí.

Khuôn mặt một chút tiều tụy.

Hao thời hao lực không thể tránh né.

[ đi, làm xong, chờ cái mấy ngày đi, linh hồn của nàng rời đi thân thể quá lâu, thích ứng một chút, liền có thể đã tỉnh lại. ]

Nghĩa phụ thanh âm, tại suy nghĩ chỗ sâu vang lên.

Hứa Khinh Chu ừ một tiếng.

[ ngươi khoan hãy nói, tiểu nha đầu này dục vọng cầu sinh vẫn rất mạnh, ngắn ngủi thời gian một năm, liền đem tam hồn lục phách toàn triệu hồi tới, thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn a. ]

Hứa Khinh Chu cười cười, trêu chọc nói: “Nàng trước kia là rất sợ chết.”

[ là sợ chết? Còn không phải là vì ngươi chết. ]

“Ta mặt mũi lớn thôi.”

Thường ngày cãi nhau, rải rác mấy lời, kết thúc giao lưu.

Tô Lương Lương có thể nhanh như vậy tỉnh lại, xác thực cũng tại Hứa Khinh Chu ngoài ý liệu.

Vẻn vẹn một năm mà thôi, bất quá, tỉnh lại cũng đổ là thời điểm.

Tô Lương Lương dù sao sinh ở Tiên Vực, đối với Tiên Vực nghĩ đến nhất định là đặc biệt quen thuộc.

Nàng tỉnh.

Ngược lại là có thể cho chính mình đương đương dẫn đường cái gì.

Mà lại cả ngày cùng Trương Nhân Bì đợi cùng một chỗ, xác thực cũng rất xúi quẩy.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, Tô Lương Lương sợ lạnh, một ngày bất tỉnh, liền đồng đẳng tại còn bị phong ấn tại mảnh kia trong băng tuyết.

Bất kể nói thế nào, đây đều là một kiện đáng giá cao hứng sự tình.

“Làm xong?”

Gặp Hứa Khinh Chu đứng dậy, Nghiêm Mặc liền vội vàng hỏi.

Thiếu niên tiên sinh lấy ra một kiện màu đỏ áo lông chồn khoác đến Tô Lương Lương trên thân, ngồi trở lại bên cạnh đống lửa nói “Ân, tốt.”

“Vậy tại sao còn đang ngủ đâu?”

Hứa Khinh Chu miễn cưỡng nói: “Giống như ngươi, ngủ lâu, muốn thích ứng một chút.”

Nghiêm Mặc nửa tin nửa ngờ gật đầu, tiến đến Hứa Khinh Chu bên người, tiếp tục hỏi: “Ngại, hứa sư phụ, nói một chút thôi, tình huống như thế nào?”

Hứa Khinh Chu cầm trong tay một cây củi nhẹ nhàng bẻ gãy, tuần tự ném vào trước mắt dần dần tắt trong đống lửa, híp cười nói: “Nàng a, nàng là vĩnh hằng điện người.”

Ân

Hứa Khinh Chu lấy ra một bầu rượu, Tiểu Tiểu uống một ngụm, tâm tình cũng không tệ lắm, cũng liền nhẫn nại tính tình, cùng Nghiêm Mặc thật tốt nói một chút.

Nghiêm Mặc nghe hăng hái, cảm thấy vẫn rất thú vị......

Say sưa ngon lành.

Một đêm im ắng, chớp mắt tinh thần ảm đạm, húc nhật đông thăng.

Đại trận vẫn còn tại, cô nương ngủ cũng hàm.

Hứa Khinh Chu dự định tại Tô Lương Lương tỉnh lại trước đó, tạm thời bất động, miễn cho phức tạp.

Tuy nói hôm đó cùng tuổi lúc doanh không say không nghỉ sau, Nhân giới thiên lý những thần hành giả kia, thuận tiện chưa từng đang theo dõi giám thị qua chính mình.

Thế nhưng là ai dám cam đoan, yêu này giới thiên lãnh thổ bên trên, sẽ không đột nhiên toát ra riêng lẻ vài người đến.

Việc quan hệ Tô Lương Lương, liền không thể không liên lụy đến Hạo Nhiên, hay là cẩn thận một chút cho thỏa đáng.

Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm thôi

Giữa trưa lúc.

Hứa Khinh Chu căn dặn Nghiêm Mặc trông coi Tô Lương Lương, chính mình phải đi ra ngoài một chuyến, Nghiêm Mặc vui vẻ đáp ứng, cũng không truy vấn.

Hắn biết rõ, Hứa Khinh Chu muốn đi làm gì, vị này hứa sư phụ, thế nhưng là cái quái nhân, ngày đi một tốt, liền cùng phàm nhân ăn cơm đi ị một dạng, đó là một ngày đều không rơi xuống.

Mặc dù.

Hắn cũng không hiểu, Hứa Khinh Chu vì sao nhất định phải so sánh cái này thật, nhưng là nghĩ đến, khả năng đây chính là thiếu niên tu hành một loại đi.

Không hiểu.

Nhưng là tôn trọng.

Cao cao màn trời tường vân bên trên, tinh chén rơi buồn bực ngán ngẩm, ngủ gật, thần niệm nhưng lại lặng yên bao phủ cái này cả tòa đại trận.

Nàng đang đợi.

Chờ lấy trong trận người, khi nào đi ra, nhìn trúng nhìn lên, đến cùng là ai giở trò quỷ, dù sao có thể bố trí xuống dạng này đại trận người, đoán chừng tuyệt không phải bình thường nhân vật, nàng không muốn đánh cỏ động rắn.

Đột nhiên gặp một bóng người, từ trong trận đi ra, thoáng chốc bừng tỉnh, nhìn một cái, trong mắt hồ nghi càng sâu.

“Huyền Tiên??”

Theo vĩnh hằng điện quy củ, vĩnh hằng điện lục thần, chỉ có thể ở riêng phần mình lãnh địa đợi, không có khả năng đi quá giới hạn địa phương khác nửa bước, cho dù là Chư Thiên chiếu rọi thần thông cũng không cho phép xuất ra.

Cho nên.

Cho dù lúc trước Thanh Châu cái kia một khung, đánh thiên hôn địa ám, làm đến sôi sùng sục lên, bây giờ càng là truyền cả thế gian đều biết.

Nhưng là.

Đối với tinh chén rơi vị thần này tới nói, Hứa Khinh Chu nàng còn là lần đầu tiên gặp, cũng không cảm thấy có gì dị thường, chỉ biết là đây là một người, Huyền Tiên cảnh một người.

Đã là Tiểu Tiểu nhất huyền tiên, thì như thế nào có thể bố trí xuống dạng này một tòa trận pháp đến đâu?

Cho nên.

Tinh chén rơi kết luận, cá lớn này a, còn giấu ở trận này bên trong, cũng không hề để ý, tiếp tục ngồi chờ.

Hứa Khinh Chu đi một chuyến phụ cận Yêu Tộc thôn xóm chung quanh, tìm vừa có duyên người, giải một lo, đúng lúc gặp phát động Giải Ưu mười lần, đem vừa tới sổ sách điểm thuộc tính, điểm tới lực lượng phía trên.

Tốc độ.

Phòng ngự.

Lực lượng.

Tinh thần lực.

Bốn cái này đối với Hứa Khinh Chu tới nói, lực lượng là hoàn toàn xứng đáng lựa chọn hàng đầu, thứ nhất tốc độ, hắn cảm thấy, hiện tại trên cơ bản là đã đủ dùng.

Dù sao chạy trốn, không phải hắn chọn lựa đầu tiên.

Hắn không phải một người, ở đâu là nói trốn liền có thể trốn đây này? Mà lại, trước đó cũng điểm không ít.

Về phần phòng ngự.

Có được bất diệt gia trì, tương đương với hóa thân thành tiên thảo một gốc Tiên Thiên sinh linh, chỉ cần không bị trong nháy mắt đánh nát thành cặn bã, chính mình liền không chết được.

Về phần tinh thần lực.

Hứa Khinh Chu đã sớm có được thần niệm, tất nhiên là cũng kém không được.

Cho nên.

Thêm điểm lực lượng, nhất lực Phá Vạn Pháp, có thể thêm một chút là một chút đi.

Thường ngày Giải Ưu kết thúc.

Hứa Khinh Chu vội vàng trở lại giữa sơn dã, Tô Lương Lương vẫn như cũ chưa tỉnh, bất quá hô hấp lại là vững vàng rất nhiều, nghĩ đến cũng sắp.

Ngồi xuống tu luyện.

Vận chuyển Hỗn Độn Vô Cực pháp, thân thể Nhược Uyên, nuốt thiên địa linh khí.

Nhật phục nhật.

Tuần hoàn qua lại.

Tu luyện, làm việc thiện, chờ đợi.

Thiếu niên thư sinh phong phú bận rộn, lại là da người lão mặc buồn bực ngán ngẩm..