Chương 1123 Tinh Trản Lạc.

Chương 1123 Tinh Trản Lạc.

Ngày xuân trăm hoa tạ ơn lúc, lại nghênh đầu hạ gió mát.

Từ cái kia thanh diễm rơi núi, chớp mắt đã qua mười ngày, Tô Lương Lương vẫn là không có tỉnh.

Một ngày này.

Trong núi mưa nhỏ sau, trời quang gặp Hồng Kiều, Hứa Khinh Chu như thường ngày bình thường, vội vàng rời đi, lưu lại lão mặc giữ nhà.

Tinh Trản Lạc dần dần không có kiên nhẫn, trở nên có chút vội vàng xao động, gặp thiếu niên kia lại ra cửa, nhìn lại một chút dưới núi, xoắn xuýt một phen, liền liền đuổi thiếu niên kia mà đi.

“Ta đi xem một chút, ngươi mỗi ngày đi ra ngoài, đến tột cùng làm gì vậy?”

Truy tìm mà đi.

Liền chỉ thấy thiếu niên đi vào một tòa Yêu Trấn, chẳng có mục đích tản bộ, âm thầm theo dõi.

Thiếu niên gặp vừa đứt chân yêu.

Chủ động tiến lên bắt chuyện, nói thầm ở giữa nói một đống nói, chuyện nhà, lộ rõ nội tâm.

Cuối cùng hỏi lão yêu kia, chân này là khi nào đoạn, lại là như thế nào đoạn.

Lão yêu cùng thiếu niên trò chuyện hợp ý, quất lấy thuốc lá sợi, nói về đoạn quá khứ kia.

Nói là thuở thiếu thời.

Yêu Giới Thiên cùng Nhân giới trời giáng một trận chiến, một cái chân của hắn liền lưu tại Trấn Yêu Uyên, còn nói dứt khoát còn tốt, mệnh còn tại.

Xem như may mắn.

Đối với cái này.

Tinh Trản Lạc ngược lại là cũng không thấy đến kỳ quái.

Yêu Giới Thiên và nhân giới trời chỗ giao hội, là Đại Hoang bên ngoài, nơi này cũng không về thú quản, cũng không về cánh quản, cách Hải Địa cùng trùng càng là cách xa vạn dặm, cực kỳ xa đều đánh không đến.

Xem như Yêu Giới Thiên bên trong việc không ai quản lí khu vực, nhưng là không có nghĩa là nơi này không có khác trật tự, tất nhiên là cũng thành lập một chút yêu quốc.

Chủ yếu mâu thuẫn chính là đến từ người cùng yêu chỗ giao giới Trấn Yêu Uyên.

Yêu Tộc thường xuyên sẽ xâm chiếm Nhân giới trời lãnh thổ, cướp bóc một chút tài nguyên, Nhân giới trời biên cương sinh hoạt nhân loại quanh năm cùng tranh đấu, mảnh kia giáp giới hẻm núi, cũng đã thành Trấn Yêu Uyên.

Đương nhiên.

Đó là Nhân giới trời cách gọi, Yêu Giới Thiên quản nơi đó, gọi loạn táng uyên.

Nghe xong cố sự.

Thiếu niên hỏi lão nhân gia, có thể nghĩ mọc ra một đầu mới chân đến, lão nhân gia cười đến cởi mở, chỉ coi hậu sinh này đang nói giỡn.

Ở phía sau đến.

Thiếu niên này liền cho lão nhân một viên đan dược, để lão nhân gia ăn.

Lão yêu không nghĩ nhiều, cảm thấy hậu sinh này tướng mạo sinh vô cùng tốt, trong lúc giơ tay nhấc chân, cũng không giống là người xấu, liền liền một ngụm đem đan dược nuốt vào.

Sau đó.

Không hiểu liền mọc ra một đầu mới chân đến, tại ngẩng đầu nhìn lại, thiếu niên cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỗ tối.

Tinh Trản Lạc toàn bộ hành trình mắt thấy, rất là chấn kinh, không phải chấn kinh Vu thiếu năm để một cái lão yêu chân gãy trùng sinh.

Là không hiểu Vu thiếu năm vì sao muốn giúp một cái lão yêu chân gãy trùng sinh.

Sững sờ nói một câu.

“Ngô — gặp được người tốt?”

Con mắt khẽ động, Tinh Trản Lạc có một cái không giống với ý nghĩ.

Thế là.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang.

Hứa Khinh Chu trở về trên con đường phải đi qua, dưới chân trong rừng rậm truyền đến một trận tiếng kêu cứu.

“Cứu mạng a! Cứu mạng a! Ai tới cứu cứu ta ——”

Thiếu niên tiên sinh nghe nói, cúi người nhìn lại, liền gặp đời này điều kỳ quái nhất một màn một trong.

Ân...một tôn Chân Thần cảnh yêu, bị một cây đũa bình thường thô Đằng Tử treo ở một cây cánh tay bình thường thô trên chạc cây.

Hứa Khinh Chu muốn.

Dây thừng cùng chạc cây, đời này đều không có nghĩ đến, còn có thể có cao như vậy ánh sáng một khắc đi.

Quả nhiên là tiền đồ.

Hứa Khinh Chu chỉ hồ không hợp thói thường, giả không có khả năng tại giả, để nó đều không đành lòng nhìn thẳng.

Vốn định làm bộ không nhìn thấy, trực tiếp rời đi, nhưng vẫn là bị người kia gọi lại.

“Cho ăn!”

“Thiếu hiệp, chớ đi a, mau cứu ta, van ngươi ——”

Hứa Khinh Chu thở dài một hơi, xem ra không diễn không được.

Rất không tình nguyện rơi xuống đất, đứng chắp tay, nhìn lên đỉnh đầu.

Cái kia bị treo nữ tử, áo trắng giống như giấy, tóc đen khoác vẩy, giống như là bị cố ý vò rối bời giống như, trên mặt còn có từng đạo nước bùn vết tích, lộ ra đặc biệt làm làm, tận lực.

Nàng cúi xuống liễm mắt, tội nghiệp nhìn qua thiếu niên lang, mắt to ngập nước.

“Mau cứu ta!”

Diễn kỹ bình thường, nhưng là tạo hình bên trên, hẳn là hạ điểm công phu, Hứa Khinh Chu không nghĩ ra, cô nương này đến tột cùng muốn làm gì.

Liền liền phối hợp lên đối phương biểu diễn, nhẹ nhàng vung lên ống tay áo, đem nó cứu lại.

Cô nương rơi xuống đất.

Vui mừng quá đỗi, nói cám ơn liên tục.

“Ngươi là thần tiên đi.”

“Ngươi thật lợi hại.”

“Cám ơn ngươi đã cứu ta......”

Hứa Khinh Chu dự định vô thanh vô tức rời đi, nhưng chưa từng nghĩ cô nương này đi lên liền ôm lấy Hứa Khinh Chu đùi, thành khẩn nói:

“Thiếu hiệp ân cứu mạng, tiểu nữ tử ta không thể báo đáp, chỉ có thể lấy thân báo đáp, quãng đời còn lại làm trâu làm ngựa, báo ân cứu mạng.”

Hứa Khinh Chu đều mộng, khóe miệng không cầm được rút rút, nhịn không được đậu đen rau muống nói “Ngươi đây không phải báo ân, ngươi là dự định trả thù ta đi?”

Cô nương hồ đồ nói: “Thiếu hiệp nói cái gì?”

Hứa Khinh Chu sau đó nói: “Không có gì, tiện tay mà thôi, rất không cần phải, xin từ biệt.”

Cô nương chết không buông tay, “Không, ta muốn báo đáp ngươi.”

Hứa Khinh Chu: “.....” đây là tạo cái gì nghiệt a.

——————

Trong núi rừng.

Trong ngủ mê Tô Lương Lương mí mắt run lên, Nghiêm Mặc phát giác, vèo một tiếng tung bay tới, nhìn chằm chằm trước mặt cô nương, cẩn thận chu đáo.

Tô Lương Lương chỉ cảm thấy chính mình ngủ cực kỳ lâu, cũng làm một cái cực kỳ lâu mộng, hiện tại tỉnh mộng, nàng cũng nên tỉnh.

Từ từ mở ra còn buồn ngủ mắt, ánh sáng sáng tỏ từ hốc mắt bên ngoài vụng trộm trượt tiến đến, ánh nắng vẩy lên người.

Ấm áp, rất dễ chịu.

Nhất thời còn không có lấy lại tinh thần, thậm chí còn không có làm rõ ràng mình tại chỗ nào, thì thế nào.

Chẳng qua là cảm thấy thân thể còn có chút cứng ngắc, dường như không thế nào nghe sai sử một dạng.

Lại nghe được trước người vang lên một thanh âm.

“Tiểu cô nương, ngươi có thể tính tỉnh!”

Tô Lương Lương chậm rãi ngẩng đầu, hồ nghi nhìn sang, gặp một tấm da người tung bay ở mặt của chính mình trước đó.

Con ngươi đột nhiên co lại, đột nhiên hấp khí, sau đó chớp mắt, thẳng tắp ngã về phía sau, không nhúc nhích.

Nghiêm Mặc gãi đầu một cái, một mặt bỗng nhiên, thầm nói: “Tại sao lại ngủ? Tuổi trẻ chính là tốt, nói ngủ liền lại ngủ.”

Một bên khác.

Trong núi đường mòn, Hứa Khinh Chu đi ở phía trước, sau lưng nhắm mắt theo đuôi đi theo một cái nữ yêu tinh.

Mắt thấy.

Sắp tới gần trận vách tường, Hứa Khinh Chu ngừng lại, nữ yêu tinh cũng ngừng lại.

Hứa Khinh Chu xoay người, vẻ mặt cầu xin, “Ta nói cô nương, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Tinh Trản Lạc một mặt chân thành, mở trừng hai mắt nói: “Liền muốn đi theo ngươi a.”

“Đi theo ta thôi?”

“Báo đáp ngươi a.”

“Ta không cần ngươi báo đáp.”

Tinh Trản Lạc nghiêng đầu một cái, nói rất chân thành: “Thế nhưng là, trên sách đều là như thế viết a, nữ bị nam cứu được, nữ đều là muốn lấy thân báo đáp.”

Hứa Khinh Chu dở khóc dở cười.

“Ai bảo ngươi?”

Tinh Trản Lạc kiêu ngạo nói: “Ta tự học thành tài, tâm hoài đội ơn, ân, ta thật sự là một cô nương tốt a.”

Hứa Khinh Chu trong mắt ghét bỏ không chút nào che lấp, “Ta không phải hỏi ngươi cái này.”

“Đó là cái gì a?” Tinh Trản Lạc mơ hồ.

Hứa Khinh Chu đi thẳng vào vấn đề chọc thủng nói “Ta là hỏi ngươi, ai bảo ngươi, đem chính mình xâu trên cây, cũng là trong sách nhìn?”

Tinh Trản Lạc hút mạnh một hơi, một mặt bộ dáng khiếp sợ.

“Ngươi thế mà đã nhìn ra?”

Hứa Khinh Chu im lặng, bĩu môi nói: “Ta nhìn rất ngu ngốc sao?”

Tinh Trản Lạc lắc đầu nói: “Không, ngươi nhìn xem rất đẹp trai.”

Hứa Khinh Chu: “....”

Tinh Trản Lạc bị vạch trần, lại là không có chút nào để ý, dỡ xuống ngụy trang cô nương, híp mắt vành mắt, duỗi ra tay nhỏ, tự nhiên phóng khoáng nói:

“Ân, nếu bị ngươi phát hiện, vậy ta liền không diễn, ngươi tốt, thiếu niên, ta gọi Tinh Trản Lạc, rất hân hạnh được biết ngươi.”

Hứa Khinh Chu hai tay vây quanh, xem kĩ lấy cô nương, cự tuyệt nắm tay, thản nhiên nói: “Thật có lỗi, ta cao hứng không nổi.”

Tinh Trản Lạc hậm hực thu hồi tay nhỏ, không tim không phổi nói:

“Được chưa, dù sao ta thật cao hứng.”.