Chương 1124 ỷ lại vào ta?

Chương 1124 ỷ lại vào ta?

Hứa Khinh Chu mắt trợn Bạch Khởi, trong lòng rất là khinh thường.

Cô nương bộ dáng, lại là cái lão yêu quái, không chừng phải làm cái gì yêu.

Thật đúng là nhìn không thấu, nghĩ đến chẳng lẽ lại là Tô Lương Lương sự tình bại lộ?

Liền dự định thăm dò thăm dò, nói ra: “Ngươi từ từ cao hứng.”

Nói Hứa Khinh Chu liền liền bước nhanh mà rời đi, Tinh Trản Lạc vội vàng đuổi theo.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, “Ngươi còn đi theo ta thôi?”

Tinh Trản Lạc cười ha hả nói: “Ỷ lại vào ngươi thôi.”

Hứa Khinh Chu lông mày chữ xuyên càng thêm rõ ràng, “Da mặt ngươi làm sao dày như vậy?”

Tinh Trản Lạc gật đầu nói: “Đúng vậy a, đúng vậy a, ngươi nhìn ra ta là con thụ yêu rồi, chúng ta thụ yêu da là tương đối dày.”

Hứa Khinh Chu nao nao, không hiểu thấu hỏi một câu.

“Cái gì cây?”

Tinh Trản Lạc thản nhiên nói: “Cây liễu.”

Hứa Khinh Chu thật sâu nhìn trước mắt nữ tử một chút, bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Hô

Thỏa hiệp nói: “Nói đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?”

Tinh Trản Lạc hai mắt nhíu lại, mỗi chữ mỗi câu, “Đổ thừa ngươi a!”

Hứa Khinh Chu không nói, cúi đầu đi đường, dường như chấp nhận bình thường, một tôn Chân Thần, không hiểu thấu quấn lên chính mình, mặt dạn mày dày muốn đi theo chính mình.

Thật không nể mặt mũi, sợ là đối với người nào cũng không có chỗ tốt.

Hứa Khinh Chu muốn.

Trước hết như vậy đi, Tô Lương Lương linh hồn trở về mười ngày, Thanh Diễm cũng đã sớm dập tắt, vĩnh hằng thần điện nguyền rủa cũng sớm đã bị nghĩa phụ tiêu trừ.

Vấn đề không lớn.

Lại đi lại nhìn, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn.

Gặp thiếu niên trầm mặc, không nói nữa, Tinh Trản Lạc rất là đắc ý, ngẩng lên đầu, rất có một bộ tiểu nhân đắc chí tư thái, đuổi kịp Hứa Khinh Chu, theo sát.

Nàng muốn.

Đi theo Hứa Khinh Chu trở về xem rõ ngọn ngành, đồng thời còn có thể che giấu tai mắt người, cũng không sợ bị người phát hiện.

—— ân, nàng cảm thấy mình kế hoạch thật tốt, rất hoàn mỹ, không hổ là thiên tài.

Tinh Trản Lạc hỏi: “Đúng rồi, thiếu hiệp, ngươi còn không có nói cho ta biết ngươi tên gì vậy?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Không biết ta gọi cái gì, ngươi liền đổ thừa ta, ngươi tâm thật là lớn.”

Tinh Trản Lạc nói: “Cái này có quan hệ gì, danh tự lại không tốt nhìn, người đẹp mắt là được.”

Hứa Khinh Chu bật cười một tiếng “A” một bộ tin ngươi có quỷ biểu lộ.

Tinh Trản Lạc truy vấn: “Dáng dấp thoải mái, đừng như vậy hẹp hòi thôi, ngươi đến cùng gọi cái gì?”

Hứa Khinh Chu sinh không thể luyến nói “Hứa Khinh Chu.”

Tinh Trản Lạc giật mình, nhỏ giọng thầm thì, “Hứa Khinh Chu, giống như ở nơi nào nghe qua?” cố gắng nghĩ nghĩ, bừng tỉnh đại ngộ, chạy đến Hứa Khinh Chu trước mặt, hoảng sợ nói: “Ngươi chính là người kia giới thiên Thanh Châu cái kia Hứa Khinh Chu sao?”

Ân

“Thật là ngươi a.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt hơi tối, trong lòng suy nghĩ nhanh chóng, nhìn đối phương dáng vẻ, tựa hồ thật không biết chính mình là Hứa Khinh Chu, vậy nàng đi theo chính mình, liền loại bỏ là chạy giám thị chính mình tới.

Chẳng lẽ lại thật chỉ là đối phương nhàm chán, nhàn đến không có việc gì, tìm người diễn kịch giết thời gian, vừa vặn bị chính mình đụng phải.

Thuận miệng đáp: “Làm sao? Không được.”

Tinh Trản Lạc hơi có vẻ hưng phấn, nhảy cẫng nói “Đương nhiên được rồi, ta chỉ là không nghĩ tới có thể tại Yêu giới trời gặp được ngươi, ta nghe qua chuyện xưa của ngươi a, nghe nói ngươi rất ngưu a, cùng một tấm da người đại náo Nhân giới trời, hỏi tội đế tộc, ngươi tốt dũng a.”

Hứa Khinh Chu không thất lễ mạo cười cười, nội hàm nói “Ha ha, không có ngươi dũng.”

Tinh Trản Lạc lại là làm bộ nghe không được giống như, tự mình giảng đạo:

“Ta còn nghe nói, ngươi rất có thể giả bộ a, so với người giới thiên thứ nhất trang bức Vương Đông Phương Thanh Thiên còn có thể trang, có phải thật vậy hay không a?”

Hứa Khinh Chu sắc mặt lập tức liền trầm xuống, cái này bao nhiêu cũng có chút không hợp thói thường đi, chính mình là loại người này sao?

“Ngươi nghe ai nói?”

Tinh Trản Lạc nói chắc như đinh đóng cột nói

“Đều truyền ầm lên a, còn cần ai nói cho sao, ngươi thật lợi hại, đến, ngươi cũng cho ta chứa một cái nhìn xem.”

Hứa Khinh Chu lớn im lặng, phủ nhận nói: “Lời đồn, ta không phải loại người như vậy.”

Ân

Hứa Khinh Chu rất nghiêm túc cường điệu nói: “Ta xưa nay không trang.”

Tinh Trản Lạc nửa tin nửa ngờ, “Thật hay giả?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, “Cùng ta chỗ lâu ngươi sẽ biết.”

Tinh Trản Lạc vỗ tay bảo hay.

“Tốt tốt, vậy là ngươi đáp ứng để cho ta đi theo ngươi.”

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, “Ngươi vì sao nhất định phải đi theo ta?”

Tinh Trản Lạc nghĩ nghĩ, duỗi ra hai ngón tay lung lay, “Hai cái lý do, nhưng là ta chỉ có thể nói cho ngươi một cái, có một cái là bí mật, hiện tại còn không thể nói.”

Hứa Khinh Chu vễnh tai mà đợi.

Tinh Trản Lạc nói: “Bởi vì nhàm chán, cho nên tìm một chút chuyện làm.”

Hứa Khinh Chu thuận miệng hỏi: “Một cái khác đâu?”

Tinh Trản Lạc híp mắt, “Đều nói rồi là bí mật.” hai chỉ tịnh kiếm, nâng quá đỉnh đầu, tiểu cô nương lời thề son sắt nói “Bất quá ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không hại ngươi chính là.”

Hứa Khinh Chu dư quang liếc qua Tinh Trản Lạc, nghĩ nghĩ, nói “Đi, ta tin ngươi.”

Tinh Trản Lạc Phốc Thử cười một tiếng, dương dương đắc ý nói: “Phốc, ngươi tin tưởng ta như vậy a, nhưng ta vừa mới lừa ngươi a.”

Hứa Khinh Chu chép miệng, hắn muốn nói lời nói thật, thế nhưng là sợ lời nói thật bị thương đối phương tâm, dứt khoát lựa chọn trầm mặc.

—— liền ngươi cái này ngốc dạng, gạt người thật là sặc.

Có thể sống đến hiện tại, tu luyện tới như vậy cảnh giới cũng coi là kỳ tích.

Hứa Khinh Chu duyệt vô số người, thấy qua vô số thương sinh cuộc đời, có phải hay không diễn, một chút liền có thể nhìn ra, cây này yêu không tim không phổi dáng vẻ, thật đúng là không giống như là diễn.

Tô Lương Lương nhiều khi cũng dạng này, thế nhưng là Hứa Khinh Chu có thể nhìn ra, nha đầu kia nhiều khi chính là giả vờ ngây ngốc.

Nhưng là Tinh Trản Lạc, tựa như là thật ngốc.

Tinh Trản Lạc:“Ngươi tại sao không nói chuyện?”

Hứa Khinh Chu:“Không có.”

Tinh Trản Lạc:“Đúng rồi Hứa Khinh Chu, ngươi không có việc gì chạy Yêu giới ngày qua làm gì?”

Hứa Khinh Chu:“Mượn đường.”

Tinh Trản Lạc:“Mượn đường? Ngươi muốn đi đâu?”

Hứa Khinh Chu:“Vạn tiên thành.”

Tinh Trản Lạc:“Từ Nhân giới trời cũng có thể đi a?”

Hứa Khinh Chu:“Bên kia đường xa.”

Tinh Trản Lạc:“A!”

Tinh Trản Lạc nghĩ nghĩ, luôn cảm thấy giống như không đúng chỗ nào?

Nhớ rõ ràng, Thanh Châu cách Tiên Đình hẳn là thêm gần mới đối.

Thế nhưng là cũng quá dám xác định, dù sao từ Tiên cổ Kỷ Nguyên đến nay, hắn cũng không có đi qua Nhân giới trời.

Nghĩ đến.

Hứa Khinh Chu đều tin tưởng mình, chính mình cũng nên tin tưởng hắn mới đối, người cùng yêu ở giữa thôi, là nên nhiều một chút tín nhiệm.

“Vậy ngươi đi vạn tiên thành làm gì?”

Chơi

“Nơi đó có cái gì chơi vui, đều là phòng ở, một tầng chồng lên một tầng, nhao nhao rất.”

“Thuận tiện làm chút kinh doanh.”

“Cái gì sinh ý?”

Hứa Khinh Chu quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy mong đợi cô nương, thản nhiên nói: “Vật liệu gỗ sinh ý, dùng cây cho người ta làm quan tài.”

Tinh Trản Lạc đầu lệch ra, có chút u mê, “Ngươi cố ý?”

“Không có.”

“Ngươi nhằm vào ta.”

“Không có!!”

Cứ như vậy, Tinh Trản Lạc đi theo Hứa Khinh Chu trở về trong núi, tới gần ngoài núi, Hứa Khinh Chu ống tay áo một chiêu, thu đại trận.

Tinh Trản Lạc không hiểu, truy vấn: “Thật tốt trận pháp, làm gì thu a?”

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại nói “Ngươi không đã sớm muốn cho ta thu sao?”

Tinh Trản Lạc phủ nhận, “Không có a.”

Hứa Khinh Chu hững hờ nói: “Trang!”

Tinh Trản Lạc hơi lớn tiếng nói: “Ta thật không có.”

Hứa Khinh Chu nhún vai, “Không quan trọng, dù sao trong núi này cũng không có gì nhận không ra người.”

Tinh Trản Lạc: “Vậy ngươi còn bố đại trận này, bịt tai trộm chuông đâu?”

Hứa Khinh Chu phủ nhận nói: “Không, ta chính là sợ bị người ỷ lại vào.”

“Ngươi lại điểm ta?”

“Thông minh.”

“Không có tí sức lực nào!”.