Chương 1125 đây không phải mộng.

Chương 1125 đây không phải mộng.

Nghiêm Mặc gặp trong núi kết giới nói không có liền không có.

Trong nháy mắt bừng tỉnh, đế niệm khuếch tán, dò xét đến một cỗ ngự trị ở bên trên chính mình khí tức xuất hiện.

Trong đầu lập tức còi báo động đại tác, như lâm đại địch.

Hướng về ngoài núi nhìn lại lúc, nhưng lại không hiểu ra sao, mông mông mê mê.

Cuối tầm mắt chỗ, hắn thấy được Hứa Sư Phó đang từ từ ung dung hướng trở về, sau lưng còn đi theo một cái nữ yêu tinh.

Thực lực rất mạnh.

Ở tại phía trên.

Da người mặt lập tức cực kỳ ngoạn mục, “Ân, lại lừa gạt trở về một cái, nữ nhân duyên tốt như vậy sao?”

Về nhìn một chút trên mặt đất vẫn như cũ bất tỉnh nhân sự Tô Lương Lương, âm thầm chặc lưỡi.

Hắn không nghĩ ra.

Không phải Hứa Khinh Chu khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, mà là Hứa Khinh Chu luôn luôn có thể gặp được một chút, sinh linh mạnh mẽ, liền cùng trên thân giả bộ máy định vị giống như.

Lần trước là một cái gọi tuổi lúc doanh cô nương, lần này nữ yêu tinh này, nhìn xem cảnh giới đồng dạng không thấp.

Không bao lâu.

Hứa Khinh Chu liền đi tới dưới núi, Tinh Trản Lạc theo sau lưng.

Nghiêm Mặc chủ động bay tới nghênh đón, đối với thiếu niên chính là một trận nháy mắt ra hiệu, thỉnh thoảng len lén đánh giá phía sau hắn cô nương, nhỏ giọng hỏi thăm:

“Hứa Sư Phó, tình huống như thế nào?”

Hứa Khinh Chu cắm đầu đi đường, “Cái gì tình huống như thế nào?”

Nghiêm Mặc im lặng.

“Trang, cái này ai vậy?”

Quay đầu đã thấy Tinh Trản Lạc đã đi tới nó phụ cận.

Nàng tò mò nhìn da người, chưa kịp mở miệng, da người trước bị Tinh Trản Lạc vào tay giật khẽ đảo.

Tinh Trản Lạc: “Oa tắc, da người a, vẫn còn sống.”

Nghiêm Mặc: “.....”

Nghiêm Mặc bị kéo đau nhức, như cũ tốt tính chào hỏi: “Cô nương ngươi tốt a.”

Tinh Trản Lạc buông lỏng tay ra, ước mơ nhìn qua da người, cười hì hì nói: “Ngươi tốt a Nghiêm Mặc.”

“Ngươi biết ta?” Nghiêm Mặc hơi kinh.

Tinh Trản Lạc hắng giọng một cái nói ra: “Đương nhiên nhận ra, khụ khụ, da người không nói nhiều, ta gọi Lão Mặc ngươi nhớ kỹ.”

Nghiêm Mặc: “.....”

“Nghe nói ngươi rất mạnh a, một cái đánh sáu cái.”

Nghiêm Mặc thẳng sống lưng.

—— nếu như da người có eo lời nói.

Hắn ra vẻ khiêm tốn, lại khó nén Cao Dương khóe miệng, làm làm nói

“Không nghĩ tới truyền nhanh như vậy, ha ha ha, cũng liền bình thường.”

“Rất mạnh a.” Tinh Trản Lạc đôi mắt nhỏ sùng bái.

Nghiêm Mặc cảm thấy, cô nương này vẫn được, nhìn xem không giống người xấu, chống nạnh nói “Ngại, điệu thấp, lúc đó lão phu còn không có xuất toàn lực, không phải vậy, sáu cái căn bản không đủ đánh.”

“Thật sao?”

“Đương nhiên, lão phu sao có thể cùng mấy đứa tiểu hài tử kia bình thường so đo đâu?”

Tinh Trản Lạc chân thành nói:“Nghe là rất lợi hại.”

“Ha ha ha.” Nghiêm Mặc đắc ý không được, mừng thầm không thôi.

Tinh Trản Lạc trong nháy mắt trở mặt, nghi ngờ nói:“Nhưng là ta cảm giác ngươi đang khoác lác.”

Nghiêm Mặc: “Ân?”

Hứa Khinh Chu bất thình lình chen vào nói, “Ngươi có thể đem cảm giác bỏ đi.”

Tinh Trản Lạc nghe nói, trong mắt sùng bái ánh sáng, lập tức liền tối xuống dưới.

Bị ở trước mặt phá, Nghiêm Mặc mặt mũi dù sao cũng hơi không nhịn được, trầm xuống, “Hứa Sư Phó?”

Thiếu niên trên hai mắt lật, thản nhiên nói: “Ta không nói gì.”

Tinh Trản Lạc cười khúc khích, cũng không có ở phản ứng Nghiêm Mặc.

Thật giống như tiểu hài tử trông thấy một cái món đồ chơi mới, bắt đầu mới lạ sau, liền không có hứng thú, chạy không khỏi bị xem như nhựa plastic ném tới nơi hẻo lánh.

Nghiêm Mặc cũng tương tự không có thoát khỏi bị ném qua một bên rơi bụi số mệnh.

Đi tới đỉnh núi.

Hứa Khinh Chu nhìn thấy Tô Lương Lương thẳng tắp nằm trên mặt đất, nhanh chân đi tới trước người, cúi đầu xem kỹ, sờ lên cằm.

Tinh Trản Lạc cũng bu lại, ngồi chồm hổm trên mặt đất, vươn tay tại Tô Lương Lương hơi thở chỗ thử một chút, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khinh Chu, rất nghiêm túc cáo tri nói

“Còn có khí, không chết!”

Hứa Khinh Chu lớn im lặng, đây là một câu nói nhảm.

Trầm ngâm nói: “Lão Mặc.”

Da người bay tới,“Thế nào rồi.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu, “Giải thích một chút đi.”

Nghiêm Mặc chi tiết bàn giao nói “Cái này nhưng không liên quan chuyện ta a, vừa mới nàng tỉnh, sau đó vừa nằm xuống ngủ tiếp, đoán chừng không ngủ đủ đi”

Hứa Khinh Chu nửa tin nửa ngờ.

Tinh Trản Lạc lại là chững chạc đàng hoàng chẩn bệnh nói “Ta làm sao nhìn, không giống như là ngủ đây này?”

Ân

Tinh Trản Lạc tiếng nói tiếp tục, “Càng giống là bị dọa ngất đi qua.”

Nghiêm Mặc con mắt quay tròn chuyển.

Hứa Khinh Chu thoáng khóa lông mày.

Tinh Trản Lạc đứng dậy, một tay sờ lên cằm, một tay chống đỡ khuỷu tay, từng câu từng chữ nói “Chân tướng chỉ có một cái....”

Da người: “....”

Hứa Khinh Chu: “....”

Tại hai người trong khi chờ đợi, Tinh Trản Lạc đưa tay chỉ hướng Nghiêm Mặc, giải quyết dứt khoát, “Hắn làm.”

Nghiêm Mặc: “???”

Hứa Khinh Chu hít sâu một hơi, làm ra một cái ngón tay cái, “Thông minh!”

Nghiêm Mặc giảo biện, “Nói xấu, phỉ báng.”

Bất quá.

Hứa Khinh Chu cũng tốt, Tinh Trản Lạc cũng được, lại chung quy là không người để ý tới, càng không người để ý, đứng dậy đi hướng một bên.

Chân tướng.

Giống như đã không trọng yếu, hai người tự mình nói chuyện phiếm.

“Ngươi là thế nào nhìn ra được?”

Đoán

“Đoán rất tốt.”

“Ha ha, đó là ---”

Chỉ còn Nghiêm Mặc ở một bên vô năng cuồng nộ, rầu rĩ không vui, “Lão tử có thể cái gì đều không có làm a ——”

Rất oan!

So Đậu Nga còn oan!

Vừa đêm lúc, đống lửa dấy lên, Nghiêm Mặc còn mọc lên ngột ngạt, với cái thế giới này tràn đầy địch ý.

Hứa Khinh Chu ôm tay quy nhất, đang tu luyện, cố gắng đáng sợ.

Tinh Trản Lạc không có rời đi, buồn bực ngán ngẩm thụ yêu ngồi xổm ở bên cạnh đống lửa nướng thịt.

Đúng vậy.

Đây là một gốc sẽ ăn thịt cây liễu.

Lúc Nguyệt Hoa như luyện, Thanh Huy như nước, Tô Lương Lương lại lần nữa tỉnh lại, chậm rãi đứng dậy, so với lần trước Tô Tỉnh, nàng cảm giác mình thân thể, đã rất thích ứng.

Có thể theo chính mình ý niệm, hoạt động tự nhiên.

Lúc mở mắt.

Đầy ao tinh hà, loan nguyệt độc treo.

Cúi xuống, gặp một kiện áo lông đắp lên trên người, ủ ấm, đưa tay bắt lấy.

Màu đỏ.

Là nàng thích nhất nhan sắc.

Nghiêng đầu.

Gặp ánh lửa tại trong gió lay nhẹ, từ trong đêm độc đốt, thiển văn mùi thịt, đương nhiên cũng gặp đống lửa kia cái khác một đôi người.

Một cái tu luyện thiếu niên lang, một cái thịt nướng tiểu cô nương.

Chỉ là.

Trong mắt của nàng, lại chỉ có thấy được Hứa Khinh Chu một người mà thôi.

Tô Lương Lương nhỏ giọng thầm thì, “Hứa Khinh Chu.”

Nàng ngồi dậy, ánh mắt tại trong hoảng hốt dần dần chấn kinh, tùy theo chất phác thất thần.

Tựa như trong đêm khuya chim chóc chết máy, ngồi xổm ở trên chạc cây, mệt mỏi muốn ngủ.

Tinh Trản Lạc lên tiếng nhắc nhở, “Hứa Khinh Chu, nàng tỉnh.”

Hứa Khinh Chu mở mắt, quay đầu nhìn lại, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, thiếu niên mỉm cười, giống nhau ngày xưa giống như, khiêm tốt phiên cùng, ôn nhu hỏi: “Tỉnh rồi?”

Tô Lương Lương nghiêng đầu một cái, “Cái này sợ không phải đang nằm mơ chứ?”

Hứa Khinh Chu đầy rẫy nhu hòa, cười không nói, đại mộng mới tỉnh, dường như đã có mấy đời, đây vốn là tại chuyện không quá bình thường.

Tinh Trản Lạc bày mưu tính kế nói “Cô nương, ngươi đánh chính mình một chút, nếu là đau nhức, cũng không phải là mộng, nếu không đau nhức, đó chính là mộng.”

Tô Lương Lương như có điều suy nghĩ, “Có đạo lý.”

Thế là.

Một cái dám nói, một cái dám tin.

Tô Lương Lương đưa tay liền cho mình một vả.

Đùng

Thanh thúy êm tai.

Năm cái chỉ ấn bạch hồng rõ ràng.

Nghe liền rất đau.

Hứa Khinh Chu cùng Tinh Trản Lạc cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tô Lương Lương trừng mắt hai mắt, ánh mắt trong suốt bên trong, dần dần lấp kín toái nguyệt, khuôn mặt do hoảng hốt dần dần thống khổ.

Cuối cùng oa một tiếng khóc lên, hai đầu nước mắt, tựa như lạc tuyền giếng phun.

“Ô ô ô!”

“Ô ô ô!”

“Ô ô ô!!”

Hứa Khinh Chu mặt lộ đau lòng.

Tinh Trản Lạc ấp ủ cảm xúc.

Tô Lương Lương: “Đau quá oa!”

Hứa Khinh Chu cùng Tinh Trản Lạc liếc nhau, khóe miệng co quắp rút ——

Thiếu niên trừng người sau một chút, “Ngươi làm chuyện tốt?”

Tinh Trản Lạc ủy khuất nói: “Ta cũng không có để nàng hạ tử thủ a.”.