Chương 1126 lần nữa lên đường.

Chương 1126 lần nữa lên đường.

Tô Lương Lương nốt ruồi nước mắt buông thõng nước mắt, ủy khuất ba ba, thỉnh thoảng nhỏ giọng nức nở, con mắt lại ùng ục ục chuyển a chuyển.

“Hứa Khinh Chu, nàng là ai a?”

Hứa Khinh Chu giới thiệu nói: “Tinh Trản Lạc.” tiếng nói so bình thường nặng, kéo có chút dài.

Tô Lương Lương nghe xong, rưng rưng trong mắt phất qua một vòng lưu quang, thoáng qua tức thì, sau đó ồ một tiếng, đầy đầu vấn đề, cùng một lời lời nói ngạnh sinh sinh cho nén trở về.

Tinh Trản Lạc.

Vĩnh hằng điện Thất Thần một trong, một cái cây liễu yêu, chấp chưởng Yêu giới trời, nàng chưa thấy qua, lại là nghe qua,.

Dù là đoạn ký ức kia, đã qua rất lâu.

Tựa như là nàng làm giấc mộng kia một dạng, cũng cực kỳ lâu ——

Sớm tại vừa mới.

Xác nhận đây không phải mộng thời điểm, nàng kỳ thật liền phản ứng lại, lại thêm Hứa Khinh Chu cùng hắn ở giữa ân ánh mắt ám chỉ.

Nàng biết.

Có mấy lời không có khả năng nói lung tung.

Bất quá có thể xác định chính là, nàng sống lại, đồng thời về tới Tiên Vực, tiện thể lấy trong thân thể vĩnh hằng điện lạc ấn cũng theo đó bị xóa đi sạch sẽ.

Nàng hiện tại là sống lấy Tô Lương Lương, cũng là tự do Tô Lương Lương.

Tinh Trản Lạc luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, thử hỏi: “Ngươi thật giống như nhận biết ta?”

Tô Lương Lương nhìn chằm chằm nàng, hung ác nói

“Đối với, ta nhận ra ngươi, nữ nhân xấu, lừa phỉnh ta, một tát này, ta nhớ trên đầu ngươi.”

Nói xong chỉ mình trên mặt bàn tay, rất có một bộ không chết không thôi tư thế.

Tinh Trản Lạc hơi có vẻ xấu hổ, tâm hoài áy náy, ngượng ngùng cười cười, không có suy nghĩ nhiều, mà là đem nướng xong thịt đưa tới, lấy lòng nói:

“Thịt, ăn sao? Có thể thơm.”

Tô Lương Lương lườm nàng một chút, không để ý tới, ngược lại nhìn về phía Hứa Khinh Chu nói ra: “Hứa Khinh Chu, ta vừa mới làm một ác mộng.”

“Ân?” thiếu niên mang theo hiếu kỳ.

Tô Lương Lương lòng vẫn còn sợ hãi đậu đen rau muống nói “Ta nhìn thấy một tấm da người, là sống, biết di động, còn biết nói chuyện, dáng dấp tặc xấu, kém chút không có đem ta xấu nôn, làm ta sợ muốn chết...”

Tinh Trản Lạc buồn cười.

Hứa Khinh Chu cười không nói.

Cảm thụ được hai người ánh mắt khác thường, Tô Lương Lương ra sức giải thích nói: “Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì, ta nói thật, các ngươi là không thấy được, có thể dọa người.”

Nghiêm Mặc chẳng biết lúc nào, trôi dạt đến Tô Lương Lương sau lưng, thâm trầm nói “Tiểu cô nương, ngươi nói chính là lão phu đi.”

Tô Lương Lương lập tức lông tơ dựng thẳng, cứng ngắc nghiêng đầu đi, liếc nhau, lại uốn éo trở về, bệnh nặng mới khỏi trên khuôn mặt, dần dần vặn vẹo, yết hầu nhấp nhô.

Vèo một cái, trốn đến Hứa Khinh Chu sau lưng, hô lớn: “Quỷ a, Hứa Khinh Chu cứu ta.”

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng.

Tinh Trản Lạc Phốc Thử cười một tiếng.

Nghiêm Mặc mặt mũi tràn đầy ghét bỏ, mỉa mai làm nói “Cắt...tu tiên sợ quỷ? Hiếm lạ.”

Tại Tiên Vực.

Có người, có yêu, có ma, cũng có linh, thần, hồn.

Trên lý luận giảng.

Linh tộc cùng Hồn tộc cái này hai đại tộc, trình độ nào đó, có thể đổ cho quỷ quái một loại phạm trù.

Linh tộc.

Là sơn dã tinh quái thành tinh.

Hồn tộc.

Thì là một đám rời rạc hắc vụ ra đời linh trí, thậm chí cuối cùng có nhục thân, liền ngay cả cái gọi là thần tộc cũng dính điểm bên cạnh.

Thần tộc.

Cũng không phải là thật là thần tộc hậu duệ, mà là thời kỳ Thượng Cổ, Thần Minh vẫn lạc sau, máu tươi tẩm bổ chi địa, đản sinh sinh linh.

Chính hầu như, một kình rơi mà vạn vật sinh.

Bọn hắn dựa vào thôn phệ Thần Minh huyết nhục mà quật khởi, trên thân lây dính Thần Minh đặc tính, đến tận đây lợi dụng thần tộc tự cho mình là.

Vô luận là thần tộc, Hồn tộc hay là Linh tộc, tam tộc này sinh linh số lượng xa xa thấp hơn người, yêu, ma, thậm chí đều không tồn tại khả năng so sánh.

Nhưng là.

Tam tộc bên trong mỗi một cái sinh linh, chỉ cần sinh ra linh trí, liền có thể tu luyện, trời sinh chính là giữa thiên địa sủng nhi, chỉ cần không chết, liền có thể thành tiên làm thánh.

Mỗi một cái đều rất cường đại.

So với người, yêu, ma cần dựa vào khổng lồ cơ số đến sàng chọn ra có thể tu hành tu sĩ, tam tộc tại Trường Sinh trên đầu đại đạo này, rõ ràng đi càng thêm thông thuận cùng nhẹ nhõm.

Bất quá.

Bọn hắn mặc dù số lượng không nhiều, nhưng là thực lực lại không kém.

Cái này tam giới thiên lý, thậm chí còn cất giấu rất nhiều đến nay đều không muốn người biết cường đại cường giả.

Tam tộc cường giả không thích phân tranh, yêu nhất độc lai độc vãng, ẩn cư thiên địa bên trong, rất ít nhập thế.

Hứa Khinh Chu trấn an Tô Lương Lương, cũng hướng nàng long trọng giới thiệu Lão Mặc tình huống.

Tô Lương Lương sau khi nghe xong, bừng tỉnh đại ngộ, mặc dù không phải sợ như vậy, nhưng là đối với Lão Mặc vẫn như cũ bảo trì cảnh giác.

Dù sao nàng vừa tỉnh lúc bị Lão Mặc dọa, hiện tại trong lòng khó tránh khỏi còn có bóng ma.

Đêm hôm đó.

Tô Lương Lương tỉnh lại, xa cách từ lâu trùng phùng, nhưng lại không có trong dự đoán thâm tình ôm nhau cùng nâng cốc ngôn hoan, có chỉ là thiếu niên vui mừng tại đáy mắt cười, cùng cô nương kia vui đến phát khóc.

Có lẽ là bên cạnh có người, cho nên hai người khắc chế, mượn cơ hội giữ bí mật, miễn cho bại lộ.

Lại hoặc là, đã sớm rất quen, ngàn năm một giấc chiêm bao, cũng chỉ là hôm qua chi cảnh, một cái chớp mắt mà thôi, cũng đều cùng.

Tóm lại nói không rõ.

Chỉ biết là đêm đó Hứa Khinh Chu ngồi xếp bằng, tu luyện một đêm, mà Tô Lương Lương thì là nằm tại một gốc cây quan phía trên, ngắm nhìn bầu trời, tắm rửa ánh trăng, ngẩn ngơ chính là một đêm.

Nàng mà nói.

Xem như mộng tưởng thành sự thật.

Không cần tại cho vĩnh hằng điện làm chó, cũng sống lại.

Về sau càng sẽ không giống như trước một dạng xoắn xuýt.

Nàng có thể theo ý nghĩ của mình sống sót, muốn thế nào thì làm thế đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó, rất tốt.

Chỉ là.

Đêm khuya dòm minh nguyệt, luôn luôn dễ dàng câu lên tương tư cảm xúc, bởi vì cái gọi là nhìn vật nhớ người, gặp tháng cũng tưởng niệm.

Tưởng niệm Dược Tả, tưởng niệm con hắc cẩu kia, còn có Tiểu Giang độ, thậm chí cái kia một chiếc màu xanh đèn.

Chỉ là.

Xem ra, trong thời gian ngắn là không thấy được.

Nàng đương nhiên muốn hỏi Hứa Khinh Chu, cố nhân cựu huống rồi, làm sao gọi là Tinh Trản Lạc vỏ cây quá dày, lại lấy không đi, nàng cũng chỉ có thể là chịu đựng.

Về phần Nghiêm Mặc, nằm một đêm, thời khắc nhìn chằm chằm cô nương kia.

Ngược lại là mới gia nhập Tinh Trản Lạc, nhất là tự tại nhẹ nhõm, đầu tiên là ăn miệng đầy chảy mỡ, sau đó uống say ý hun hun.

Dù là không ai phản ứng nàng, nàng một người cũng đùa nghịch quên cả trời đất.

Không tim không phổi.

Mặc cho ai cũng nhìn không ra đến, đây là một vị Thần Minh đến.

Hôm sau trời vừa sáng.

Hứa Khinh Chu sáng sớm, đơn giản thu thập bọc hành lý, gọi ra một khung vân chu, giương buồm xuất phát.

Tô Lương Lương hỏi: “Đi đâu a?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Vạn tiên thành.”

Tô Lương Lương cười nói: “Cái này tốt, cái này tốt.”

Tinh Trản Lạc cũng đi theo nhảy lên thuyền, “Mang ta lên thôi, cùng một chỗ cùng một chỗ.”

Tô Lương Lương rất kháng cự, mất hứng nói: “Ngươi làm theo chúng ta thôi, chúng ta lại không quen?”

Tinh Trản Lạc ngẩng lên cái đầu nhỏ nói “Hừ, lão nương lại không nói muốn đi theo ngươi, lại nói, ngươi nói cũng không tính, có phải hay không a, Hứa Khinh Chu?”

Tô Lương Lương nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong mắt tràn đầy khẩn cầu.

Hứa Khinh Chu lại là rất bất đắc dĩ, chỉ là hít một tiếng khí.

Hại

Một người rời đi, tiến vào khoang thuyền, tu luyện đi.

Hứa Khinh Chu đương nhiên cũng nghĩ quản, có thể mình nói cũng không tính a mấu chốt là.

Người có thể nghe chính mình.

Tô Lương Lương ôm tay nhỏ, “Nhìn, người đều không muốn để ý đến ngươi.”

Tinh Trản Lạc hừ hừ nói: “Nói mò, hắn đây là chấp nhận được không?”.