Chương 1127 thường ngày: nhàm chán ba người

Chương 1127 thường ngày: nhàm chán ba người

Sóng lên vân chu vẽ Sơn Phong, Hoang Xuân điểm tụ để lọt muộn càng.

Một ngày đi, một ngày tu.

Phía trên boong thuyền.

Một da hai nữ buồn bực ngán ngẩm, chỉ cảm thấy cực kỳ không thú vị.

Tô Lương Lương cùng Tinh Trản Lạc ngồi hàng hàng đầu thuyền, thổi gió, nhìn qua Vân Quyển Vân Thư, hai con ngươi chết lặng.

Tô Lương Lương: “Thật nhàm chán!”

Tinh Trản Lạc: “Rất muốn chết!”

Hai nữ đối mặt, đúng là sinh ra một loại cùng chung chí hướng, gặp nhau hận muộn cảm giác.

Tô Lương Lương nói: “Nếu không? Chúng ta chơi cái trò chơi?”

Tinh Trản Lạc không hề nghĩ ngợi, cái đầu nhỏ điểm cùng trống lúc lắc một dạng, “Tốt lắm, tốt lắm!”

Tô Lương Lương sờ lên cằm, cẩn thận suy tư, “Chơi gì vậy?”

Tinh Trản Lạc đầy mắt chờ mong.

Tô Lương Lương trong mắt sáng lên, “Có, chờ ta một chút.” cúi đầu tại trong bao nhỏ một trận tìm kiếm, không lâu sau, lấy ra một bộ bài poker đến, cười hì hì nói: “Tìm được.”

Tinh Trản Lạc ngồi xổm ở đầu thuyền, đem đầu xít tới, hiếu kỳ hỏi: “Đây là cái gì?”

Tô Lương Lương nhìn xem Tinh Trản Lạc cái kia một mặt chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, dù sao cũng hơi giống như đã từng quen biết, đắc ý nói “Cái này gọi bài poker, có phải hay không chưa thấy qua?”

Tinh Trản Lạc lắc đầu, “Chưa thấy qua.”

Tô Lương Lương đem nó chụp tới trong hai người ở giữa, cười nói: “Không kiến thức, tới đi, chúng ta đánh bài.”

Tinh Trản Lạc hồ nghi hỏi: “Đánh bài?”

Tô Lương Lương mỉm cười nói: “Đối với, đánh bài, chơi cũng vui, ta dạy cho ngươi.”

Tinh Trản Lạc sờ sờ mặt trứng, mặt lộ lo lắng nói: “Đánh bài cũng là không cần ngươi dạy, chỉ là, cái đồ chơi này yếu ớt như vậy, thật có thể kháng trụ ta đánh một chút không?”

Tô Lương Lương mộng, con mắt trừng thật to.

Tinh Trản Lạc hỏi: “Thế nào, ta nói không đúng sao? Không phải ngươi nói đánh bài sao?”

Đánh bài cùng đánh người.

Tinh Trản Lạc cảm thấy, ý là một dạng.

Tô Lương Lương khóe miệng co quắp rút.

Một tin tức tốt.

Một tin tức xấu.

Tin tức tốt là trên thế giới này, lại có thể có người so với chính mình còn ngu xuẩn, tin tức xấu là người ngu xuẩn như vậy thế mà so với chính mình lợi hại.

Không thể nói lý.

Bất đắc dĩ lắc đầu, kiên nhẫn giải thích, “Không phải thật sự để cho ngươi đánh nó, là chơi như vậy, ngươi hãy nghe cho kỹ, ta chỉ dạy ngươi một lần, cái này, cái này, chơi như vậy...trò chơi này gọi Đấu Thần tiên....”

“Học phế đi sao?”

Tinh Trản Lạc u mê lắc đầu, “Không có.”

Tô Lương Lương hít sâu một cái, xưa nay chưa thấy nhẫn nại tính tình nói “Ta lặp lại lần nữa, liền một lần...”

Sau nửa canh giờ...

Tô Lương Lương: “Sẽ sao?”

Tinh Trản Lạc: “Nhanh.”

Tô Lương Lương: “Ta nói lại một lần.”

Nghiêm Mặc treo ở trên cột buồm, đậu đen rau muống: “Thật ngu xuẩn a, ta đều sẽ.”

Sau hai canh giờ....

Tô Lương Lương ngoài cười nhưng trong không cười, chịu đựng muốn giết người xúc động hỏi: “Sẽ sao?”

Tinh Trản Lạc tự tin nói: “Tám chín phần mười.”

Đến tận đây.

Tô Lương Lương vừa rồi thở dài một hơi, ngẩng đầu nhìn một chút trời, lại theo bản năng nhìn thoáng qua trong khoang thuyền Hứa Khinh Chu.

Trong mắt kính nể càng sâu.

Nhớ kỹ.

Lúc trước Hứa Khinh Chu mang theo nàng cùng Đại Hắc Cẩu lang thang thời điểm, cũng là như thế dạy nàng.

Cũng dùng gần nửa ngày, thế nhưng là ngay lúc đó Hứa Khinh Chu lại là nửa điểm không kiên nhẫn đều không có.

Mà nàng.

Đã sớm muốn đem trước mắt cô nương này bóp chết, cũng chính là thực lực không cho phép.

Tô Lương Lương nói: “Đi, chúng ta tới đó chơi đi.”

Tinh Trản Lạc mong đợi nói: “Tốt, bắt đầu bắt đầu, bản cô nương đã sớm không thể chờ đợi.”

Bất quá.

Tô Lương Lương lại là ngây ngẩn cả người, nắm bài poker tay không nhúc nhích, tựa như là đột nhiên chết cơ một dạng.

Tinh Trản Lạc khó hiểu nói: “Thế nào, ngươi làm gì ngẩn ra đâu? Bắt đầu a?”

Tô Lương Lương mắt cúi xuống, kinh ngạc nhìn Tinh Trản Lạc.

Tinh Trản Lạc lập tức có một loại dự cảm không tốt, yếu ớt nói: “Đến cùng...thế nào rồi?”

Tô Lương Lương vẻ mặt cầu xin, “Ta quên, Đấu Thần tiên muốn ba người mới có thể chơi.”

Trong nháy mắt.

Tinh Trản Lạc như bị sét đánh.

Vừa định muốn bão nổi giết người, một tấm da người bay tới, tại hai người trên đầu xoay quanh, biết mà còn hỏi: “Nhất định phải người mới được sao?”

Tinh Trản Lạc dường như tại trong hắc ám, thấy được một tia hi vọng, đưa tay bắt lấy Nghiêm Mặc một chân da, nhẹ nhàng kéo một cái.

Da người vội vàng không kịp chuẩn bị, hung hăng nện ở vân chu boong thuyền.

“Ai u ta đi —”

Trong nháy mắt đó, phách lối Lão Mặc, chỉ cảm thấy bị một đạo lực lượng pháp tắc chế trụ, không thể động đậy.

Tinh Trản Lạc nhìn xem Tô Lương Lương, mặt âm trầm hỏi: “Da người có thể chơi sao?”

Tô Lương Lương ngây ngốc gật đầu, thành thật nói:

“Có thể, chó đều có thể chơi.”

Tinh Trản Lạc mặt mày hớn hở, buông lỏng ra Lão Mặc, tay nhỏ vỗ, “Vậy thì tốt quá, chúng ta tới chơi đi.”

Nghiêm Mặc ngồi dậy, hùng hùng hổ hổ.

Tô Lương Lương nói “Lão Mặc, ngươi biết sao?”

Nghiêm Mặc ngồi thẳng, lườm Tinh Trản Lạc một chút, khinh bỉ nói: “Heo đều học xong, ta có thể sẽ không?”

Tinh Trản Lạc trừng mắt nhìn, không có để ý, dù sao Nghiêm Mặc nói chính là heo, mà nàng là cây, mặc dù nàng cũng không biết, heo làm sao lại đắc tội tấm da người này.

Nghĩ đến.

Hẳn là có thù đi.

Tô Lương Lương vui vẻ nói: “Quá tốt rồi, cái kia vừa vặn, có thể chơi.”

Nói đi đang chuẩn bị chia bài.

Bất quá cũng là bị Nghiêm Mặc đánh gãy nói “Nếu đánh bài có thắng thua, cái kia không có khả năng đánh vô ích a, đến có chút tặng thưởng, đánh bạc thế nào?”

Tô Lương Lương nghiêng đầu một cái, nhìn về phía Tinh Trản Lạc.

Tinh Trản Lạc cười nhẹ nhàng nói “Cái này tốt, ta đồng ý.”

Tô Lương Lương: “Vậy ta cũng không có ý kiến, đều được.”

Nghiêm Mặc: “Tốt, quyết định như vậy đi.”

Tô Lương Lương nghiêng đầu sang chỗ khác, trốn ở chỗ không người, lộ ra một vòng tà ác cười, nàng tựa hồ tìm được trả thù vĩnh hằng điện cơ hội.

Đó chính là đem trước mắt vị này thần, thắng sạch, để nàng thua táng gia bại sản.

Nghiêm Mặc cũng là hớn hở ra mặt, dương dương đắc ý, thầm nghĩ: “Hắc hắc, liền cái này hai cộng lại đều đụng không ra một cái đầu óc thiếu hàng, còn cùng ta cược, thua không chết các ngươi.”

Chỉ có Tinh Trản Lạc, một mặt ngây thơ xán lạn, người vật vô hại.

Thế là.

Đánh cược bắt đầu.

Ván đầu tiên: Tô Lương Lương （ thần tiên ）vs Nghiêm Mặc / Tinh Trản Lạc （ phàm nhân ）

Tô Lương Lương: “Một cái ba.”

Tinh Trản Lạc: “Không cần.”

Nghiêm Mặc: “Một cái hai.”

Tô Lương Lương: “Không có bài.”

Tinh Trản Lạc: “Vương nổ.”

Nghiêm Mặc mộng: “Hai ta là cùng một bọn?”

Tinh Trản Lạc một mặt ngây thơ nói “Ta biết a, không có khả năng nổ sao?”

Nghiêm Mặc nghiến răng nghiến lợi.

Tinh Trản Lạc: “Một cái bốn.”

Nghiêm Mặc bạo tẩu, “Nàng đánh ba thời điểm, ngươi làm gì không ra bốn, ngươi diễn ta đây?”

Tinh Trản Lạc: “Ai cần ngươi lo, tỷ không cần đồng đội...”

Tô Lương Lương: “....”

Ván đầu tiên, Tô Lương Lương thắng hiểm, Nghiêm Mặc phun phân, ân cần thăm hỏi cha mẹ nó.

Ván thứ hai bắt đầu:

Tinh Trản Lạc (thần tiên)vs Tô Lương Lương / Nghiêm Mặc............

Tinh Trản Lạc: “Ba cái nhọn.”

Nghiêm Mặc nắm chắc thắng lợi trong tay nói “Ha ha ha, bốn cái hai, đậu má, ta coi như thừa một lá bài.”

Tinh Trản Lạc: “Không có bài.”

Tô Lương Lương hô to một tiếng: “Chờ chút, đậu má.”

Nghiêm Mặc:“????”

Nghiêm Mặc: “Tỷ, ngươi là phàm nhân, ngươi lừa ta?”

Tô Lương Lương châm chọc nói: “Ngươi gấp cái gì, ta cho ngươi đánh không được sao, một cái ba.”

Nghiêm Mặc Sinh không thể luyến: “Không có bài.”

Tô Lương Lương: “???”

Về sau.

Tô Lương Lương tay cầm một cái ba, Nghiêm Mặc tay cầm một cái ba hiểm thua ở Tinh Trản Lạc ba cái bốn bên trên.

Ván thứ ba:

Nghiêm Mặc (thần tiên)VS Tô Lương Lương / Tinh Trản Lạc （ phàm nhân).

Nghiêm Mặc thở dài một hơi, rốt cục không cần cùng hai người làm đồng đội.

Đánh ra duy nhất đơn ba sau.

Tô Lương Lương nổ.

Tinh Trản Lạc nổ.

Tô Lương Lương tiếp lấy nổ.

Tinh Trản Lạc tiếp tục nổ.

Từ đầu nổ đến đuôi...

Nghiêm Mặc mùa xuân lại thua một ván.

Nghiêm Mặc chỉ cảm thấy đầu ông ông, ném đi trong tay bài, cái mông một hất lên, “Lão tử mẹ nó không đùa...”

Khi dễ da.

Đơn giản lấn da quá đáng a.

Tô Lương Lương: “Có phải hay không ra tay quá độc ác?”

Tinh Trản Lạc: “Đều tại ngươi, nổ quá hung.”

Hai người lần nữa cùng chung chí hướng, vừa tới cho Nghiêm Mặc đánh lên một cái mới nhãn hiệu.

[ không thua nổi da ].