Chương 1128 hí tinh.

Chương 1128 hí tinh.

Ngày ngã về tây lúc, Hứa Khinh Chu kết thúc nửa ngày tu đạo, ngừng thuyền làm việc thiện.

Nhìn vẻ mặt rầu rĩ không vui Nghiêm Mặc, lắc đầu cười cười.

Hiển nhiên, con hàng này hẳn là bị hố không nhẹ.

Cũng không để ý tới, nói một tiếng, đi một chuyến Yêu giới trời nhân gian chi địa.

Cứu trợ một vị người yếu nhiều bệnh lão nhân gia, về thuyền lúc, trời còn chưa tối, tường vân như biển, lãng mạn phi phàm.

Tinh chén rơi cùng Tô Lương Lương hai người nháy mắt ra hiệu, xem xét liền không có nghẹn tốt cái rắm.

Quả nhiên.

Ngay tại Hứa Khinh Chu chỉ nửa bước vừa bước vào khoang thuyền một khắc này, hai cái ngu ngơ, liền liền một trái một phải kéo lại Hứa Khinh Chu hai cái cánh tay.

“Các ngươi làm gì?”

Hai người ẩn ý đưa tình, mắt to ngập nước tại cái này bôi trong ánh nắng chiều ngước nhìn Hứa Khinh Chu, cũng không nói chuyện, liền ánh sáng nháy mắt.

Hứa Khinh Chu rất im lặng, nhíu mày nói “Ta bề bộn nhiều việc.”

Hai người không nói, chỉ là nhất muội dắt lấy cánh tay của thiếu niên không buông tay.

Hứa Khinh Chu: “Các ngươi tìm Lão Mặc đi.”

Lão Mặc bạch nhãn một phen, cái mông phương hướng phóng tới ba người, xa xa nói “Đừng, cùng với nàng hai chơi, ta cận kề cái chết hồ.”

Hứa Khinh Chu im lặng đến cực điểm.

Tô Lương Lương: “Van cầu ngươi.”

Tinh chén rơi: “Liền chơi một hồi.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp động, đậu đen rau muống nói “Hai ngươi hiện tại cũng như thế ăn ý sao?”

“Được hay không thôi?”

“Chơi thôi chơi thôi!”

Tả hữu khai cung, lắc lư cánh tay, thanh âm tê dại, mềm nhũn nhu nhu.

Là đang làm nũng.

Thế nhưng là xuất từ hai người miệng, lại rơi vào thư sinh chi tai, luôn luôn không khỏi rùng mình một cái, toàn thân lên một lớp da gà.

Hứa Khinh Chu mạnh mẽ giật mình, tránh thoát hai người, thỏa hiệp nói: “Đi, đi, đi, dừng lại, ta chơi còn không được sao?”

Tinh chén rơi, Tô Lương Lương vỗ tay chúc mừng.

A

“Mở làm.”

Đầu thuyền boong thuyền, ngày chìm phương tây, điểm một chiếc đèn, ba người ngồi, đánh cược.

Lão Mặc bu lại, ngồi xổm ở Hứa Khinh Chu bên người, cảnh giác nhìn qua hai cái cô nương, nhỏ giọng nhắc nhở: “Hứa Sư Phó, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, hai nàng cũng liền nhìn xem ngốc, hố lên người đến, hung ác đây, coi chừng các nàng diễn ngươi....”

Hứa Khinh Chu nghe nói, dở khóc dở cười.

Hắn rất muốn nói một câu, có khả năng hay không là ngươi đồ ăn đâu?

Bất quá ngẫm lại thôi được rồi.

Dù sao Lão Mặc bài này là buổi sáng học được đánh.

Túi là buổi chiều bị móc sạch sẽ, cái này nếu là tại hướng trên vết thương vung đem muối.

Hứa Khinh Chu thật đúng là sợ hắn gánh không được, trực tiếp ngất đi.

Chỉ là không thất lễ mạo cười nói: “Xem thật kỹ, hảo hảo học, sau đó đều là chi tiết.”

Nghiêm Mặc mặt mũi tràn đầy xem thường, nửa tin nửa ngờ, phần tự tin này là tốt, cùng hắn vừa mới bắt đầu giống nhau như đúc, “Chúc ngươi may mắn đi.”

Ván bài bắt đầu.

Nghiêm Mặc cười trên nỗi đau của người khác, ngồi đợi xem kịch.

Hứa Khinh Chu lòng tin tràn đầy, mây trôi nước chảy.

Hai cái cô nương hưng phấn không được, ngao ngao thét lên.

Một lúc lâu sau....

Nghiêm Mặc nhìn ngây người.

Tô Lương Lương không cười.

Tinh chén rơi phiền muộn.

Sau hai canh giờ....

Nghiêm Mặc nhìn sướng rồi.

Tô Lương Lương muốn khóc.

Tinh chén rơi mộng bức.

Sau ba canh giờ....

Nghiêm Mặc phình bụng cười to.

Tô Lương Lương thật khóc.

Tinh chén Lạc Đâu bị móc rỗng.

Hứa Khinh Chu một tay cắt bài, híp mắt hỏi: “Còn cược sao?”

Tinh chén rơi móc móc so mặt còn làm chỉ toàn túi, cũng không thần khí rồi, bất đắc dĩ buông tay nói “Không có, phá sản.”

Tô Lương Lương Sinh không thể luyến, nghiêng đầu nhìn về phía boong thuyền bên ngoài cái kia đen ngòm trời cao, lẩm bẩm, “Rất muốn từ nơi này nhảy xuống.”

Đúng vậy.

Thua tê.

Hứa Khinh Chu hậm hực cười một tiếng, đứng dậy, “Đi, vậy ta đi tu luyện đi.”

Lần này không người ngăn cản, chỉ có Lão Mặc theo sau lưng, hấp tấp, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Tinh chén tự nhiên phách cười một tiếng, không cam lòng hỏi: “Đều là người, hắn thế nào lợi hại như vậy đâu?”

Tô Lương Lương bĩu môi nói: “Khả năng, bởi vì trò chơi này là hắn phát minh đi.”

Tinh chén rơi xuống nhưng, bừng tỉnh đại ngộ, “Minh bạch, hắn là quy tắc người chế định, cho nên chúng ta đấu không lại hắn.”

Tô Lương Lương không có kịp phản ứng, ngây ngốc nhìn qua tinh chén rơi.

Tinh chén rơi tiếp tục nói: “Cho nên, chúng ta là thua ở trên quy tắc, cùng trí thông minh không quan hệ.”

Tô Lương Lương trong mắt sáng lên, rất tán đồng nói “Tốt có đạo lý a.”

Chưa kịp nhập định thiếu niên tiên sinh, nghe hai người đối thoại, đó là vừa buồn cười, vừa bất đắc dĩ.

“Thật đúng là hai cái không tim không phổi gia hỏa a, trách không được có thể chơi đến cùng nhau đi.”

Bên tai.

Lão Mặc thì là quấn lấy Hứa Khinh Chu, “Hứa Sư Phó, ngươi dạy dạy ta thôi, ta muốn học.”

Hứa Khinh Chu không nhịn được hỏi một câu.

“Học được làm gì?”

Nghiêm Mặc Lý chỗ nên nói “Học xong mở sòng bạc a.”

Hứa Khinh Chu vỗ ót một cái, “Đến, lại một cái ma bài bạc.”

Hứa Khinh Chu nhớ tới dòng suối nhỏ mây.

Chỉ là đáng tiếc, Lão Mặc không có Khê Vân cơ linh, sợ là làm không được chỉ kiếm lời không bồi thường.

Không thèm để ý.

An tĩnh tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp, Lão Mặc nghiên cứu trình độ chơi bài, vùi đầu khổ luyện.

Về phần mặt khác hai cái cô nương......

Tinh chén rơi dùng một tiết cây liễu đầu huyễn hóa ra một cái phân thân.

Tiếp cận ba người.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Tô Lương Lương cũng rất ít có thể thắng.

Nàng còn luôn nói chính mình vận khí cõng, rất không may, vận may không được, nghe Hứa Khinh Chu đó là bó tay toàn tập.

Nghĩ thầm quả nhiên không hổ là Tô Lương Lương, vẫn như cũ gián tiếp tính vờ ngớ ngẩn.

Nàng liền không có nghĩ tới, đạo phân thân kia có vấn đề sao?

Chịu phục.

Dù sao tinh chén rơi thật cao hứng, tới gần Vạn Tiên Thành, muốn tách rời lúc, gọi là một cái lưu luyến không rời, xuân thủy ngậm mắt.

“Ô ô.”

“Vạn Tiên Thành có gì tốt, các ngươi liền ở lại đây đi, ta còn có thật nhiều bảo bối đâu, ta đều tàng sơn bên trong đâu, ta đều cho các ngươi có được hay không ——”

“Cầu các ngươi, ở lại đây đi.”

“Các ngươi tuyệt đối không nên quên ta a, phải nhớ được đến tìm ta chơi.”

“Lành lạnh, chúng ta không phải hảo tỷ muội sao? Ngươi làm sao nhẫn tâm bỏ xuống ta đây?”

“Lão Mặc a, thắng tiền ta cũng còn ngươi có được hay không?”

“Hứa Khinh Chu, ngươi là người tốt ——”

Ngày đó Vạn Tiên Thành bờ, trình diễn vừa ra thăng trầm trò hay.

Có thể chung quy là:

Mấy tiếng kèn tây ly đình muộn, quân hướng Tiêu Tương ta hướng Tần.

Giao tình đến giống như khe núi độ, mặc kệ phong ba đi lại tới.

Hứa Khinh Chu biết mà còn hỏi: “Cái kia sao không cùng đi cái kia Vạn Tiên Thành đâu?”

Tinh chén rơi khóc Cách Ngoại Thương Tâm, “Ta cũng muốn a, nhưng ta không dám a, Vạn Tiên Thành người chặt cây liễu a, ta đi không được a, sẽ bị làm củi đốt.”

Làm quái nức nở, không có chút nào độ có thể tin lí do thoái thác.

Tuy nhiên lại không người nghi vấn.

Lẫn nhau song phương đều lựa chọn ngầm hiểu lẫn nhau ngầm thừa nhận.

Lưu luyến không rời biệt ly, Vân Chu vội vàng đi, xâu gió ngàn dặm.

Tinh chén rơi đứng ở trên ngọn núi, bôi tận nước mắt lã chã, thu hồi kinh thế diễn kỹ, thầm nói:

“Trắng khóc, tâm thật hung ác a, không có chút nào biết thương hương tiếc ngọc.”

“Hại —— từ đây Tiên Thành Ngoại, lại nhiều một gốc cô độc cây liễu tinh, ta thật thê thảm a ——”

Vân Chu bên trên, Nghiêm Mặc đậu đen rau muống, “Yêu tinh kia, đùa giỡn thật nhiều a.”

Tô Lương Lương thở dài một hơi, phụ họa nói: “Cũng không phải, cuối cùng cho nàng bỏ rơi.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Kỳ thật, tinh chén rơi, cây không hỏng.”

Tô Lương Lương vội vàng nhắc nhở, “Hứa Khinh Chu, ngươi đừng quên, nàng cùng chúng ta cũng không phải một đợt.”

Thiếu niên tiên sinh nhìn thoáng qua sau lưng, lại nhìn lại Tiên Thành, cười nói: “Ta biết!”

Tô Lương Lương hiếu kỳ hỏi: “Bất quá, ta rất hiếu kì, nàng là thế nào ỷ lại vào ngươi a.”

Lão Mặc bày ra một bộ ăn dưa tư thái.

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày giãn ra, nhớ tới hôm đó giữa rừng núi cứu mạng, khẽ cười nói: “Khả năng, là số mệnh đi?”.