Chương 1129 Thế Giới Thụ.

Chương 1129 Thế Giới Thụ.

Vĩnh hằng giới là một đoàn tinh vân.

Mà Tiên Vực ngay tại đoàn này tinh vân chính giữa, nếu là có hạnh thành tựu Thiên Đế chi cảnh, Chư Thiên chiếu rọi Tinh Hải chi đỉnh nhìn xuống mảnh tinh vực này.

Liền có thể nhìn thấy.

Trong tinh vân ương, có một gốc đại thụ liền như vậy đứng sừng sững ở trong tinh không.

Tán lá che trời, nắm nâng nhật nguyệt tinh thần, trên đó cao tiếp Tinh Hải, mây mù mịt mờ ở giữa, lầu các san sát.

Cây này chi cự, viễn siêu tinh thần, nó lá tuyệt đối, mỗi một mảnh lá cây đều giống như một phương núi nhỏ sông, trên đó kéo lên kim điện, cao lầu, tầng tầng lớp lớp.

Cán như sắt, lá như ngọc, rễ giống lạnh khóa, nhìn từ xa rộng lớn, đứng ngạo nghễ Tinh Hải.

Nơi đây chính là Thiên Đình, cũng là ngày xưa Thượng Cổ thần giới địa điểm cũ chỗ.

Dưới cây này.

Bộ rễ cành lá đan chen khó gỡ, hướng về bốn phương tám hướng lan tràn, đem từng mảnh từng mảnh sơn hà đại lục nối liền cùng nhau, phá toái nhưng lại không gì phá nổi.

Giống như là cây này, lôi kéo toàn bộ Tiên Vực lục giới trời, tung bay ở trong vũ trụ.

Cây tên là: Thế Giới Thụ.

Giơ lên tiên đình, bên dưới ngay cả lục giới.

Tự có vĩnh hằng thứ nhất Chân Linh lời ca tụng, cũng là bởi vì nó tồn tại, ngày xưa thần chiến, mới có thể bảo trụ cái này phá toái Thần Vực, không có rơi xuống đến hạ giới vị diện.

Mà Hứa Khinh Chu bọn người lần này muốn đi Vạn Tiên Thành, liền xây dựng ở cây này Thế Giới Thụ tán cây phía dưới, vây quanh cái kia vô cùng to lớn thân cây tạo dựng.

Bước ra Yêu giới Thiên Hậu.

Đầu tiên là gặp một đám mây mù chi hải, cây rừng trùng điệp xanh mướt mạ vàng, đem Yêu giới trời cùng tiên thụ ngăn cách.

Dưới thân, là vực sâu vô tận hư vô, nghe nói rơi xuống, chính là Cửu U Địa Phủ, vực sâu vô tận.

Trong mây mù.

Từng cây thô to rễ cây, dường như trong biển mây xoay quanh Cự Long, như ẩn như hiện, hướng lên kéo dài, lít nha lít nhít, rất là tráng quan.

Rễ cự như rồng, lại như Vân Trung Thần Kiều, kết nối với Thế Giới Thụ.

Tinh chén rơi sau khi rời đi, Tô Lương Lương cũng mất kiêng kị.

Nói tùy theo nhiều hơn, giờ phút này càng là hóa thân dẫn đường, nhiệt tình hướng Hứa Khinh Chu cùng Nghiêm Mặc giới thiệu nàng xa cách đã lâu cố hương.

“Hứa Khinh Chu, các ngươi mau nhìn, những này trong biển mây, tựa như Vân Kiều, Cự Long đồ vật, chính là Thế Giới Thụ bộ rễ, đây chỉ là các ngươi có thể nhìn thấy, các ngươi không thấy được dưới đáy còn có rất nhiều, những này bộ rễ một mực hướng về lục giới trời lan tràn, đem toàn bộ Tiên Vực nối liền với nhau....”

“Một cây sinh một vực, có phải hay không rất lợi hại, không nghĩ tới đi, ta trước kia cũng không nghĩ tới, Tiên Vực lớn như vậy, thế mà dựa vào một gốc cây lôi đi lên.”

“Bất quá, rất nhanh ngươi sẽ biết.”

“Thuận bộ rễ hướng lên, bay qua Vân Hải, các ngươi liền có thể nhìn thấy Vạn Tiên Thành, đồng dạng, các ngươi cũng sẽ thấy, đệ nhất thế giới cây một góc.”

“Vẽ trọng điểm a, là một góc, biết tại sao là một góc sao?”

Hứa Khinh Chu cùng Nghiêm Mặc theo bản năng lắc đầu.

Thiếu niên là đệ nhất đến, đương nhiên không biết.

Da người ở thời điểm, còn không có Thế Giới Thụ đâu, mà lại khi đó chỉ có vực cùng vực phân biệt, từ đâu tới thượng hạ giới phân chia.

Tô Lương Lương đứng ở đầu thuyền, mặt hướng chân trời, hai tay thật to triển khai, dường như muốn ôm toàn bộ thế giới, tự hỏi tự trả lời nói

“Bởi vì lớn, rất rất lớn, cao không thấy nó đỉnh, tả hữu không thấy nó bên cạnh, người con mắt chỉ có thể nhìn thấy một góc, Thế Giới Thụ, liền cùng tên của nó một dạng, nó tức thế giới, thế giới tức cây.”

Hứa Khinh Chu trong đầu đã não bổ ra hình ảnh đến, trong mắt cũng tương tự mang theo chờ mong.

Tô Lương Lương hỏi Hứa Khinh Chu, “Hứa Khinh Chu, ngươi còn nhớ rõ tiên thụ cùng tội châu trước cửa cây đào sao?”

“Đương nhiên.” Hứa Khinh Chu nói.

Tô Lương Lương tiếp tục nói: “Cái kia hai cái cây liền đủ lớn đi? Thế nhưng là nếu là đem bọn hắn đặt ở Thế Giới Thụ trước mặt, ta Tô Lương Lương không chút nào khoa trương giảng, nhiều lắm là chính là một cây vừa mới thò đầu ra cỏ non cỡ như vậy.”

Hứa Khinh Chu nửa tin nửa ngờ.

“Lớn như vậy sao?”

Tô Lương Lương lời thề son sắt nói “Đương nhiên, lão đại lão đại rồi, ngươi buông ra muốn, hướng lớn muốn, hắc hắc.”

Hứa Khinh Chu nhếch môi, chờ mong càng sâu, “Nghe ngươi nói như vậy, ta còn thực sự có chút không kịp chờ đợi, nhìn thấy ngươi trong miệng nói cái cây.”

Tô Lương Lương híp mắt, ngẩng lên cái đầu nhỏ, có thể cao hứng.

“Đừng nóng vội, lập tức tới ngay, kỳ thật ngươi đã sớm nên kiếp sau giới dưới cây Vạn Tiên Thành, ở chỗ này, sáu vị Thần Minh đều tới không được, tinh chén rơi không được, khác cái kia năm cái cũng không được.”

“Đây là từ trước quy củ.”

“Ta lúc đầu nghe người khác nói, Thế Giới Thụ bên trên Thiên Đình, cùng Thế Giới Thụ dưới Vạn Tiên Thành, là không về vĩnh hằng điện quản, nơi này là do giới linh tự mình chưởng quản, phàm là có phạm tội đắc tội vĩnh hằng điện người, đều có thể chạy tới nơi này tị nạn.”

“Nếu như, ta nói là nếu như, nếu như giới linh không xuất thủ đưa ngươi gạt bỏ, vĩnh hằng điện cũng sẽ ăn ý lựa chọn thỏa hiệp, đem ngươi giao cho giới linh giám thị, chỉ cần ngươi không rời đi nửa bước, chính là chúng sinh cùng lão bất tử kia cũng không dám đi quá giới hạn, cho nên, nơi này là an toàn nhất, cũng là phồn vinh nhất thịnh vượng địa phương, rất thích hợp ngươi, về phần giới linh có thể hay không xuất thủ gạt bỏ, loại chuyện này, thật đúng là khó mà nói, chí ít cho đến nay, chưa từng có người nhìn thấy qua, đối với giới linh mà nói, trong thiên hạ, đều là giun dế, cho dù là sinh ra một vị khó lường nhân vật, hắn cũng sẽ không thức tỉnh, càng sẽ không nhìn ở trong mắt, tỉ như ngươi....”

Hứa Khinh Chu đứng chắp tay, như có điều suy nghĩ, theo bản năng gật đầu.

Liên quan tới vĩnh hằng Tiên Vực, Hứa Khinh Chu cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, dù sao mình đều tới một năm, tuy là lần đầu tới gần Vạn Tiên Thành.

Thế nhưng là sớm tại trước đó.

Hứa Khinh Chu đối với Vạn Tiên Thành cùng Tiên Vực sự tình, cũng có khi đọc lướt qua, chăm chú nghe ngóng một phen.

Biết cùng Tô Lương Lương giới thiệu không lệch mấy.

Thế Giới Thụ.

Lục giới trời.

Tiên đình chờ chút.

Bất quá liên quan Vạn Tiên Thành do giới linh trực tiếp quản, ngược lại là có chút tại ngoài dự liệu của mình, nếu là thật sự như Tô Lương Lương giảng.

Vậy cái này Vạn Tiên Thành thật đúng là một khối tu luyện tuyệt hảo chi địa.

Thoát ly vĩnh hằng điện khống chế, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, liền cũng không cần lo lắng, bị vị kia gọi chúng sinh cùng điện chủ đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Chỉ là đáng tiếc.

Thời gian chỉ còn 100 năm.

Một trăm năm sau.

Chúng sinh cùng muốn tại Cực Bắc Chi Địa, cưỡng ép lập đoàn, chính mình liền không thể không tham gia đoàn.

Tô Lương Lương nói rất nhiều, đều là tán dương nói.

Nói cái này Vạn Tiên Thành tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu a, như thế nào như thế nào ——

Nhìn ra được.

Tô Lương Lương rất ưa thích nơi này, Hứa Khinh Chu cùng Nghiêm Mặc chịu nó cảm nhiễm, cũng bất tri bất giác thích nơi này, dù là còn không có nhìn thấy.

Vân Chu dần dần đi tiệm cận, Vân Hải bờ bên kia không còn là một mảnh trắng xóa, mà là có một chút kiến trúc, lập loè.

Đập vào mắt là bắt mắt nhất chính là.

Mây mù kia cuối cùng, xa xa đứng vững một mặt cự không bờ bến đen kịt vách đá.

Vách đá tựa như là một cây ngập trời trụ lớn, chống đỡ đỉnh đầu trời, thế nhưng là từ từ mới nhìn rõ, nguyên lai trước mắt cái này cự không bờ bến quái vật khổng lồ, chính là Thế Giới Thụ thân cây.

Cao không thấy đỉnh.

Nhật nguyệt đúng hẹn đi tới trên đó.

“Nhìn, Hứa Khinh Chu, ngươi đừng tưởng rằng đó là một bức tường, hoặc là một ngọn núi a, vậy chính là ta nói cho ngươi, Thế Giới Thụ thân cây, thế nào, có phải hay không siêu cấp lớn.”

Nghiêm Mặc Sách lưỡi một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ, “Khá lắm, cây này có đủ lớn, so với lúc trước Mộc hệ thứ nhất Chân Linh phù tang mộc lớn cũng không chỉ gấp đôi a.”

Tô Lương Lương: “Liền gấp đôi?”

Nghiêm Mặc: “Ta nói chính là ức lần.”

Tô Lương Lương: “.....”

Hứa Khinh Chu rất là chấn kinh, lẩm bẩm một câu, “Trách không được, dám lấy thế giới hai chữ quan danh, xác thực có vốn liếng này.”

Hứa Khinh Chu thừa nhận.

Thế Giới Thụ quả nhiên không phải tầm thường.

Nghĩ đến đời này, hẳn là sẽ không tại nhìn thấy so cái này còn lớn hơn cây đi.

Lương Lương nói cũng không sai.

Cặp mắt của hắn chỉ có thể chứa đựng một góc của băng sơn.

Cho dù là có thể sánh vai Thần Minh thần niệm, cũng vô pháp làm đến, đem toàn bộ Thế Giới Thụ thậm chí Vạn Tiên Thành, một chút bao quát trong đó!.