Chương 1130 vạn tiên thành

Chương 1130 vạn tiên thành

Vạn tiên thành.

Vây quanh thân cây kiến tạo, phòng ốc giao thoa, tiểu đạo tung hoành, đặt mình vào trong mây mù, tựa như mờ mịt tiên cung bình thường.

Đi tới nơi đây, tới gần hùng thành, thấy nhiều nhiều loại vân chu vãng lai, xuyên thẳng qua biển mây, lui tới, thương mậu không dứt...

Cũng có tu sĩ đại năng, giá vân kinh hồng, tới lui tự nhiên, thỉnh thoảng nghe nói tiếng gào to, phiêu đãng trong mây.

Nhưng gặp một tòa Vân Kiều vượt ngang kết nối Tiên Thành, bề ngoài vân chu lít nha lít nhít đỗ, tựa như một bến cảng, thiên phàm đứng sừng sững, vạn thuyền cùng trời, Tô Lương Lương hưng phấn nói:

“Nơi đó chính là vạn tiên thành lối vào, vạn tiên thành chung quanh có tiên đình bố trí kết giới, người xông vào · tru, lui tới vạn tiên thành, chỉ có thể từ đông tây nam bắc bốn tòa cầu vượt bên trong tiến vào, phía trên kia có tiên đình thủ vệ trông coi, mỗi một cái tiến vào vạn tiên thành người, đều cần kiểm tra đăng ký mới có thể tiến nhập, chính là lui tới thương mậu vân chu, cũng là cần tiếp nhận kiểm tra.....”

Ân

Thiếu niên tiên sinh ừ một tiếng, điều khiển vân chu, hướng lên trời ngoài cầu bến cảng đỗ mà đi.

Vạn tiên thành.

Tựa như là một cái quốc gia cổ lão, tại trong Tiên Vực tự thành một giới, càng giống là toàn bộ Tiên Vực đô thành, lục giới triều bái.

Chỉ là khác biệt duy nhất chính là.

Vạn tiên thành cũng sẽ không chủ động tham gia lục giới trời phân tranh, mà là do lục giới trời cộng đồng thành lập tiên đình quản lý, cộng đồng quản lý, lẫn nhau ngăn được.

Tiên đình ở trên, Tiên Thành tại hạ.

Một gốc Thế Giới Thụ, đơn độc diễn hóa xuất đặc biệt pháp tắc, ước thúc thương sinh.

Trong thành này, không chỉ tồn tại ở thế giới cây ý thức, cũng tương tự tồn tại giới linh ý thức.

Xem như một mảnh hướng tới chi địa, Tiên Vực văn minh hải đăng.

Sớm tại trước khi đến, liên quan tới vạn tiên thành, Hứa Khinh Chu liền liền tìm kiếm qua một chút tình báo.

Vạn tiên trong thành, vạn tộc ở chung hòa thuận.

Trong thành mở bốn môn.

Phân biệt ở vào đông nam tây bắc, bốn môn bốn tòa cầu vượt, Tứ Phương Thiên Cảng, đối ứng trong thành Tứ Diện Thành Khu.

Đông Thành Đông Vân Cảng.

Tây Thành Tây Vân Cảng.

Bắc Thành Bắc Vân Cảng.

Nam Thành Nam Vân Cảng.

Vạn tiên ngoài thành, trăm dặm chi địa, tồn tại một đạo kết giới, kết giới từ trên bầu trời rủ xuống, đem toàn bộ vạn tiên thành bảo hộ ở trong đó, dùng cái này ngăn chặn ngoại nhân tùy tiện xâm nhập.

Kết giới tới.

Nguồn gốc từ Thế Giới Thụ.

Cho nên.

Vạn tiên thành càng giống là Chân Linh Thế Giới Thụ một phương tiểu thế giới, nghe nói trong thành không thể tùy tiện vận dụng tiên thuật, nếu không liền sẽ nhận đến từ tiên đình trừng phạt. Nhẹ thì trọng thương trục xuất, nặng thì thân tử đạo tiêu, bị cưỡng ép xóa đi.

Vạn tiên trong thành.

Để cho tiện quản lý, tiên đình tại vạn tiên thành thiết lập tam đại bộ môn, tiên phủ, tiên doanh, tiên tư.

Tiên Ti Doanh phụ trách trông coi tứ phương thành trì cửa vào, đi tuần tra hộ vệ chi trách nhiệm.

Tiên phủ thì là cùng loại cục cảnh sát, phụ trách giữ gìn trong thành trị an.

Về phần tiên doanh, thì là gánh vác gìn giữ đất đai trấn áp chi trách.

Đương nhiên.

Tiên đình chỗ, Tiên Huy rọi khắp nơi, trong thiên hạ, tất nhiên là không một người dám, đối với tòa này vạn tiên thành, phát động binh mâu.

Trừ phi có một ngày, lục giới trời bên trong, nào đó bộ tộc đột nhiên quật khởi, muốn bắt chước thời kỳ Thượng Cổ Nhân tộc, nhất thống Tiên Vực, mới có thể binh đạp thiên đình, thành lập văn minh mới quốc gia cùng hải đăng.

Đương nhiên.

Không bài trừ khả năng này.

Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, chế ước mặc dù trọng yếu, nhưng khi cân bằng bị đánh phá, nhất thống chi thế, tự nhiên mà sinh.

Sinh linh dục vọng, bẩm sinh, lại vô cùng vô tận.

“Có thứ tự nhập cảng, vậy ai, nói ngươi đâu, tại chen ngang, ngay tại chỗ khu trục.”

“Xin mời các vị đạo hữu có thứ tự đỗ bến cảng, đăng lâm Bắc Thiên Chi Kiều, tiếp nhận kiểm tra.”

“Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, bảo trì yên lặng.”

Tới gần bến cảng lúc, ồn ào một mảnh, lui tới vân chu, ngừng cương vị cập bờ, cực kỳ giống nhà ga bên ngoài nhao nhao hỗn loạn.

Bất quá nhìn như lộn xộn không chịu nổi, hết thảy nhưng lại tại có thứ tự tiến hành, nhập cảng nơi cửa, tựa như là đường cao tốc cửa ra vào, từng chiếc vân chu cũng tốt, hay là tu sĩ cũng được.

Tự giác xếp hàng, theo thứ tự nhập cảng, Vân Kiều hai bên, người hàng tách rời.

Khắp nơi có thể thấy được, thân mang áo trắng chuẩn bị hành trang, đầu đội cao quan các tu sĩ đang cố gắng duy trì lấy hiện trường trật tự, nhắc nhở đám người, lên thuyền kiểm tra.

Tô Lương Lương nói: “Hứa Khinh Chu, những này mặc quần áo trắng, mang cao quan chính là tiên tuần tư Tiên Vệ, phụ trách trông coi Tứ Phương Vân Cảng, còn phụ trách tuần sát toàn bộ vạn tiên ngoài thành vây, cùng từ bên ngoài đến người đăng ký, phòng ngừa có người phi pháp tiến vào....”

“Ngươi nhìn, mỗi một cái tới đây vân chu cùng người, đều muốn tiếp nhận kiểm tra cùng đề ra nghi vấn, một hồi cập bờ ngươi sẽ biết, vào thành đường có ba đầu đâu, một đầu là thuyền hàng đi, phụ trách cho vạn tiên thành cung ứng vật từ bên ngoài đến tư, những cái kia đều là người làm ăn, còn có chính là vạn tiên thành các cư dân đi, một đầu cuối cùng, chính là chúng ta dạng này ngoại lai nhân khẩu đi, muốn làm đăng ký, có thể nghiêm cẩn...”

Hứa Khinh Chu nghe vào trong tai, đuôi lông mày nhẹ chau lại, luôn cảm thấy, phương thức như vậy không hiểu quen thuộc, liền muốn là hải quan nhập quan một dạng.

Không khỏi cảm khái, thế giới trật tự, thật đúng là biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cái gọi là tiên đình đối với vạn tiên thành quản lý hình thức, cùng nhân gian vương triều, cùng hắn tới địa phương không nói giống nhau như đúc, nhưng là tuyệt đối là không lệch mấy.

Nghiêm Mặc nhịn không được đậu đen rau muống nói “Cũng không chê phiền phức? Đều tu tiên, còn làm quy củ nhiều như vậy, không có ý nghĩa, cổ hủ, chúng ta Hoang Cổ kỷ nguyên lúc, liền không có quy củ nhiều như vậy, muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó, người khác nếu là không để cho đi, đánh vào đến liền là.”

Tô Lương Lương bạch nhãn hắn một phen, khinh bỉ nói: “Ngươi một cái dã man nhân, biết cái gì, cái này gọi văn minh.”

Nghiêm Mặc châm chọc nói: “Văn minh cái rắm, những quy củ này nói trắng ra là, còn không phải là vì chế ước những này đầu húi cua tu sĩ, ta nếu không phải vừa tới ngay tại Thanh Châu làm một khung, ta còn liền thật tin ngươi nói văn minh.”

Tô Lương Lương lười nhác cùng Nghiêm Mặc nói dóc, “Ngươi chính là tranh cãi, lười nhác cùng ngươi nói, đáng đời ngươi bị luyện thành một tấm da người, miệng thật nát, sớm muộn đem ngươi cho gặp bên trên.”

Nghiêm Mặc vui cười nói “Ai u, ngươi cái tiểu nha đầu phiến tử, lão phu có phải hay không đối với ngươi quá ôn nhu a, để cho ngươi không phân rõ đại tiểu vương?”

Tô Lương Lương chiến thuật tính trốn đến Hứa Khinh Chu sau lưng, cáo mượn oai hùm, hướng về phía da người hung hăng le lưỡi, “Lược lược lược, ngươi đến đánh ta vung.”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ nâng trán, sớm đã thành thói quen.

Bất quá.

Đối với Nghiêm Mặc lí do thoái thác, Hứa Khinh Chu cũng không dám gật bừa.

Quy củ tự nhiên là cường giả chế định, đồng thời cũng là dùng để ước thúc đại đa số người bình thường, nhưng đồng dạng, tại dạng này một mảnh tu hành thế giới, cường giả như trời, kẻ yếu như sâu kiến, nếu là không có đối ứng trật tự để ước thúc.

Chỉ sợ những này tự nhận là bị nghiền ép người bình thường, ngay cả còn sống quyền lợi đều không có đi.

Tùy tiện toát ra một cái tà tu, luyện một cây vạn hồn buồm liền phải chết bao nhiêu người.

Một vị Thiên Đế.

Nếu là không chút kiêng kỵ nổi giận, dậm chân một cái, một châu không có, mất mạng sinh linh đâu chỉ tuyệt đối?

Quy củ.

Vốn là dùng để ước thúc kẻ yếu.

Đồng thời.

Cũng là cường giả ở giữa lẫn nhau ngăn được.

Quyền lực từ trước đến nay đều không phải là tập trung, mà là phân tán, giống như trước mắt vạn tiên thành, có tam đại nha môn, đều có các mục đích bản thân chức trách, nhưng cũng lẫn nhau cản trở.

Giống như trên đó tiên đình.

Lục giới trời sáu vị Thiên Đế cộng đồng quản lý, đồng dạng là lẫn nhau ước thúc, lẫn nhau cản trở.

Mới có bây giờ ổn định bất thế.

Hứa Khinh Chu cảm thấy, hay là rất tốt, có lẽ hạo nhiên tiên cảnh, tương lai cũng có thể dùng phương thức như vậy, tiến hành quản lý.

Tuy nói trước mắt tới nói.

Hạo nhiên tiên cảnh lòng người đủ, không cần quá nhiều quy củ, có thể chuyện tương lai ai nói rõ ràng, mà lại, Tiểu Bạch thống lĩnh vong ưu quân, kiếm sống trên bản chất tới nói, cùng Tiên Vệ, tiên bắt, tiên binh là giống nhau.

Ngay tại Tô Lương Lương cùng Nghiêm Mặc cãi nhau ở giữa, một vị tuổi trẻ nữ tiên vệ ngự kiếm đi tới Hứa Khinh Chu vân chu phía trên, nhẹ nhàng nói ra:

“Ngươi tốt, tiên tuần tư thông lệ hỏi thăm, xin mời đạo hữu phối hợp một chút.”.