Chương 1131 nhập vạn tiên thành.

Chương 1131 nhập vạn tiên thành.

Hứa Khinh Chu ấm giọng đáp: “Tốt.”

Tiên tuần tư Nữ Tiên Vệ thần niệm tuần sát một vòng, một cô nương, một người thư sinh, còn có...một tấm da người, chỉ là thoáng vặn lông mày.

Dù sao Tiên Vệ phòng thủ nơi này, lui tới Tiên Thành vạn tộc có nhiều lắm, cái gì đều gặp, một tấm da người cố nhiên làm người ta sợ hãi, thế nhưng là Nữ Tiên Vệ đối với cái này lại sớm đã nhìn quen không sợ hãi.

“Trong thuyền còn có những người khác sao?”

Hứa Khinh Chu đáp: “Không có.”

Tiên Vệ hỏi lại: “Lần đầu tiên tới vạn tiên thành sao?”

Tô Lương Lương đoạt đáp, cười nhẹ nhàng nói “Đúng vậy, tỷ tỷ.”

Tiên Vệ lườm Tô Lương Lương một chút, tựa hồ đối với loại này lôi kéo làm quen hành vi, cũng không ưa, thậm chí có chút phiền chán.

Đầu ngón tay vũ động, Vân Phiệt loạn vũ, một tấm khắc có tiên văn khí tức giấy liền liền đưa tới Hứa Khinh Chu trước mặt, chỉ vào Vân Kiều ngoài cùng bên trái nhất vị trí nói ra:

“Đi bên kia, đi đăng ký đi.”

Nói xong vẫn không quên nhắc nhở một câu, “Đừng chen ngang.”

Hứa Khinh Chu tiếp nhận Vân Phiệt, nhìn thoáng qua nói “Đa tạ!”

Tiên Vệ ngự kiếm lăng không một bên, phất tay ra hiệu, “Đi.”

Hứa Khinh Chu khống chế Vân Chu, đáp xuống.

Không bao lâu liền liền đỗ đến bên trái bến cảng bên trong, trước mắt Vân Kiều nằm ngang ở trong mắt, cực rộng cực rộng rãi, chia ra làm bốn, kết nối bờ bên kia.

Dòng người nhiều, đại bài trường long.

Ba đầu là vào thành đường, chỉ có một đầu là ra khỏi thành đạo.

Vào thành chỗ.

Tiên Vệ rất nhiều, bận rộn không thôi, ngược lại là ra khỏi thành địa phương dòng người tương đối hơi ít.

Vào thành muốn tra.

Ra khỏi thành không tra.

Đi vào rườm rà, rời đi tự do, cùng Tô Lương Lương nói chính là một dạng.

“Mấy vị đạo hữu, xin đem Vân Chu thu, tránh cho hỗn loạn.”

Một vị phiên trực Tiếp Dẫn Tiên Vệ mặt không thay đổi nhắc nhở.

Hứa Khinh Chu ống tay áo vung lên, riêng lớn Vân Chu thu nhập trong ống tay áo, sau đó đặt chân trên vân kiều.

Cái gọi là Vân Kiều.

Chính là Thế Giới Thụ một tiết rễ cây thôi, liền thành một khối, phía trên cũng không có trải cái gì phiến đá hòn đá cái gì, mơ hồ còn có thể nhìn thấy từng vòng từng vòng cây cối văn rơi.

Dẫm lên trên, có thể cảm nhận được nó tính chất đặc biệt cứng rắn.

“Xin mời đi lên phía trước, đi lối vào đăng ký, tạ ơn phối hợp ——”

Tô Lương Lương nhanh chân hướng về phía trước, rất là hưng phấn, xa cách mười mấy vạn năm, tại về cố thổ, tiểu nha đầu đừng đề cập nhiều cao hứng.

“Quá tốt lạc, lập tức liền có thể vào thành lạc.”

Tô Lương Lương nói qua, lúc nhỏ, nàng chính là bị nuôi thả tại vạn tiên thành.

Về sau kế thừa phụ mẫu chức vị, thành vĩnh hằng điện Thiên Khải.

Mới rời khỏi nơi này đi tòa kia vĩnh hằng điện, bất quá không có đợi mấy ngày, liền bị trao quyền cho cấp dưới đến Hạo Nhiên.

Trước mắt vạn tiên thành, gánh chịu nàng cả một cái ký ức tuổi thơ.

Ba người sau khi hạ xuống.

Da người quá rêu rao, đưa tới không ít tu sĩ ghé mắt vây xem, liên tiếp ghé mắt, khe khẽ bàn luận.

“Da người? Đây là cái gì loại sản phẩm mới chủng tộc a, chưa từng nghe qua?”

“Có thể là mới từ hạ giới phi thăng lên tới.”

“Dáng dấp rất trừu tượng.”

“Thiếu niên kia nhìn xem vẫn rất đẹp trai.”

“Ân, cô nương kia ngược lại là dáng dấp bình thường.”

“Chỗ nào bình thường, rõ ràng là rất bình thường được không?”

Tô Lương Lương cách không trừng một cái, người sau vội vàng im lặng, ánh mắt cuống quít trốn tránh.

Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện.

Tô Lương Lương hảo tâm tình ít đi rất nhiều, rầu rĩ không vui, Nghiêm Mặc cười đến cười trên nỗi đau của người khác, nhìn Tô Lương Lương ăn quả đắng, nó so với ai khác đều hưng phấn.

Hiển nhiên còn đối với lúc trước đánh bài bị hố một chuyện canh cánh trong lòng.

Hứa Khinh Chu lại là Nhu Thanh an ủi:

“Thế gian thiên hình vạn trạng, tướng mạo thiên kì bách quái, đều có các mỹ hảo, không cần để ý người khác nói cái gì, lại nói, ta nhớ được, ngươi thật giống như cũng không thèm để ý tướng mạo của mình a.”

Tô Lương Lương nói lầm bầm: “Đó là trước kia.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, “Không có hiểu?”

Tô Lương Lương nói: “Trước kia ở hạ giới a, nơi đó sinh linh nhìn ta như thế nào, ta đều không để ý, dù sao không phải một thế giới, thẩm mỹ khác biệt, nhưng nơi này không giống với, nơi này là Tiên Vực, là nhà ta.”

A

Hứa Khinh Chu ồ một tiếng, giống như có chút minh bạch.

Tô Lương Lương lại gần, mong đợi hỏi: “Hứa Khinh Chu.”

“Làm gì?”

“Ngươi có thế để cho ta biến xinh đẹp không?”

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu một cái, ra vẻ hồ đồ.

Tô Lương Lương chân thành nói: “Chính là có hay không loại kia có thể để người ta biến xinh đẹp công pháp, ta muốn học?”

Hứa Khinh Chu sờ lên chóp mũi, thuận miệng nói: “Huyễn thuật liền có thể, muốn thế nào, liền có thể thế nào.”

Tô Lương Lương nhếch miệng, nói xấu trong lòng nói “Không phải loại kia, huyễn thuật có thể bị người nhìn thấu a, không có chút nào chân thực, ta muốn loại kia chân thực, ngươi hiểu ta ý tứ đi?”

Nghiêm Mặc cũng bu lại, tựa hồ cũng động chút không nên có ý nghĩ.

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

“Không hiểu!”

Tô Lương Lương tay nhỏ chống nạnh, chất vấn: “Có còn hay không là bằng hữu? Điểm ấy bận bịu ngươi cũng không giúp?”

Hứa Khinh Chu chỉ chỉ phía trước, nói sang chuyện khác: “Đến chúng ta.”

Tô Lương Lương hậm hực coi như thôi, nghĩ đến đằng sau rồi nói sau.

Đến phiên ba người, theo thứ tự đăng ký, một tấm bàn dài, một quyển tiên quyển, một chi bút ngọc, Tiên Vệ thường ngày hỏi thăm.

“Lần đầu tiên tới?”

“Đúng vậy.”

“Dự định ngốc bao lâu?”

“Ở lâu.”

“Biết vạn tiên thành quy củ sao?”

Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua Tô Lương Lương gật đầu xác nhận nói:

Ân

Phụ trách đăng ký Tiên Vệ quét ba người một chút, sau đó như là ảo thuật giống như, trên bàn tùy theo xuất hiện ba khối ngọc chất Trúc Giản, thản nhiên nói:

“Một người một khối, trước ghi danh một chút thông tin cá nhân.”

Ba người riêng phần mình lấy ra.

Hứa Khinh Chu đặt ở trong tay, thoáng linh khí khu động.

Vốn là rỗng tuếch trên trúc bài, dường như hình chiếu 3D bình thường, hiển hiện ba hàng tin tức.

Tính danh:

Chủng tộc:

Cảnh giới:

Chỉ thế thôi.

Ba người liếc nhau, riêng phần mình điền, thừa dịp khoảng cách này, cái kia phụ trách đăng ký Tiên Vệ Cơ Giới bình thường tự thuật nói

“Các ngươi lần đầu tiên tới, ta nói đơn giản một chút, tiến vào vạn tiên thành, không thể sử dụng thần thông, Phi cũng không được, nếu bị tiên phủ tiên bắt phát hiện, sẽ bị khu trục ra khỏi thành, không thể đánh đỡ ẩu đả, cũng không thể sát sinh, a đúng rồi, bị khu trục ra khỏi thành không lùi tiền đặt cọc......”

Hắn bá bá nói một đống, ngữ tốc cực nhanh.

Ba người điền hoàn tất.

Một vị Thiên Tiên.

Một vị Huyền Tiên.

Một vị Đế giả.

Trúc Giản điền sau, người kia tiên quyển bên trong đồng bộ xuất hiện ba người tin tức, lúc đầu chững chạc đàng hoàng thuyết giáo Tiên Vệ, tại nhìn thấy Tiên Đế cùng Hứa Khinh Chu chữ thời điểm, tiếng nói im bặt mà dừng, hoảng hốt ngẩng đầu, nhìn về phía ba người, nuốt một miếng nước bọt.

Ánh mắt trong nháy mắt thanh tịnh rất nhiều.

Cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Ngài là Hứa Khinh Chu?”

Hứa Khinh Chu sắc mặt như thường, “Ân, đúng vậy.”

Da người Đế giả, Tiên Nhân Hứa Khinh Chu, không có chạy.

Tiểu Tiểu Tiên Vệ cung kính đứng dậy, đúng là thái độ khác thường chắp tay cúi đầu, “Vãn bối gặp qua Hứa Tiền Bối.”

Bốn phía nghe tiếng, thấy vậy không giống bình thường một màn, nhanh chóng nhìn lại, từng cái trong mắt tràn đầy xem kỹ hiếu kỳ.

Hoảng hốt hồ nghi.

Tô Lương Lương thụ sủng nhược kinh, mê mang nhìn qua thiếu niên, Nghiêm Mặc toét miệng ba, dương dương đắc ý.

Chỉ có Hứa Khinh Chu ôn hòa cười nói: “Không cần đa lễ, là có vấn đề gì không?”

Tiểu Tiểu Tiên Vệ vội vàng khoát tay, ý cười đầy mặt nói “Không không không, ngài chờ một lát ta một chút, chờ một chút, lập tức liền tốt...”

Nói vội vàng cách bàn, tìm được một vị tiểu đầu lĩnh, nhìn xem mấy người phương hướng, ở tại bên tai thì thầm vài câu.

Liền chỉ thấy tiểu tướng kia lập tức đổi một khuôn mặt tươi cười, vội vội vàng vàng, hướng phía ba người phương hướng chạy chậm mà đến.

Tô Lương Lương gãi đầu một cái hỏi: “Hứa Khinh Chu, cái này tình huống như thế nào a?”

Hứa Khinh Chu nhún vai một cái nói: “Ai biết được?”

Nghiêm Mặc Nhân Bì một vòng cái trán, đắc ý nói: “Vậy liền không thể không xách, lúc trước cái kia....”.