Chương 1132 đãi ngộ đặc biệt.

Chương 1132 đãi ngộ đặc biệt.

“Tiên Tuần Doanh đệ tam đại tiên vệ đội trưởng Lý Hàn, cung nghênh Hứa Khinh Chu tiền bối, đến Vạn Tiên Thành.”

Người chưa đến, âm thanh trước lên, khắp nơi đều biết, sáng rực ánh mắt, trong nháy mắt đâu chỉ trăm ngàn đạo.

“Hứa Khinh Chu?”

“Cái nào Hứa Khinh Chu?”

“Cái kia Hứa Khinh Chu?”

“Thanh Châu cái kia Hứa Khinh Chu sao?”

“Tê —— thiếu niên thư sinh, một tấm da người, hoàn toàn đúng lên?”

“Ta đi, nhìn thấy sống được?”

“Chẳng lẽ cùng tên đi?”

“Không có khả năng! Chính là Hứa Khinh Chu, ngươi nhìn cái kia tiên vệ đội trưởng, đều hèn mọn thành dạng gì.”

Đi cà nhắc nhìn ra xa, rướn cổ lên, chiêm ngưỡng cúng bái, hiếu kỳ mới lạ, các loại ánh mắt, từ bốn phương tám hướng, nhao nhao vọt tới, không hẹn mà cùng...

Thời gian qua đi một năm.

Da người hỏi tội đế tộc, Thanh Thiên Đế cúi đầu phàm tiên thiếu niên sự tình, sớm đã truyền khắp toàn bộ Tiên Vực.

Không nói nổi tiếng, ba tuổi nhi đồng đều biết, nhưng là Tiên Vực nhưng phàm là tu tiên, cơ hồ đều biết.

Dù sao việc quan hệ đế tộc, lại liên lụy đến một tôn Thiên Đế.

Dùng Đông Phương Thanh Thiên lời nói giảng, cái này gọi tốt sự tình không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Chỉ là ngày đó sau, Hứa Khinh Chu cùng tấm da người kia liền liền mai danh ẩn tích, mất tung ảnh.

Thế nhưng là hôm nay, lại là tại cái này Vạn Tiên Thành bên ngoài xông ra.

Tất nhiên là mới lạ gấp.

Mà lại.

Tiên Tuần Doanh một đội trưởng, cất bước cảnh giới thần tiên cảnh, như vậy hạ mình đón lấy, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt thái độ, việc này tám chín phần mười.

Chỉ có thể là cái kia thuyền nhỏ Hứa Khinh Chu, tuyệt không trùng tên trùng họ khả năng.

Cảm thụ được bốn phía rối loạn cùng từng đạo ánh mắt nóng bỏng, Hứa Khinh Chu thừa nhận, đúng là có chút trương dương.

Xem ra, hôm đó trang bức hàm kim lượng còn tại lên cao a.

Ho nhẹ một tiếng, có chút một tập, “Lý Hàn đội trưởng, nói quá lời.”

Lý Hàn mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, Lạc A A Đạo: “Nào có nào có, tiền bối có thể đến ta Vạn Tiên Thành, còn để vãn bối đụng phải, đây chính là duyên phận a, là vinh hạnh của ta...”

Nói nhìn về phía da người, tiếp tục xu nịnh nói: “Chắc hẳn vị này chính là Nghiêm Mặc tiền bối đi, trăm nghe không bằng một thấy, Nghiêm Mặc tiền bối, quả nhiên là không phải tầm thường, cách Bách Lý, liền có thể cảm nhận được tiền bối đặc hữu vương bá chi khí.”

Một trận nịnh nọt, Nghiêm Mặc rất là hưởng thụ, hai tay vòng ngực, thản nhiên nói: “Dễ nói, dễ nói!”

Cuối cùng Lý Hàn nhìn về phía Tô Lương Lương, sửng sốt một chút, “Vị cô nương này là?”

Tô Lương Lương nghiêng người một bước, hai tay kéo lại Hứa Khinh Chu cánh tay, nghiêng đầu, Điềm Điềm nói ra: “Ta gọi Hứa Lương Lương, là Hứa Khinh Chu muội muội.”

Ngừng nói, cố ý lớn tiếng cường điệu nói: “Là thân muội muội a.”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp động, ngoài ý liệu.

Lý Hàn Vi giật mình, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tựa như ánh mắt hỏi thăm, Hứa Khinh Chu gật đầu, đáp: “Đối với, thân sinh.”

Lý Hàn cười ha hả, “Nguyên lai là Hứa Tiền Bối muội muội a, quả nhiên là....”

Lý Hàn Tạp một chút, cẩn thận nghĩ nghĩ, nhắm mắt nói: “Quốc sắc thiên hương, phong hoa tuyệt đại a, ha ha ha, không tầm thường, không tầm thường a.”

Tô Lương Lương lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, im lặng nói: “Xin nhờ đại thúc, sẽ không khen người, cũng đừng cứng rắn khen, giả không giả.”

Lý Hàn chột dạ, nghĩa chính ngôn từ nói: “Hứa tiểu thư đây là nói gì vậy, tại hạ câu câu lời từ đáy lòng a, ngài có thể đi hỏi thăm một chút, ta Lý Hàn làm người, chính là một chữ, thành thật.”

Lời nói âm vang hữu lực.

Chỉ nói là phục lực cơ bản bằng không.

Bốn phía chi địa, một trận xem thường thanh âm, liền ngay cả thủ hạ của hắn, cũng đều nhao nhao mặt lộ ghét bỏ chi sắc.

Hứa Khinh Chu không muốn giằng co, cũng không muốn ở chỗ này bị người xem như con khỉ nhìn, qua loa kết thúc hàn huyên, chỉ chỉ trên bàn trúc bài ngọc giản, nói ngay vào điểm chính:

“Lý Hàn đội trưởng, ta nhìn hay là làm chính sự đi, chúng ta khi nào có thể vào thành?”

Lý Hàn chặn lại nói: “Hiện tại, lập tức, lập tức liền có thể vào thành, ta tự mình mang ngài đi vào.”

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu, hỏi: “Không cần đăng ký?”

Lý Hàn Ngôn chi chuẩn xác nói “Không cần, đăng ký cái gì, vãn bối cấp cho ngươi là được.”

Tô Lương Lương lại hỏi: “Tiền đặt cọc đâu, dùng giao sao?”

Vạn Tiên Thành.

Cũng không phải ngươi nghĩ đến liền có thể đến, ngoại lai nhân khẩu, nhập Vạn Tiên Thành, không chỉ cần đăng ký tin tức, còn cần giao nạp một số lớn tiền đặt cọc mới có thể tiến nhập.

Một người 100. 000 linh thạch thượng phẩm.

100. 000 linh thạch đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đương nhiên không tính là gì, Mao Mao Vũ mà thôi, nhưng tại Tiên Vực rất nhiều địa phương, đối với đại đa số người tới nói, cái này không thể nghi ngờ chính là một khoản tiền lớn.

Có thể nói tới này Vạn Tiên Thành đều là không phú thì quý.

Đương nhiên.

Cùng nói là tiền đặt cọc, chẳng nói là phí bảo hộ muốn hợp lý một chút.

Dù sao chỉ cần ngươi tiến vào Vạn Tiên Thành, chỉ cần không chủ động gây chuyện, ngươi chính là an toàn.

Có thể nói, là tránh né báo thù chạy trốn lý tưởng nhất cảng tránh gió.

Cái này Vạn Tiên Thành bên trong, nhưng cho tới bây giờ không thiếu hụt cùng hung cực ác chi đồ, đương nhiên, cũng có rất nhiều con em nhà giàu, ở chỗ này tị thế tu hành.

Chỗ nào cũng có.

Tóm lại, tiến vào Vạn Tiên Thành, 100. 000 linh thạch, chính là bậc cửa.

Đương nhiên, Vạn Tiên Thành cũng là giảng quy củ, ngươi chỉ cần rời đi, tùy thời có thể lấy lãnh cái này 100. 000 linh thạch rời đi.

Bất quá, ngươi nếu là ở Vạn Tiên Thành phạm tội, linh thạch này là không trả.

Nghe nói Tô Lương Lương lời nói, Lý Hàn Lược hơi trầm ngâm, “Tiểu thư nói nói gì vậy, cái gì tiền đặt cọc, đây không phải đánh mặt ta đó sao? Không cần, hoàn toàn không cần, có ta đây, các ngươi cái gì cũng không cần quản, ta cho các ngươi xử lý minh bạch.”

Nghiêm Mặc vui cười cười một tiếng, trêu ghẹo một câu, “A, xem ra, Hứa Sư Phó mặt mũi, vẫn rất đáng tiền a, 300. 000, cái này không cần cho.”

Lý Hàn bán một cái nhân tình.

Tô Lương Lương nhìn về phía Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, liền liền tiếp nhận nhân tình này, không chỉ là hắn Lý Hàn nhân tình, nghĩ đến cũng là Vạn Tiên Thành nhân tình.

Dùng mặt mũi kiếm tới.

Dù sao.

Hứa Khinh Chu thêm Nghiêm Mặc, thế nhưng là làm cho cả Thanh Châu một tôn Thiên Đế, năm tôn Đại Đế đều tránh không kịp tồn tại, có một vị cường giả như vậy gia nhập.

Đối với Vạn Tiên Thành tới nói, trăm lợi mà không có một hại.

Lấy tiền?

Thu tiền gì?

Dùng tiền xin mời đều chưa hẳn có thể mời đến đâu?

Lý Hàn rất thông minh, dùng chính sách cho mình kiếm nhân tình, loại trò vặt này, tự nhiên không gạt được Hứa Khinh Chu con mắt, chỉ là hắn lại không nguyện ý so đo.

Chuyện đương nhiên tiếp nhận, nói cảm tạ: “Vậy làm phiền Lý Huynh.”

Lý Hàn cười đến giống đóa hoa, giả mô hình giả thức khách khí, vội vàng nhường đường nói “Hứa Tiền Bối lời nói này, chiết sát vãn bối, nhanh mời vào trong, ta tự mình mang ngài vào thành.”

Hứa Khinh Chu khẽ gật đầu ra hiệu, nhanh chân qua cái kia đạo kiểm an cửa đá, một đường hướng về phía trước, Nghiêm Mặc Tô Lương Lương gấp bước đi theo.

Lý Hàn chào hỏi bốn phía, “Nhìn cái gì vậy, tranh thủ thời gian làm việc.”

Nói xong đuổi Hứa Khinh Chu đi.

“Tiền bối, ngài chờ một chút ta.”

Sau lưng một đám tiên vệ, mặt mũi tràn đầy xem thường, nói xấu trong lòng không thôi, “Nhìn cho hắn đắc ý.”

“Vận khí thật tốt, cái này tiện nghi để hắn nhặt được.”

“Đều nhỏ giọng một chút.”

“Làm việc làm việc.”

Hứa Khinh Chu rời đi, hết thảy như thường, đăng ký tiếp tục, bất quá liên quan Hứa Khinh Chu nghị luận lại còn đang tiếp tục.

Người xếp hàng vốn là nhàm chán đến cực điểm, tất nhiên là đem nó xem như đề tài nói chuyện, nói nói chuyện say sưa, giảng thao thao bất tuyệt.

Có người biết, có người không biết, có người nói khởi kình, có người làm bộ khinh thường ——

Đối với Hứa Khinh Chu ba người đặc thù đãi ngộ, khổ ha ha xếp hàng lục giới Thiên các tu sĩ, có người hâm mộ, có người đố kỵ.

Không giống nhau.

“Thật hâm mộ a, ta nếu là cũng có thể có đãi ngộ này liền tốt.”

“Vậy liền cố gắng tu luyện, chờ ngày nào ngươi Thành Đế, ngươi cũng có thể dạng này.”

“Thành Đế? Cái này căn bản cũng không phải là nỗ không cố gắng sự tình.”

“Ta nghe nói, Đế giả nhập Vạn Tiên Thành, đều có thể trở thành tiên đình cung phụng đâu, còn có thể ở tại trên trời trời, không biết thật hay giả.”

“Đạo hữu, bảo đảm thật được không? Nếu có thể ở lâu, tiên đình còn cho phát linh thạch, nằm kiếm tiền.”

“Cắt, đều thành Đại Đế, ai quan tâm cái kia ba dưa hai táo a, chủ yếu là địa vị.”

“Chính là chính là -”

Hâm mộ thanh âm một mảnh, từ cũng có không phục người, đậu đen rau muống:

“Tiên Đế không tầm thường a? Tiên Đế liền có thể không xếp hàng? Liền có thể làm đặc thù?”

Chỉ là ngôn luận vừa ra, liền bị người nhìn đồ đần một dạng nhìn xem, liền ngay cả ba tuổi hài đồng đều sẽ chuyện đương nhiên đỗi câu trước.

“Tiên Đế đương nhiên không dậy nổi, không phục, ngươi cũng làm Tiên Đế a?”

Người sau liền sẽ á khẩu không trả lời được, xám xịt im miệng.

Tại Tiên Vực, Tiên Đế thật là khó lường, so Tiên Đế không tầm thường, chỉ có Thiên Đế..