Chương 1133 ở lại trên trời trời tiểu viện.

Chương 1133 ở lại trên trời trời tiểu viện.

Đặt chân Vạn Tiên Thành, Lý Hàn dẫn đường, thông suốt.

Trên đường, Lý Hàn Nhiệt Tình không giảm, lại càng ngày càng nghiêm trọng, không ngừng cùng Hứa Khinh Chu ba người kể Vạn Tiên Thành hết thảy, tư thế kia, hận không thể đem Vạn Tiên Thành kiếp trước cổ kim đều nói rồi một lần.

Nói Vạn Tiên Thành bố cục.

Đông nam tây bắc tứ đại thành.

Còn có trên thành trên trời trời.

Nói Vạn Tiên Thành bên trong quy củ, cùng một chút chú ý hạng mục công việc, tiện thể giảng tiên đình sáu vị Thiên Đế cộng chủ.

Ba vị Đế giả.

Một vị là tiên phủ phủ chủ.

Một vị là tiên tuần tư ti chủ.

Một vị tiên quân doanh quân chủ.

Nói là Vọng Tiên Thành còn có 106 vị cung phụng, đều là Đế giả, ở trên trời trời mỗi người có một tòa trạch viện.

Phàm là lục giới Đế giả.

Chỉ cần vào ở Vạn Tiên Thành, nguyện ý trở thành Vọng Tiên Thành cung phụng, cái gì đều không cần làm, liền có thể đạt được một tòa trạch viện, cho dù là người không ở tại nơi này, cũng không sao, hàng năm có có thể được đến từ Vạn Tiên Thành phúc lợi.

Một triệu linh thạch thượng phẩm.

Nói thiên hoa loạn trụy, để cho người ta rất khó không động tâm.

Đơn giản tới nói, chính là treo cái danh tự tại Vạn Tiên Thành bên trong, sau đó hàng năm cho ngươi một triệu chia hoa hồng.

Phương này Tiên Vực.

Lục giới trời thêm một tòa thành, đăng ký ở trong danh sách, thế nhân đều biết Thiên Đế cường giả, Nhân giới trời mười một người, Yêu giới trời mười hai người, Ma giới trời tám người, Linh giới trời sáu người, Hồn giới trời sáu người, thần giới trời năm người.

Đã biết Thiên Đế cường giả tổng cộng: 48 vị.

Bài trừ sáu vị đình chủ.

Còn lại 40 người bên trong, có ba mươi người đều ở thiên ngoại trên trời có một tòa trạch viện, tức cái này ba mươi người đều là Vạn Tiên Thành Đại cung phụng.

Toàn bộ Tiên Vực lục giới trời, Đế Cảnh cường giả tính toán đâu ra đấy bất quá 300 tôn, lại có một phần ba trên danh nghĩa nơi này, lĩnh cung phụng chức vụ.

Cũng khó trách.

Vạn Tiên Thành có thể ở chỗ này sừng sững không ngã, lệ phí vào thành càng là cao tới 100. 000 linh thạch.

Nói trắng ra là đây chính là lục giới thiên các Đại Đế tộc hùn vốn kinh doanh một tòa thành trì, mọi người trong này đều có cổ phần.

Lẫn nhau cản trở đồng thời, cũng coi trọng hợp tác cùng có lợi.

Đương nhiên.

Cũng chính bởi vì các Đại Đế tộc đều tại đây ở giữa có thiên ti vạn lũ lợi ích vãng lai, mới bảo đảm tất cả mọi người có ăn, mới không có người lật bàn.

Từ từ tuế nguyệt đến nay, tiên đình sừng sững, các phương coi như mạnh khỏe, cho dù là chợt có chiến tranh, quy mô nhưng cũng có thể khống chế tại có thể khống chế phạm vi bên trong.

Không thể không nói, lúc trước xây xuống tòa này Thiên Đình cùng Tiên Thành người, đi một kiện đại thiện sự tình.

Tiên Vực có thể có hôm nay yên ổn, lấy là không dễ.

Dù sao.

Tiên Vực lục giới trời, Sổ Thập Châu Đại Lục, hơn ngàn động thiên bí cảnh, vô số tiểu thế giới, còn có hạ giới, nhao nhao hỗn loạn, một vài vấn đề vốn là không thể tránh né.

Có lẽ có thể có một người, có thể ngắn ngủi để mảnh sơn hà này an bình, thế nhưng là thời gian lại có thể tiếp tục bao lâu đâu?

Cũng tỷ như Hạo Nhiên thiên hạ.

Mình xuất hiện, đã bình định hai tòa thiên hạ phân tranh, để Hạo Nhiên nghênh đón một cái mới tu hành kỷ nguyên.

Thế lực khắp nơi bình an vô sự, vạn tộc chung sống hoà bình, thế nhưng là phần này yên tĩnh, lại có thể tiếp tục bao lâu, nhân gian vương triều lại có thể bao lâu không chiến sự phân tranh đâu?

Ngàn năm.

Vạn năm.

100. 000 năm.

Đáp án Hứa Khinh Chu chính mình cũng không biết.

Lý Hàn ở phía trước dẫn đường, xuyên qua phố dài ngõ sâu, đối diện phòng ốc dần dần nhiều, khói lửa chi khí dần dần dày, phồn hoa đập vào mắt, ngõ hẻm thị ồn ào náo động.

Người bán hàng rong gào to, đàn bà đanh đá lột tay áo, nhi đồng đuổi náo, con hát khoe khoang.

Một tấm da người tung bay ở đám người trên ót, khó tránh khỏi dẫn tới người đi đường liên tiếp ghé mắt.

Lý Hàn vị tiểu đội trưởng này dẫn đường, càng là đưa tới không ít người khe khẽ bàn luận nói thầm.

Lý Hàn ở phía trước tự mình nói, sau lưng hai người cùng một tấm da người cũng tại tự mình trò chuyện, chỉ là người trước là hé miệng miệng lưỡi lưu loát, mà cái sau thì là thần niệm giao lưu manh mối sinh động.

Tô Lương Lương nói ra: “Thật phục, hắn thế nào như vậy có thể bá bá đâu?”

Nghiêm Mặc nói: “Cái này kêu là chuyên nghiệp.”

Tô Lương Lương nói: “Chịu phục, các ngươi thế mà lấp tên thật?”

Nghiêm Mặc hồ nghi: “Ngươi không có chân dung tên?”

Tô Lương Lương bĩu môi nói: “Đương nhiên, ta lấp Hứa Lương Lương a.”

Nghiêm Mặc ồ một tiếng, “A, ngươi vừa mới nói qua.”

Hứa Khinh Chu nói: “Đại trượng phu sinh tại nhân thế, đi không đổi danh ngồi không đổi họ, không có gì tốt giấu.”

Nghiêm Mặc phụ họa, “Chính là, có gì phải sợ, ta không ăn trộm không cướp, lén lút tiểu nhân hành vi.”

Tô Lương Lương cảm thấy rất có đạo lý, nhưng vẫn là nói ra: “Cái kia không sao, ta không phải đại trượng phu, ta có thể không cần tên thật, cũng có thể lén lút.”

Hai người đồng thời nhìn về phía Tô Lương Lương, thần sắc ý vị sâu xa.

“Đỉnh cấp lý giải.”

“Không có tâm bệnh.”

Cứ như vậy, tại Lý Hàn dẫn đầu xuống, bọn hắn xuyên qua Bắc Thành Trường Nhai, leo lên hành lang, đặt chân Vạn Tiên Thành bên trong Đế giả khu dân cư, trên trời trời.

Cái gọi là trên trời trời.

Chính là tại phía trên tòa tiên thành một mảnh tiểu viện, những tiểu viện này đều xây dựng ở Thế Giới Thụ nhô ra trên cành cây, rất an tĩnh, rất thích hợp ở lại.

Mà lại vị trí tương đối cao, đẩy cửa sổ gặp cảnh.

Lý Hàn dẫn bọn hắn tới vị trí là phía bắc, có thể một chút đem toàn bộ Bắc Thành Khu chứa vào trong mắt, dõi mắt viễn thị còn có thể nhìn thấy Vạn Tiên Thành bên ngoài mênh mang biển mây, xa hơn chút nữa, thậm chí có thể nhìn thấy Yêu giới trên trời, đứng vững từng tòa cô phong.

Hứa Khinh Chu lúc đến, nơi này sớm đã có người đang đợi, nghĩ đến là Lý Hàn sớm thông tri trong thành người.

Như Lý Hàn bình thường, người nơi này đối với Hứa Khinh Chu ba người đến, cho thấy cực cao nhiệt tình và thiện ý.

Hỏi thăm Hứa Khinh Chu phải chăng cố ý nguyện trở thành tiên đình cung phụng.

Hứa Khinh Chu từ chối nhã nhặn.

Lý do chính là mình còn chưa tới Đế Cảnh.

Cho dù đối phương đã minh xác biểu thị, cái này không trọng yếu, Hứa Khinh Chu hay là cười ha hả, đằng sau lại nói.

Còn nói liền không phiền phức bọn hắn, chính mình đi trong thành tìm địa phương ở là được, không cần bọn hắn quản, bất quá những người này rõ ràng là không muốn cứ như thế mà buông tha hắn.

Hay là để hắn ở lại, để hắn từ từ cân nhắc, lúc nào đã suy nghĩ kỹ lại nói, an tâm ở là được.

Thịnh tình không thể chối từ.

Hứa Khinh Chu không có cự tuyệt.

Nói tiếp đi muốn cho Hứa Khinh Chu bày tiệc mời khách, lần này bị cự tuyệt, Hứa Khinh Chu nói mình tàu xe mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi.

Đám người thức thời rời đi, nói là ngày khác trở lại bái phỏng, còn nói nếu là có vấn đề gì, nói một tiếng là được.

Trước khi đi.

Cho ba người trên thân một người phát một khối thân phận ngọc bài, lớn chừng bàn tay, cầm trong tay, liền liền sẽ tự động chui vào lòng bàn tay, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ cần thần niệm khẽ động, lại có thể xuất hiện.

Rất thuận tiện.

Người kia nói, ngọc bài này là Vạn Tiên Thành giấy thông hành, chính là dùng Thế Giới Thụ lá cây chế tác.

Còn cố ý cường điệu.

Tại Vạn Tiên Thành Nội, ngọc bài này tuyệt đối không thể vứt bỏ, không phải vậy thời gian lâu dài, sẽ bị Thế Giới Thụ pháp tắc bài xích, tiên phủ người cũng sẽ trước tiên đi tìm đến đem nó khu trục.

Bài này còn có một cái công năng.

Tùy tiện vận dụng mang theo tính công kích cùng tính hủy diệt tiên thuật, cũng sẽ rước lấy Thế Giới Thụ bài xích, Phi cũng không được.

Nói tóm lại.

Thế giới này lá cây làm thân phận bài, có ba cái tác dụng.

Thứ nhất: chứng minh ngươi là ngươi.

Thứ hai: ngươi có thể ở chỗ này tiếp tục chờ đợi.

Thứ ba: giám thị giám sát.

Không có khả năng Phi, không thể dùng tiên thuật, thành thành thật thật hợp lý một người bình thường, liền ngay cả nhóm lửa, đều chỉ có thể sử dụng đá lửa, không thể dùng linh khí châm lửa.

Dù sao.

Tại Vạn Tiên Thành, người tu hành chỉ có thể yên lặng tu luyện, trừ cái đó ra, cái khác liên quan tới pháp thuật đồ vật, hết thảy cấm chỉ thẳng.

Nếu trái với, bất luận là ai, theo tình tiết nghiêm trọng đến định, tiền phạt, khu trục, gạt bỏ.

Do tiên phủ thống nhất giám thị chấp hành.

Hứa Khinh Chu cảm thấy rất tốt, hắn đến Vạn Tiên Thành, vốn là hướng về phía vùng thiên địa này linh khí dồi dào, lại tương đối hòa bình, không có gì hỗn loạn.

Đương nhiên trừ cái đó ra, nơi này cường giả rất nhiều, nhân khẩu còn dày đặc, phi thường thích hợp mở cửa kiếm tiền.

“Hứa Tiền Bối, vậy bọn ta trước hết cáo lui.”

Mấy cái tiên đình nhân viên làm việc từ biệt, Hứa Khinh Chu có chút chắp tay, báo chi mỉm cười.

“Hôm nay vất vả, đa tạ, ta liền không tiễn!”.