Chương 1134 bịa đặt nổi lên bốn phía.

Chương 1134 bịa đặt nổi lên bốn phía.

Đến tận đây, Hứa Khinh Chu định cư Vạn Tiên Thành Thiên Thượng Thiên Bắc Thành Nhất Phương Viện bên trong.

Đợi đám người sau khi đi.

Tô Lương Lương nằm ở trong viện trên ghế xích đu, phơi nắng, nhìn qua nơi xa Vân Hải, miễn cưỡng nói:

“A, dễ chịu a, không nghĩ tới, ta Tô Lương Lương sẽ có một ngày, còn có thể ở lại trên trời này trời tiểu viện, hắc hắc, tiền đồ tiền đồ.”

Nghiêm Mặc hững hờ nói:“Hiếm lạ, cái này còn không phải dính ta Lão Mặc ánh sáng, vụng trộm vui đi.”

Tô Lương Lương lạ thường không có cùng Nghiêm Mặc cãi nhau, mà là hưởng thụ lấy thời khắc này tĩnh mịch.

Hứa Khinh Chu cười không nói, thiên hạ nào có cơm trưa miễn phí đâu, sợ là về sau có phiền toái, bất quá còn tốt, Hứa Khinh Chu cũng không sợ phiền phức.

Hắn dặn dò Tô Lương Lương một câu, “Ta đi tu luyện, lành lạnh, ngươi cũng đừng chạy loạn.”

Tô Lương Lương qua loa nói “Biết rồi, biết rồi, ta cũng không phải tiểu hài tử.”

Hứa Khinh Chu không có lại nói cái gì, vào tiểu viện trong phòng, khoanh chân nhập định, cảm thụ được linh khí nồng nặc, liên tục không ngừng tràn vào, thầm nghĩ, lần này xem như đến đối địa phương.

Tô Lương Lương tại bên ngoài sân nhỏ phơi nắng, liếc một chút phòng ở phương hướng, nói thầm một câu, “Kỳ quái, hắn làm sao đột nhiên cố gắng như vậy nữa nha?”

Tại nàng nhận biết cùng trong ấn tượng.

Hứa Khinh Chu trong lúc rảnh rỗi, không phải uống trà, chính là đọc sách, viết viết chữ, đủ loại, cất rượu, đúc kiếm, luyện đan, chuyện gì đều làm, liền duy chỉ có không gặp hắn tu luyện qua.

Thế nhưng là từ lúc nàng tỉnh lại cho tới bây giờ, Hứa Khinh Chu cả ngày lẫn đêm tu hành, không biết ngày đêm khổ tu, cố gắng đáng sợ.

Thay đổi trạng thái bình thường.

Lại liếc qua treo ngược ở trên tàng cây da người, thuận miệng hỏi: “Ngại, Lão Mặc, ngươi cùng ta nói một chút, các ngươi là thế nào tới thượng giới thôi, ngươi lại là từ nơi nào xuất hiện đó a, tại Hạo Nhiên thời điểm, cũng không có ngươi a.”

Nghiêm Mặc túm túm nói “Ngươi để cho ta giảng ta liền giảng, ngươi bao lớn mặt a.”

Tô Lương Lương ăn quả đắng, nói nhỏ nói xấu trong lòng nói “Không nói thì không nói, khiến cho ai muốn biết giống như, hừ, có gì ghê gớm đâu, quay đầu chính ta hỏi Hứa Khinh Chu đi.”

Nghiêm Mặc không rảnh để ý.

Mà liền tại Hứa Khinh Chu điên cuồng thôn phệ linh khí tu hành thời điểm, vạn tiên thành một đầu góc ngõ, một cái toàn thân lôi tha lôi thôi, rách rưới lão khất cái tỉnh lại.

Đưa tay đẩy ra trước mắt rối bời tóc, đục ngầu hai mắt nhìn về phía thành bắc một góc, nhỏ giọng nỉ non một câu.

“Ân...đây là ở đâu ra gia súc, như thế có thể hút?”

Nói thầm xong, bó lấy trên thân món kia phá đến không có khả năng tại phá áo khoác, đổi tư thế, tiếp tục nằm ngáy o o.

Vạn tiên thành rất lớn.

Bốn thành một ngày, nhân khẩu đâu chỉ mấy triệu.

Vạn tiên thành rất nhỏ.

Nơi này gió, thổi khắp toàn bộ thành trì, cũng không cần nửa ngày thời gian.

Thanh Châu thiếu niên Hứa Khinh Chu cùng da người Lão Mặc đi vào tòa thành này tin tức, tựa như như gió, bốn chỗ phiêu đãng, rất nhanh liền huyên náo mọi người đều biết.

Ngắn ngủi mấy ngày quang cảnh.

Đông nam tây bắc trong thành, bất luận là phố lớn ngõ nhỏ, hay là chợ búa tửu quán, nghe nhiều mọi người nghị luận nghiên cứu thảo luận thanh âm, từng cái nói chuyện say sưa.

Trở thành mọi người trà dư tửu hậu chủ yếu đề tài nói chuyện.

“Nghe nói không? Hứa Khinh Chu đến vạn tiên thành.”

“A! Là hỏi tội Thanh Châu đế tộc cái kia Hứa Khinh Chu sao?”

“Không phải vậy còn có ai, bất quá ta đến uốn nắn một chút, hỏi tội đế tộc không phải Hứa Khinh Chu, là tấm da người kia.”

“Da người kia tới không có?”

“Nói nhảm đương nhiên đến, ta nghe nói đều ở lại trên trời ngày.”

“Có ý tứ, có ý tứ, đã sớm muốn gặp một lần chân nhân, không nghĩ tới tới chúng ta vạn tiên thành, ha ha ha!”

Nhưng có một hài đồng, đi ngang qua tửu quán, nghe nói năm sáu đại hán ngôn luận, hiếu kỳ gấp, kéo một bên hán tử góc áo, ngửa đầu hỏi:

“Cha, Hứa Khinh Chu là ai a?”

“Là một thiếu niên.”

“Hắn đã làm gì a, làm sao tất cả mọi người đang giảng hắn, rất lợi hại phải không?”

Hán tử trịnh trọng nói: “Hắn a, rất lợi hại, nghe nói hắn ở Thiên Đế trước mặt giả bộ một cái 13——”

“Sau đó thì sao?”

Hán tử cười nói: “Không có sau đó.”

Hài đồng u mê, “Cũng không phải rất lợi hại a.”

Hán tử cưng chiều sờ lên đầu của đứa bé, ánh mắt hướng tới nói “Ngươi còn nhỏ, không hiểu, chờ ngươi trưởng thành liền biết, có thể tại vị kia Thanh Thiên đế trước mặt trang bức, hơn nữa còn còn sống, hắn là đệ nhất nhân, hung ác đây.”

Hài đồng cái hiểu cái không.

A

Theo Hứa Khinh Chu cùng da người xuất hiện lần nữa, cái kia nguyên bản đã dần dần yên lặng cố sự lần nữa bị đem đến người trước.

Truyền đi xôn xao, các loại phiên bản, tầng tầng lớp lớp.

Bất quá chủ đề tư tưởng nhưng không có chệch hướng.

Ba cái điểm hạch tâm.

Hỏi tội đế tộc.

Một tấm da người đại chiến một tôn Ngũ Đế không rơi vào thế hạ phong.

Còn có cực kỳ trọng yếu nhất chính là Hứa Khinh Chu tại phương đông Thanh Thiên trước mặt giả bộ cái 13.

Chỉ thế thôi.

Trong ba người, thế nhân nhất là đối với điểm thứ ba cảm thấy hứng thú.

Đồng tiến đi xâm nhập đào móc cùng nghiên cứu thảo luận phân tích.

Càng có một ít tiểu chúng văn học nhân sĩ, trở lại như cũ thậm chí bịa đặt bộ phận nội dung.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền bị người kể chuyện cùng con hát đặt tới trước sân khấu.

Có thể nói.

Nơi này người có nghề, cũng là biết được theo sát thời sự, cọ điểm nóng.

Cái này vạn tiên thành liền một chút tốt, chỉ cần ngươi không động thủ đánh người, không sử dụng tiên thuật, bịa đặt là không phạm pháp, cho dù là tạo thiên đế dao, cũng không ai quản.

Cho nên mới sẽ trong thời gian ngắn, càng ngày càng nghiêm trọng.

Chính là khổ cái này Thanh Châu đế tộc đằng sau, tại cái này vạn tiên thành, đầu cũng không ngẩng lên được.

Thậm chí có chút đều không có ý tứ ra cửa.

Thanh Châu mặt mũi, tại vạn tiên thành, trực tiếp bị mọi người ném xuống đất giẫm.

Mà đương sự người Hứa Khinh Chu cùng Nghiêm Mặc, lại là một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao thái độ, đối với hết thảy mắt điếc tai ngơ.

Dùng Hứa Khinh Chu lời nói giảng chính là, để bọn hắn truyền đi, biên đi, các loại càng ngày càng không hợp thói thường, cũng liền không ai tin.

Chờ bọn hắn nói mệt mỏi, nói phiền, tươi mới cảm giác không có, cũng liền không ai nói.

Từ lúc Hứa Khinh Chu tiến vào trên trời trời tin tức để lộ đằng sau.

Trong tòa thành này người có mặt mũi, đều nghe tiếng mà đến, có người là tới bái phỏng, nịnh bợ một phen, dù sao đây chính là một vị hư hư thực thực đến từ Thượng Cổ di tích đằng sau thiếu niên, tạo mối quan hệ, chỉ định không sai được.

Đương nhiên cũng có người chính là hướng về phía hắn Hứa Khinh Chu tới, chính là muốn nhìn một chút, trong truyền thuyết cái kia để Thanh Thiên đế đô yên lặng ăn quả đắng thiếu niên, đến cùng dáng dấp ra sao, còn có tấm da người kia.

Bất quá.

Da người bọn hắn là gặp được, thế nhưng là Hứa Khinh Chu lại là một chút không thấy lấy.

Hứa Khinh Chu cho Nghiêm Mặc hạ tử mệnh lệnh.

Trong một tháng.

Ai đến cũng không thấy.

Đóng cửa từ chối tiếp khách.

Nghiêm Mặc tuân lệnh, trực tiếp đem chính mình treo ở cửa ra vào, tới một cái dọa một cái.

Đám người cũng đành phải hậm hực thối lui.

Đế giả canh cổng.

Ai dám xông vào a.

Liền ngay cả tiên đình địa bàn quản lý phủ chủ, ti chủ, quân chủ, cũng đều ăn bế môn canh.

Tiên đình bên trong vị kia phụ trách cung phụng quản lý đăng ký hán tử, càng là sớm xin mời muộn hỏi, ngày ngày không ngừng đến đây bái phỏng.

Mãi mãi cũng là câu nói kia.

“Muốn hay không trở thành tiên đình cung phụng, chỗ tốt.....”

Nghiêm Mặc liền một chữ.

Lăn

Người kia cũng sảng khoái, một chữ không nói nhiều, quay đầu liền lăn, sau đó ngày thứ hai, đúng giờ lại đến.

Chỉ có Tô Lương Lương, cùng một người không có chuyện gì một dạng, mỗi ngày đi ra ngoài tản bộ, đi khắp tiên thành, sống phóng túng, quên cả trời đất.

Thời gian vội vàng.

Đảo mắt một tháng tức thì, Hứa Khinh Chu xuất quan, tu vi dừng bước Huyền Tiên trung kỳ, đẩy cửa đi ra ngoài, nhìn qua dưới núi chi thành, cười nói:

“Hẳn là không sai biệt lắm, cũng nên làm điểm chuyện chính.”.