Chương 1135 cửa hàng lớn cho thuê.

Chương 1135 cửa hàng lớn cho thuê.

Đẩy cửa ra gian phòng, đối diện cơn gió mạnh thanh lương, phất động Ngô Đồng, nhẹ nhàng lay động, “Lành lạnh, theo giúp ta ra chuyến cửa.”

Sưu

Sưu

Hai đạo bóng đen cực nhanh, một đạo đẩy cửa viện mà vào, một đạo từ thiên phòng mà đến, chớp mắt đã đến Hứa Khinh Chu bên người.

“Đi đâu?”

“Cùng một chỗ.”

Một tấm da người, một cô nương.

Thiếu niên tiên sinh mỉm cười đáp: “Đi dạo chơi.”

Tốt

“Âu Da —”

Trước khi ra cửa lúc, Hứa Khinh Chu nghiêng đầu nhìn về phía Nghiêm Mặc, thản nhiên nói: “Ngươi cũng đừng đi?”

“Vì sao?”

Hứa Khinh Chu lộ ra một vòng ý vị sâu xa biểu lộ, không có trả lời, tự mình hạ trên trời trời.

Tô Lương Lương quăng tới một cái ánh mắt đồng tình, ngược lại cười trên nỗi đau của người khác, nhảy nhảy nhót nhót đuổi người trước mà đi, “Hứa Khinh Chu, chờ ta một chút!”

Nghiêm Mặc tung bay ở trước cửa, một mặt bi thương, “Mấy cái ý tứ, cái này ghét bỏ lên?”

Ngược lại tức giận đậu đen rau muống: “Không mang theo liền không mang theo, ai mà thèm a, ta chính mình đi đi dạo.”

Ngày đó vạn tiên thành Bắc Thành Đại Nhai đi lên một cái khiêm tốt phiên cùng tiên sinh, bên cạnh nàng đi theo một cái phân không rõ lắm nam nữ thư đồng.

Tiên sinh mặt như gió xuân, thấy người nào cũng là cười khanh khách bộ dáng, nện bước bước chân thư thả, đi ra một loại phong lưu phóng khoáng quân tử đoan trang.

Thư đồng trái chạy phải vọt, đi cà nhắc thăm dò, giống như là một cái ngoan đồng tiến vào một cái nhà máy đồ chơi.

Dẫn tới người đi đường liên tiếp ghé mắt.

Hứa Khinh Chu nhìn xem chiều sâu say đắm ở dạo phố cô nương, bất đắc dĩ hỏi: “Còn bao lâu?”

Tô Lương Lương chỉ về đằng trước, qua loa cho xong, “Nhanh, ngay ở phía trước kéo.” nói xong lẻn đến một cái tượng đất bày, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, “Oa — bóp thật giống a.”

“Vị khách quan này, tùy tiện nhìn, tùy tiện nhìn, nhìn xem có hay không ưa thích.” người có nghề nhiệt tình chào mời.

Tô Lương Lương đưa tay chỉ hướng Hứa Khinh Chu, “Có thể cho ta bóp một cái sao? Cùng hắn giống nhau như đúc?”

----

Hứa Khinh Chu hít một tiếng khí, liền cứ thế đứng ở nơi đó, để người kia nhìn xem bóp một nén nhang.

Tô Lương Lương tay nâng lấy mới mẻ xuất hiện tượng đất nhỏ bản Hứa Khinh Chu, lòng tràn đầy vui vẻ, nhảy nhảy nhót nhót lên đường phố, không quên nói

“Tìm hắn đòi tiền.”

Hứa Khinh Chu: “....”

Hứa Khinh Chu: “Bao nhiêu tiền?”

Người có nghề xoa xoa tay, có chút hàm súc, chỉ cảm thấy thiếu niên này khí chất bất phàm, cười ha hả, “Kiếm cái tiền vất vả, công tử nhìn xem cho.”

Hứa Khinh Chu ném một cái túi nhỏ linh thạch, hiển thị rõ ngang tàng.

“Đa tạ công tử, đa tạ công tử!”

Đi theo Tô Lương Lương sau lưng, sửng sốt đi dạo ba đầu đường phố, hảo hảo tiên sinh tính tình, bị làm hao mòn hầu như không còn.

Nhìn xem mặc đường phố đi ngõ hẻm Tô Lương Lương, Hứa Khinh Chu nhớ tới vài ngàn năm trước quá khứ, nhớ tới năm đó một người mang theo Tam Oa lang thang thời gian.

Không khỏi nói thầm.

Cũng không biết bọn hắn hiện tại qua như thế nào, Tiểu Bạch cùng Vô Ưu tu luyện tới loại cảnh giới nào, Thành Diễn hẳn là có người kế nghiệp đi?

Nhớ đến lúc ấy chừa cho hắn thuốc.

Không biết sinh mấy cái đứa con yêu.

Nghĩ đi nghĩ lại.

Tô Lương Lương mang theo Hứa Khinh Chu đi tới Bắc Thành Khu một đầu tương đối vắng vẻ đường phố, chỉ vào một tòa bên đường kiến trúc nói ra:

“Chúng ta đến rồi, chính là chỗ này.”

Hứa Khinh Chu ngẩng đầu nhìn một chút, một tòa bên đường cửa hàng nhỏ, lầu nhỏ hai tầng, không lớn không nhỏ, có chút cũ nát, tựa như lâu năm thiếu tu sửa.

Trước cửa người qua lại con đường vội vàng, lại không một người đi vào, bảng hiệu có chút pha tạp, kiểu chữ khó mà nhận toàn, bất quá cửa ra vào kia đứng thẳng một tấm bảng hiệu, ngược lại là đặc biệt bắt mắt, dâng thư xiêu xiêu vẹo vẹo bốn chữ lớn.

[ cửa hàng lớn cho thuê. ]

Hứa Khinh Chu ho nhẹ một tiếng, có chút không quá tự tin mà hỏi: “Cái kia, ngươi tìm một tháng, tìm đến gian này sao?”

Tô Lương Lương:“Đúng a.”

Hứa Khinh Chu:“Tốt nhất cửa hàng?”

Tô Lương Lương híp mắt, “Hừ hừ.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày nhăn lại, lại quét mắt một vòng.

“Cũng may nơi nào?”

Hắn muốn.

Dù sao cũng phải có một cái lý do đi, một hợp lý lý do.

Tô Lương Lương trịnh trọng kỳ từ nói: “Tiện nghi.”

Hứa Khinh Chu trong lòng run lên, đuôi lông mày Nhất Thư, cất bước hướng về phía trước, “Cái kia nhìn xem.”

Cái này bề ngoài bề ngoài xấu xí cửa hàng, bên trong cũng là thường thường không có gì lạ, cũng không ý mới.

Dã man phong cách sửa sang, cũ nát đồ dùng trong nhà bày biện, đều để lộ ra giá rẻ hai chữ.

Chỉ là.

Để Hứa Khinh Chu không có khả năng lý giải chính là, một cái người bán cỗ cửa hàng, bao nhiêu cùng sửa sang kiến trúc dính điểm bên cạnh, cái này....

Chỉ có thể nói, cửa hàng này có thể chuyển nhượng, không phải là không có đạo lý.

Tô Lương Lương giọng khách át giọng chủ, hô: “Lão bản, ta mang nhà của ta công tử tới, cùng ngươi nói chuyện, chuyển nhượng sự tình.”

Chỉ chốc lát, phía sau quầy đi ra một cái Bàn Đại Thúc, hướng quầy hàng kia bên trên khẽ dựa, vốn là có chút cái bàn cũ rách, khanh khách rung động, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh bình thường.

Đại thúc bày ra một cái tiêu sái tư thế, nhìn hai người một chút, thao lấy một ngụm thuần túy vạn tiên thành tiếng địa phương nói

“U, các ngươi có thể đến đúng lúc a, nếu là vãng lai một bước, ta cái này coi như để cho người ta chuyển đi?”

Tô Lương Lương cười hì hì.

Hứa Khinh Chu không hì hì.

Tượng trưng hỏi một câu, “Bao nhiêu tiền?”

Bàn Đại Thúc đầu tiên là một trận nói nhảm, giới thiệu khu vực, dòng người, sửa sang, Thất Thất Bát Bát, nói ba phút.

Hứa Khinh Chu liền nhẫn nại tính tình nghe ba phút.

Cuối cùng Bàn Đại Thúc báo giá, “Một ngụm giá, 10. 000 linh thạch, đi, bây giờ ta liền cho các ngươi đằng địa phương.”

Tô Lương Lương nhìn về phía Hứa Khinh Chu, hỏi: “Thế nào, tiện nghi đi.”

Hứa Khinh Chu gật đầu nói: “Ân, tiện nghi.”

Bàn Đại Thúc vui mừng, cảm thấy có hi vọng.

Nhưng không ngờ một giây sau, Hứa Khinh Chu trực tiếp quay đầu bước đi ra cửa hàng, nói một câu, “Không cần.”

Tô Lương Lương hồ đồ rồi, muốn giải thích một chút, cái này vạn tiên thành giá hàng vốn là quý, 10. 000 thật không nhiều.

Lại nghĩ đến đây có phải hay không là Hứa Khinh Chu sáo lộ, muốn càng hơi rẻ, lâm thời phối hợp biểu diễn, đi theo ra ngoài.

Bàn Đại Thúc gấp, vội vàng đuổi tới.

“Các ngươi có ý tứ gì a?”

“Vì sao không thuê?”

“Ngươi nếu là chê đắt, ngươi nói thẳng a?”

“Rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền, ngươi ngược lại là cho cái giá a?”

Hứa Khinh Chu ngừng lại, quen thuộc ký ức công kích tới trong đầu của mình, quay đầu, thăm dò tính vươn một ngón tay.

Bàn Đại Thúc, “1000? Quá ít.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

Bàn Đại Thúc không thể tin nói: “100?”

Hứa Khinh Chu gật đầu.

Tô Lương Lương hít một hơi lãnh khí, cái này chặt quá độc ác.

Bàn Đại Thúc cúi đầu, trầm mặt, nhìn không ra hỉ nộ.

Ba hơi sau ——

“Tốt, thành giao, 100 liền 100.”

Tô Lương Lương miệng há thành 0 chữ.

Hứa Khinh Chu hoài nghi nhân sinh.

Giao dịch thành công, 100 chuyển nhượng, Bàn Đại Thúc tại chỗ chạy trốn.

Tay cầm chuyển nhượng hiệp nghị, đứng tại đầu đường, Tô Lương Lương lẩm bẩm nói: “Ta cảm giác, cái này tựa như là cái hố?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Đem cảm giác bỏ đi.”

Quả nhiên.

Cửa hàng là buổi sáng quay tới, vạn tiên thành phòng ốc thu tô chính là buổi chiều tới.

Thiếu một năm tiền thuê là Hứa Khinh Chu móc, khóc là Tô Lương Lương khóc, bởi vì Hứa Khinh Chu nói, từ nàng tiền tiêu vặt bên trong chụp.

Chân tướng rõ ràng.

Cửa hàng lớn cho thuê không phải Hứa Khinh Chu nghĩ ý tứ kia.

Mà là nhà này cỗ cửa hàng, nguyên bản liền gọi cửa hàng lớn đồ dùng trong nhà.

Trời chiều tuổi xế chiều, tà dương rơi biển, Hứa Khinh Chu nhìn thoáng qua rầu rĩ không vui Tô Lương Lương, ôn thanh nói:

“Đi, về đi.”.