Chương 1136 Tiên Vực có ở giữa vong ưu

Chương 1136 Tiên Vực có ở giữa vong ưu

Mấy ngày sau.

Bắc Thành một hẻm nhỏ, nhiều một nhà tiệm mới, chính diện trên tấm bảng viết là: [ vong ưu các ] ba chữ to.

Tả hữu sách có: [ chỉ độ thần tiên ][ phàm nhân chớ quấy rầy ]

Theo tiệm kia bên trong thư đồng kia giải thích, chính là cái này vong ưu các.

Chỉ độ thần tiên, thần tiên cảnh bên dưới, tha thứ không chiêu đãi, lại một ngày chỉ độ một người.

Chính là mặt chữ ý tứ.

Tiểu điếm vừa khai trương, người dẫn đường vây xem vô số, cũng rước lấy tiếng mắng một mảnh.

Kỳ thị.

Trần trụi kỳ thị, không ít người muốn tụ chúng nháo sự.

Cũng là bị một tấm da người dọa cho không dám làm âm thanh, chỉ có thể cách xa xa dế mèn.

Đúng vậy.

Vạn tiên thành đám người biết, tiểu điếm này chính là vị kia một tháng trước đến vạn tiên thành Hứa Khinh Chu mở.

Khai trương vô thanh vô tức, nhưng lại tại trong lúc vô tình, huyên náo toàn thành đều biết.

Sau đó lưu truyền sôi sùng sục, Hứa Khinh Chu thanh danh tốt rớt xuống ngàn trượng.

Tùy theo mà đến còn có da người Nghiêm Mặc, cũng bị bí mật mắng một lần.

Mặc dù đến tận đây không ai biết, cái này vong ưu trong các đến cùng bán là cái gì, cái gọi là độ người lại là làm sao cái độ pháp, vong ưu lại là làm sao cái quên pháp.

Thế nhưng là.

Coi như bằng cái kia tám chữ lớn, chỉ độ thần tiên, phàm nhân chớ quấy rầy, lại liền đã bị thiên hạ này 99％ người cho nó đánh lên tử hình nhãn hiệu.

Trước kia.

Mọi người ca công tụng đức, nhân gian xuất hiện một thiếu niên, không sợ cường quyền, hỏi tội đế tộc, chỉ vì thiên hạ thương sinh cầu một cái công đạo.

Hiện tại.

Chuyện thay đổi, đều nói Hứa Khinh Chu là một cái nịnh nọt, uốn mình theo người gia hỏa, trong lòng liền xem thường người bình thường.

Một câu chỉ độ thần tiên, thế nhưng là đem tất cả thần tiên cảnh trở xuống các tu sĩ đều đắc tội.

Liên quan tới hắn lời đồn cùng chửi rủa, như là cuồn cuộn hồng thủy bình thường quét sạch, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Trong lúc nhất thời, rất có một loại chuột chạy qua đường người người kêu đánh tư thế.

“Ta nhổ vào, Hứa Khinh Chu, thật không phải thứ tốt.”

“Còn có ai quản, còn có vương pháp hay không, còn có thiên lý hay không.”

“Xem thường người của lão tử có nhiều lắm, Hứa Khinh Chu ngươi là người thứ nhất chỉ vào người của ta cái mũi mắng, ngươi dũng a, ngươi thật dũng ——”

“Các huynh đệ, vong ưu các nếu như không đóng cửa, đang làm thần tiên cảnh phía dưới tu sĩ, đều có không thể trốn tránh trách nhiệm.”

“......”

Lời đồn bay đầy trời, tiểu tác văn tầng tầng lớp lớp, thiếu niên Hứa Khinh Chu cùng Bắc Thành vong ưu các, trong lúc nhất thời, có thể nói là có tiếng xấu.

Bất quá.

Cái này không chút nào không ảnh hưởng, cái này nho nhỏ vong ưu các trước, ngày ngày đại bài trường long.

Tựa như thế nhân càng mắng.

Cái này vong ưu các trước sinh ý càng tốt.

Những cái kia ngày xưa bên trong thần tiên cảnh các đại lão, mộ danh mà đến, cam tâm tình nguyện ở trước cửa xếp hàng, rút thăm.

Về sau.

Bởi vì sinh ý quá tốt, quá hồng hỏa, Hứa Khinh Chu định cái quy củ, vì không ảnh hưởng Bắc Thành trật tự, liền rạng sáng bắt đầu xếp hàng.

Trong vòng nửa canh giờ rút thăm.

Trong vòng một canh giờ đóng cửa tiệm.

Ngắn ngủi trong thời gian một tháng, nhân gian tiếng mắng một mảnh, thế nhưng là thần tiên cảnh các tu sĩ lại đối với vị thiếu niên này tôn thờ.

Đặc biệt là những cái kia may mắn được Hứa Khinh Chu độ người, về đến trong nhà, lúc này hạ tử mệnh lệnh, phàm người trong tông môn, ai dám đối với Hứa Khinh Chu có nửa điểm bất kính, dám nói nửa câu nói xấu, lập tức trục xuất tông môn.

Về phần vì sao?

Bọn hắn cũng không dám hỏi, cũng không dám nói a.

Lưỡng cực phân hoá.

Thần tiên cảnh yên lặng xếp hàng.

Thần tiên cảnh bên dưới tiếp tục chửi rủa.

Bất quá cũng may xếp hàng Giải Ưu đều là tại rạng sáng trời tối người yên lúc tiến hành, ngược lại để không ít đỏ mắt người, trong lòng thăng bằng không ít.

Thời gian dần trôi qua.

Vong ưu các thanh danh càng lúc càng lớn, liền ngay cả Đế giả đều mộ danh mà tới....

Hứa Khinh Chu thì là giống nhau thường ngày.

Mỗi ngày rút ra một canh giờ, rời đi tiểu viện, thay người Giải Ưu tiêu sầu, tiếp lấy vội vàng chạy về, khoanh chân khổ tu, nhật phục nhật, năm phục năm, mưa gió không ngừng.

Thời gian thấm thoắt, thiếu niên cũng đã đổi sơ tâm.

Lúc đó.

Bị chửi hung nhất lúc, Nghiêm Mặc đã từng hỏi Hứa Khinh Chu, không phải ngươi nói, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai sao? Làm sao bây giờ nhìn dưới người đĩa rau, đều bị chửi thành dạng này, ngươi cũng không có cái gì muốn nói sao?

Hứa Khinh Chu lúc đó nói chỉ là một câu.

“Không phải là lọt vào tai quân cần nhịn, nửa điếc nửa si nửa làm người.”

Với hắn mà nói, hắn nếu làm chuyện như vậy, bị chửi vốn chính là đáng đời, người ta chửi liền chửi thôi, chính mình cũng sẽ không thiếu cân thịt, từ từ thành thói quen.

Hắn cũng không muốn vi phạm chính mình sơ tâm, thế nhưng là làm người càng hẳn là thuận theo thời sự, đối mặt vấn đề, không có khả năng một vị nhận lý lẽ cứng nhắc, như thế chỉ là cổ hủ.

Trăm năm về sau.

Bắc cảnh mở, Tiên Vực thần tiên cảnh dưới tu sĩ, đều có thể nhập Hạo Nhiên bí cảnh, tranh đoạt một phần cơ duyên to lớn, tin tức này, là vĩnh hằng điện tràn ra tới.

Mà lại.

Hiện nay đã huyên náo thiên hạ biết rõ, căn cứ Tô Lương Lương tìm hiểu tình báo đến xem, rất nhiều đế tộc đều đã đang chuẩn bị trăm năm sau tranh đoạt vùng thế giới kia khí vận sự tình.

Hứa Khinh Chu sở dĩ chỉ tiếp lo thần tiên cảnh phía trên tu sĩ, lý do cũng rất đơn giản, hắn cũng không thể tự thân vì Hạo Nhiên thiên hạ bồi dưỡng một nhóm đối thủ không phải.

Dù sao.

Đối với tu sĩ mà nói, nguyện vọng lớn nhất không ai qua được Trường Sinh Thành Đế, cử thế vô địch, bọn hắn sở cầu, 90% đều là tại tu đạo trên đường đạt được một phần đại cơ duyên.

Không ở ngoài một bản công pháp thôi.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói rất đơn giản.

Có thể cũng không thể đem những này công pháp đều cho Thiên Tiên cảnh phía dưới tu sĩ, nếu là thật sự như vậy, như vậy trăm năm sau, nhóm người này nhưng chính là đại họa tâm phúc của mình.

Nếu là đến lúc đó.

Hứa Khinh Chu ngăn không được toàn bộ Tiên Vực, bọn hắn đúng hẹn giáng lâm Hạo Nhiên, tay cầm thần quyết những tu sĩ này, đối với Hạo Nhiên tới nói, chính là một trận tai nạn.

Xuất phát từ tư tâm.

Hứa Khinh Chu mới quyết định, tạm thời không thay thần tiên cảnh phía dưới tu sĩ Giải Ưu tiêu sầu.

Đương nhiên chỉ cấp thần tiên cảnh phía trên tu sĩ Giải Ưu, Hứa Khinh Chu còn có khác mưu đồ, đó chính là giá trị.

Đồng dạng một kiện thương phẩm.

Bán cho thần tiên cảnh phía trên tu sĩ, mỗi một lo thu nhập, mấy triệu làm việc thiện giá trị giữ gốc, thế nhưng là nếu là thay thần tiên cảnh phía dưới Giải Ưu, khả năng chính là 100. 000, thậm chí mấy vạn cũng có thể.

Lưu cho Hứa Khinh Chu thời gian không nhiều lắm.

Trăm năm về sau.

Mình nếu là muốn bảo vệ Hạo Nhiên, như vậy đối mặt mình địch nhân, chính là sáu tôn thần, toàn bộ vĩnh hằng điện, còn có vị thần chủ kia chúng sinh cùng.

Thậm chí.

Thậm chí giới linh đều sẽ tự mình hạ trận.

Đó là một trận không thua kém một chút nào năm đó kiếp khởi đại chiến, đối với Hứa Khinh Chu tới nói, nói là tử chiến đến cùng, cũng không quá đáng.

Hắn không rõ ràng.

Trong vòng trăm năm, chính mình đến tột cùng có thể tu luyện tới loại nào hoàn cảnh, nhưng là hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất, cũng phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị.

Địch nhân qua cường đại, lại tràn ngập không biết.

Chính mình lớn nhất dựa vào đương nhiên chính là bật hack.

Làm việc thiện giá trị chính là mình treo.

Một ngày mấy triệu, một năm hơn ba mươi ức, trăm năm 30 tỷ, chỉ cần mình kế hoạch thuận lợi tiến hành, ngày ngày Giải Ưu thần tiên cảnh.

Trăm năm về sau.

Chính mình liền có thể có được mấy chục tỷ làm việc thiện giá trị, đây chính là chính mình đại chiêu, đây cũng là chính mình chưởng khống ván cờ lực lượng.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu không được chọn a, vì Hạo Nhiên thiên hạ, vì những cái kia mất đi cùng còn sống đồng bạn, bằng hữu, thân nhân.

Thế tục ánh mắt, cần gì tiếc nuối.

Độc thân vào cuộc, giống như bèo tấm bông bồ công anh, không có khả năng tự chủ, trừ toàn lực ứng phó, không có lựa chọn nào khác.

Nghiêm Mặc không rõ ràng.

Tô Lương Lương hiểu sơ.

Yên lặng làm bạn, cẩn thận từng li từng tí..