Chương 1137 một giáp tuế nguyệt vội vàng.

Chương 1137 một giáp tuế nguyệt vội vàng.

Há không nghe thời gian như tuấn mã thêm roi, nhật nguyệt như hoa rơi nước chảy, thế gian nào có lời đồn có thể một mực kéo dài, tự có tự sụp đổ ngày.

Theo từng vị thần tiên cảnh các tu sĩ, tự tán dương thuyền nhỏ nơi này hoặc là được thần quyết, hoặc là tâm bệnh, có thể là trị ẩn tật.

Tự có người nhất niệm thông suốt, minh ngộ chân lý, càng có cường đại huyết mạch sinh linh bởi vì thành công sinh hạ dòng dõi.

Hứa Khinh Chu danh hào, nhất thời vang rền lục giới trời, Đế giả đều mộ danh mà đến.

Thiếu niên ai đến cũng không có cự tuyệt, từng cái nguyện.

Trong lúc nhất thời.

Thanh danh hiển hách, đầu ngọn gió Vô Lượng, tiên đình sáu đình chủ, cũng hạ phàm trần, đường đường Thiên Đế cũng cầu thiếu niên.

Đến tận đây.

Không chỉ ngày xưa nhân gian Vong Ưu các mở ra Tiên Vực, liền ngay cả Hứa Khinh Chu cái kia Vong Ưu tiên sinh danh hào, cũng dần dần nổi tiếng.

Mà cái gọi là bêu danh, tất nhiên là không người tại xách, không người tại luận, một là không dám, hai là không có ý nghĩa.

Vốn là người bình thường, cớ gì đi đố kỵ một đám hiện tại vĩnh hằng đỉnh núi thần tiên đâu?

Dù sao.

Bây giờ có thể làm cho Hứa Khinh Chu vì đó giải ưu, cái nào không phải yêu nghiệt thiên tài, cái nào không phải một tông tổ đâu?

Một tòa Vong Ưu các, một ngày một thần tiên.

Một quyển giải ưu sách, trang trang sách kinh hồng.

Nhập Vạn Tiên Thành năm năm lúc.

Hứa Khinh Chu phá hoàn cảnh tiên, đến làm việc thiện giá trị: 20 ức.

Vong Ưu tiên sinh, danh chấn Bát Hoang.

Nhập Vạn Tiên Thành hai mươi năm lúc.

Hứa Khinh Chu phá cảnh thiên tiên, đến làm việc thiện giá trị: 90 ức, vĩnh hằng Đế giả một nửa là bạn.

Nhập Vạn Tiên Thành 40 năm lúc.

Hứa Khinh Chu thành tựu tiểu thần tiên cảnh.

Dư làm việc thiện giá trị: 200 ức.

Lúc đó có nghe đồn ngữ, trên Thiên Thần tiên mấy trăm vạn, ai gặp Vong Ưu không cúi đầu.

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Nhoáng một cái chợt ở giữa, đã đi qua một giáp tuế nguyệt, 60 năm, đối với bình thường sinh linh, khả năng chính là cả đời.

Nhưng đối với tòa này Vạn Tiên Thành tới nói, bất quá chỉ là thời gian một sát na, cũng đều cùng.

Đối với bên ngoài cái kia lục giới trời cũng một dạng.

Có người khả năng một giấc còn chưa tỉnh ngủ, có người khả năng một hơi còn không có thở ra.

Nếu là không phải nói cái này Tiên Vực một giáp thay đổi lớn nhất là cái gì.

Khả năng chính là Tiên Vực bên trong không biết từ nơi nào toát ra một thiếu niên, mở một nhà Vong Ưu các.

Chỉ độ thần tiên, không gần phàm nhân.

Ngắn ngủi một giáp, lại là thành toàn bộ Tiên Vực, gần như hơn phân nửa thần tiên ân nhân.

Hí kịch lại hoang đường.

Gian kia Vong Ưu các, còn là lớn như vậy, vẫn như cũ là ban ngày từ trước tới giờ không mở cửa.

Một giáp.

Một sát na.

Đã biết vĩnh hằng vẫn như cũ vô thần, cũng chưa từng nghe nói có mới Đế giả sinh ra sinh.

Tô Lương Lương cố gắng tu hành, cảnh giới lại là dừng bước không tiến.

Vô cùng chậm rãi.

Lão Mặc không có việc gì, tu vi vẫn là Đế Cảnh, có thể vị kia Vong Ưu tiên sinh, lại tại một giáp bên trong, từ độ kiếp cảnh, một đường tu luyện đến thần tiên cảnh.

Hiện nay.

Hắn đã một bàn tay chạm đến Đế Cảnh hàng rào, càng là tay cầm 300 ức làm việc thiện đáng giá khoản tiền lớn.

Lực lượng mười phần.

Đế Cảnh.

Không giống với Phàm cảnh cùng tiên cảnh, Đế Cảnh có tam kiếp, hồng trần cướp, tâm kiếp, đạo kiếp.

Tam kiếp đều là phá.

Liền có thể thành đế, thiếu một cướp, đời này liền không thể nhập đế.

Hứa Khinh Chu rõ ràng.

Cho dù có được Hỗn Độn Vô Cực thể chính mình, cũng chạm đến thuộc về mình trên con đường tu hành Chất Hạo.

Nào có con người khi còn sống, đều là đường bằng, nào có biển cả không dậy nổi gió.

Ngày đó.

Hứa Khinh Chu kết thúc lúc tu hành, Tô Lương Lương trong sân đi lại bàn đu dây, Nghiêm Mặc treo ở trên cây thổi gió đêm.

Trời chiều dần dần rơi, vùng biển mây kia, tựa như là cái thiên kiều bá mị cô nương, áo khoác ngắn tay mỏng ngũ thải hà y, hiện ra thẹn thùng. Sở sở động lòng người.

Hứa Khinh Chu đi ra tiểu viện, ngồi một mình ở trên trời trời bờ sườn núi, tắm rửa lấy cuối cùng một vòng ánh chiều tà, mắt nhìn thấy Đại Nhật sa vào tại màu da cam biển, tịch liêu uống vào trong tay cái kia ấm lão tửu.

“60 năm, thật đúng là nhanh a, cũng không biết, Hạo Nhiên như thế nào?”

Buồn bực ngán ngẩm thiếu niên, lật ra giải ưu sách, từng tờ từng tờ lật, mặc dù cách vạn dặm, cách xa nhau cửu trọng thiên.

Cố nhân tình hình gần đây tất nhiên là không thấy, không biết.

Thế nhưng là cảnh giới của bọn hắn lại là đều ở trong sách.

Vong Ưu một tờ · Hứa Vô Ưu, Địa Tiên cảnh trung kỳ.

Vong Ưu một tờ · rừng Sương nhi, phàm tiên cảnh đỉnh phong.

Vong Ưu một tờ · rất lớn sông, Địa Tiên cảnh hậu kỳ.

Vong Ưu một tờ · Giang Thanh Diễn, Địa Tiên cảnh trung kỳ.

Vong Ưu một tờ · Giang Độ, Thiên Tiên cảnh.

Vong Ưu một tờ · suối mây, Huyền Tiên cảnh trung kỳ.

Vong Ưu một tờ · tiên, cùng Linh Long Hợp thì Thiên Tiên cảnh đỉnh phong, phân thì Địa Tiên cảnh hậu kỳ.

Vong Ưu một tờ...........

Thô sơ giản lược xem xét, dường như cùng mình mới tới thượng giới lúc một dạng.

Trừ Tiểu Giang độ, cảnh giới sưu sưu vọt lên, những người còn lại tu vi cũng còn tính bình thường.

Trong một giáp, thăng tiên cũng là chỉ có chút ít mấy người.

Nhìn xem cố nhân tu vi hiện trạng, Hứa Khinh Chu ực một hớp rượu, thở dài một tiếng, “Thời gian, hay là quá gấp gáp.”

Nếu là ở nhiều một ít liền tốt.

Nói như vậy, cho dù là mình bại, bọn hắn cũng có thể có sức tự vệ, nhưng là bây giờ, phong tuyết đến.

Còn lại không đến 40 năm.

Một cái búng tay, không có gì bất ngờ xảy ra, hết thảy đều sẽ như thường, sẽ không còn có quá lớn biến động đi.

Mà chính mình.

Mới khó khăn lắm thần tiên cảnh đỉnh phong.

Cho dù là cách cái kia Đế Cảnh, chỉ có cách xa một bước.

Dùng hết mực lời nói giảng, Hứa Khinh Chu tốc độ tu luyện đã sớm không có khả năng lấy mau tới hình dung, mà là biến thái, liền xem như Hoang Cổ kỷ nguyên trong kia có chút lớn hoang sinh linh mạnh mẽ hậu đại, cũng không có khả năng nhanh như vậy.

Một cái một giáp, sáu mươi xuân hạ, đụng vào Đế Cảnh, đơn giản liền không phải là nhân loại.

Thế nhưng là.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói, hay là quá chậm chút, nếu có thể tại nhanh một chút, sẽ tốt hơn.

Nhưng là.

Đã dạng này.

Thành Thần là không thể nào, cho dù là Thiên Đế Cảnh chính mình thời gian cũng không đủ, còn sót lại 40 năm bên trong, Hứa Khinh Chu muốn làm, là phá vỡ ba đạo cướp.

Chỉ có 40 năm.

Hứa Khinh Chu không biết có đủ hay không.

Dù sao.

Tại mất đi 60 năm bên trong, hắn từng vì hơn mười vị Đế Cảnh cường giả giải qua lo, tiện thể nhìn trộm bọn hắn cuộc đời.

Mỗi một người bọn hắn, phá vỡ tam kiếp thời gian hao phí, đều là cực kỳ dài dòng buồn chán.

Động một tí vạn năm cất bước.

Một kiếp vạn năm, tam kiếp 30, 000 năm, thậm chí có người quanh đi quẩn lại dùng mấy trăm ngàn năm, cho dù là vị kia bên trên thiên sủng mà, được trời ưu ái Linh tộc Thiên Đế, nàng qua tam kiếp, cũng dùng ròng rã năm ngàn năm.

Đây là đã biết Tiên cổ kỷ nguyên bên trong, nhanh nhất nhập đế ghi chép.

Đương nhiên đây là thế nhân nhìn thấy.

Không thấy được, Hứa Khinh Chu biết đến, liền có so với nàng nhanh hơn.

Đó chính là Nghiêm Mặc, một buổi tối, Chuẩn Đế trở thành sự thật đế.

Nhưng là điều kiện tiên quyết là, hắn nguyên bản là cảnh giới kia, chỉ là bị phong ấn mà thôi, cho nên tự nhiên không có khả năng chắc chắn không phải.

Hứa Khinh Chu có lòng tin so với bọn hắn đều nhanh.

Nhưng là.

40 năm, chính hắn nhưng cũng có chút chột dạ.

Thế nhưng là nếu là không đột phá Đế Cảnh, vậy kế tiếp trận kia ván cờ, sợ là chính mình liên đới lên bàn tư cách đều không có.

Hắn tựa hồ cũng không được chọn.

Cũng không thể cũng chỉ có thể dựa vào chính mình cái kia 300 ức làm việc thiện giá trị đi?

Chẳng biết lúc nào, Tô Lương Lương đi vào nó bên người, lặng yên ngồi xuống, một đôi bắp chân duỗi tại vách núi bên ngoài, trước sau chậm rãi đung đưa, nghiêng đầu hỏi:

“Hắc, bằng hữu của ta, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Không muốn cái gì.”

Tô Lương Lương bưng lấy khuôn mặt, “Không tin, khẳng định đang suy nghĩ Hạo Nhiên đi, có phải hay không lại đang nghĩ Tiểu Giang độ bọn hắn?”

Hứa Khinh Chu uống một ngụm rượu, không trả lời mà hỏi lại nói “Ngươi đây, nghĩ ngươi Dược Tả không có?”

Tô Lương Lương khẩu thị tâm phi nói: “Mới không muốn đâu, nàng trước kia già đánh ta.”.