Chương 1138 Bạn Quân về.

Chương 1138 Bạn Quân về.

Về sau mấy ngày.

Hứa Khinh Chu chưa từng tu hành, mà là đi vạn tiên thành, bốn chỗ tản bộ.

Một người đem đông nam tây bắc bốn cái thành đều đi dạo mấy lần.

Nói đến không sợ người trò cười.

Một giáp.

60 năm, trừ Bắc Thành Na Kỷ Điều Nhai, địa phương khác Hứa Khinh Chu thật đúng là không có đi qua, vẫn luôn đang bận rộn tu luyện.

Thời gian trôi qua cực nhanh, vội vàng một hoảng hốt, sinh hoạt tất nhiên là cùng trước kia có khác biệt lớn.

Về nhìn cả đời.

Thiếu niên nhân sinh có thể bị chia cắt là ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, vào cuộc trước đó.

Hắn ở nhân gian lang thang, khi đó, hắn luôn luôn phàn nàn, phàn nàn ban ngày quá dài, phàn nàn đêm dài đằng đẵng, mặt trời mặt trăng, một mùa một năm, chính mình luôn luôn cần vắt hết óc đi tìm một số chuyện làm, dùng cái này sống uổng phí thời gian thời gian tuế nguyệt.

Uống rượu, đọc sách, không còn muốn sống......

Khi đó hắn luôn luôn đang suy nghĩ, thời gian nếu có thể mau một chút liền tốt.

Giai đoạn thứ hai, là vào cuộc đằng sau?

Hắn bắt đầu trở nên bận rộn, thời gian như cũ rất chậm, nhưng là hắn lại luôn không nóng không vội, phong phú lại tràn ngập chờ mong.

Ấp tiên thai, nghiên cứu thuật luyện đan, nghiên cứu trận pháp, rèn đúc thần binh, xây tòa kia Tây Hải tường cao, tâm thần bất định lại không an, bận rộn cũng an tâm.

Cấp bậc cuối cùng đoạn.

Chính là kiếp khởi không rơi đến nay ngàn năm thời gian.

Quá nhanh.

Thật nhanh đến trong chốc lát, thương hải tang điền.

Ngàn năm chú linh rễ.

Một giáp ngộ đạo lúc.

Thời gian không chỉ nhanh, mà lại rất ngắn, giống như cái gì cũng không kịp làm, liền qua hết.

Lúc này, hắn hi vọng thời gian chậm một chút, chậm một chút nữa.

Chẳng biết lúc nào bắt đầu, Hứa Khinh Chu đối với thời gian, có định nghĩa mới.

Hắn nhiều khi sẽ nghĩ, trên thế giới này ở đâu ra trên trời một ngày, trên mặt đất một năm đâu?

Thời gian vốn là đều là giống nhau.

Chỉ là khác biệt sinh mệnh, đối với giống nhau thời gian có khác biệt định nghĩa thôi.

Phù du một ngày, hướng sinh mộng chết, vì vậy một ngày tức là một thế.

Nông phu một ngày, mặt trời mọc mộ hơi thở, vì vậy một ngày tức là một ngày.

Cỏ cây một năm, Xuân Sinh Thu khô, vì vậy một năm tức là một ngày.

Mà đối với tu sĩ mà nói, không phải là không như vậy.

Ngộ đạo một hơi, trăm năm lấy trôi qua.

Nếu là thật sự linh cùng Thần Minh đâu?

Có lẽ đánh một cái chợp mắt công phu, sớm đã là mây trắng thương sau, cảnh còn người mất.

Cũng mặc kệ như thế nào, thời gian đều tại hướng về phía trước, sẽ không bởi vì ngươi là ai, liền đơn độc vì ngươi dừng lại.

Chính như đầu kia thời gian bên trong ba đầu trường hà, quan sát thời điểm, dòng sông thời gian, bất cứ lúc nào, đều là hoàn toàn như trước đây bình ổn, không có chút gợn sóng nào ——

Một ngày này, Hứa Khinh Chu đi tới Đông Thành trong một hẻm nhỏ, leo lên trước mắt thềm đá lúc, nghe nói một tiếng kêu gọi.

“Công tử.”

Trầm thấp bên trong mang theo tang thương.

Hứa Khinh Chu nao nao, tìm theo tiếng nhìn lại, liền gặp trong góc, một vị đầu bù dơ bẩn, rách rưới lão nhân gia chính nhìn xem chính mình.

Cặp kia đục ngầu đáy mắt, không kinh không gợn sóng.

Thiếu niên tiên sinh trong mắt lóe lên một tia hồ nghi, mang theo kinh ngạc, lang thang tên ăn mày tại vạn tiên thành, vốn là cực kỳ hiếm thấy.

Mà tại vạn tiên trong thành, nhìn thấy một vị không có chút nào tu vi phàm nhân, không thua gì ngẫu nhiên gặp một vị Thiên Đế cường giả.

Đây chính là vạn tiên thành a.

Cho dù ngươi khí vận tại làm sao không tốt, sinh ra không có linh căn, vừa vặn chỗ lần này thiên địa linh khí như vậy nồng đậm chi địa.

Chính là không ăn đan dược, trưởng thành, làm gì cũng có thể đến cái cảnh giới Hậu Thiên đi.

Nhưng trước mắt này vị.

Đúng là thật phàm nhân.

Quả nhiên là hiếm lạ.

Chẳng lẽ là dùng cái gì thông thiên thủ đoạn che đậy tu vi?

Thế nhưng là có được hệ thống Hứa Khinh Chu ngay cả Chân Linh cảnh giới đều có thể dò xét, lại thế nào khả năng dò xét không đến một phàm nhân cảnh giới đâu?

Mang theo hiếu kỳ cùng hoài nghi, Hứa Khinh Chu cau mày, đáp:

“Lão nhân gia, ngài gọi ta?”

Lão nhân gia xê dịch gần như cùng dính vào nhau thân thể, nửa tựa ở pha tạp trên vách đá, nhe lấy một ngụm răng vàng khè xông Hứa Khinh Chu cười nói:

“Công tử ngươi xin thương xót, có thể hay không mời ta ăn một bữa cơm, lão già ta có chút đói bụng.”

Hứa Khinh Chu thoáng ngẩn người.

Ăn cơm?

Cũng không suy nghĩ nhiều, trong tay nhiều một cái túi trữ vật.

Đang muốn muốn đem nó ném ra, thuận tay đi một kiện việc thiện lúc, nhưng chưa từng nghĩ bị lão nhân gia đánh gãy, cười ha hả nói:

“Làm phiền, công tử có thể thay ta mua về sao?”

Hứa Khinh Chu trầm mặc không nói.

Lão nhân gia vỗ vỗ chân của mình, vui cười nói “Ta chân không tiện.”

Tóm lại có chút không hiểu thấu, lại có chút được một tấc lại muốn tiến một thước.

Không thích hợp.

Nhưng lại nói không ra là lạ ở chỗ nào.

Hứa Khinh Chu nhíu mày, xưa nay chưa thấy đáp ứng nói: “Có thể.”

Lão nhân gia quả nhiên là được một tấc lại muốn tiến một thước, lại nhấc lên yêu cầu, “Phiền toái, ngươi đi lên phía trước, giao lộ thứ nhất xoay trái, gặp bên đường nhà thứ ba quán cơm, ta chỉ ăn nhà kia.”

Hứa Khinh Chu mộng, cái này còn đốt thức ăn.

Nghĩ thầm cũng liền chính mình tính tính tốt, nếu là đổi lại người khác, ai phản ứng ngươi a, không đánh ngươi chính là thiện lương.

Có ăn cũng không tệ rồi, còn chọn tới?

Nghĩ thầm chính mình cũng vô sự, đối với lão đầu này cũng có chút hứng thú, bất đắc dĩ lắc đầu, đáp ứng nói:

“Đi, ăn cái gì?”

Lão nhân gia gỡ ra trước mắt loạn phát, vẫn như cũ vui tươi hớn hở nói “Ngươi đi liền cùng bọn hắn nói, là Đông Hạng trường giai bên dưới lão khất cái để cho ngươi tới liền thành.”

Hứa Khinh Chu thoáng nhàu mũi.

Lão nhân gia vội vàng nói: “Yên tâm đi, cái này Đông Hạng a, chỉ một mình ta lão khất cái, ha ha ha.”

Hứa Khinh Chu không có hỏi nhiều, chỉ nói một câu chờ lấy, liền liền leo lên trước mắt trường giai, thuận khu phố hướng về phía trước, giao lộ thứ nhất xoay trái, bên đường đếm lấy hiệu ăn.

“Nhà thứ nhất.”

“Nhà thứ hai.”

“Nhà thứ ba.”

Thiếu niên tiên sinh dừng bước ghé mắt, một tòa quán cơm nhỏ vào trong mắt, trên đó khói bếp Miểu Miểu, ẩn ngửi hương khí xông vào mũi.

Ngóng nhìn cổng đền, thoáng cứng đờ, vị này nhìn quen không sợ hãi vong ưu tiên sinh, lại nơi này khắc hoảng hốt thất thần.

Trong miệng nỉ non, “Bạn Quân về...”

[ Bạn Quân về ]

Vô số hình ảnh lóe qua bộ não, để Hứa Khinh Chu thật lâu không có khả năng bình tĩnh, một cái tiếp một cái vấn đề hiện lên, suy nghĩ nhanh chóng.

Là nàng sao?

Là cái kia Bạn Quân về sao?

Thế gian coi là thật có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Cơn gió mạnh thổi qua, lưu động trên trán toái phát xẹt qua khuôn mặt, hơi ngứa.

Thiếu niên hoàn hồn, khóe miệng treo lên một vòng đắng chát, lắc đầu cười cười, tự giễu nói: “Nào có khả năng đâu, cái này lại không phải là mộng?”

Hứa Khinh Chu biết, chỉ là mình cả nghĩ quá rồi.

Một trận trùng hợp mà thôi, chỉ là trùng hợp quá mức không tưởng nổi, cho nên....nhất thời không khỏi để cho người ta miên man bất định!

Phun ra một ngụm trọc khí, thiếu niên đuôi lông mày thư giãn, chậm rãi bước vào trong tiểu điếm.

Một vị đầu đội khăn trắng tiểu nhị chạm mặt tới, là cái thanh niên bộ dáng, xa xa chào hỏi, “Công tử, là muốn ăn cơm không, mau mau mời vào trong?”

Thiếu niên chờ mong lần nữa thất bại, thầm nghĩ: “Quả nhiên vẫn là chờ mong a, chờ mong cái gì đâu?”

Liền đối với thanh niên trước mắt, theo tên ăn mày kia nói tới thuật lại một lần, “Đông Thành trường giai dưới lão nhân gia để cho ta tới, hắn nói, các ngươi biết hắn muốn ăn cái gì.”

Thanh niên thần sắc quái dị, dò xét Hứa Khinh Chu mấy lần, chào hỏi đạo: “Ngài ngồi trước một hồi, chờ một chút.”

Hứa Khinh Chu ừ một tiếng, tìm bàn mà ngồi, ánh mắt bốn phía dò xét, một phương tiểu điếm, mấy tấm bàn dài, so với chính mình vong ưu các lớn hơn không được bao nhiêu.

Gã sai vặt một vị.

Coi như sạch sẽ.

Chỉ là sinh ý bình thường.

Nhưng cũng không thế nào kỳ quái.

Tại cái này vạn tiên thành mở quán cơm, không lỗ tiền, liền coi như kiếm tiền đi.

Lúc giữa trưa, cũng vừa qua giờ cơm, không ai cũng bình thường.

Vừa dứt tòa, bếp sau truyền đến vài tiếng đối thoại.

“Em trai, ai vậy?”

“Tới vị công tử, nói là lão khất cái kia để tới.”.