Chương 1139 cô nương kia

Chương 1139 cô nương kia

Lần đầu nghe thấy phía sau cửa có giọng nữ.

“Em trai, là ai a?”

Thiếu niên thư sinh theo bản năng vễnh tai nghe, nói liên miên lải nhải là thanh niên kia tiếng phàn nàn.

“Một cái công tử, nói là lão khất cái kia để tới, ta nói lão bất tử này thật giỏi, còn sai sử thượng nhân, thật đem cái này khi nhà mình tiệm cơm, a tỷ, cũng liền ngươi thiện tâm, có tay có chân, để ý đến hắn làm gì...”

Lại nghe giọng nữ nhu hòa, Ôn Thanh Đạo: “Được rồi, đừng oán trách, theo như cũ chuẩn bị đi, ta đi ra xem một chút.”

“Biết rồi!”

Hứa Khinh Chu đỡ bàn ngồi xuống, đưa lưng về phía cái kia cửa phòng bếp, ánh mắt thì là hướng về ngoài cửa phố dài, đầu ngón tay nhẹ chụp mặt bàn, thấp giọng tự nói, “Bạn Quân về, Bạn Quân về...”

Tiếng bước chân do gấp đến chậm, từ nhẹ đến nặng, càng lúc càng gần.

Thẳng đến đi vào bên người, thiếu niên rơi chỉ im ắng.

“Công tử!”

Ghé mắt một chút, đầu tiên là mấy phần tóc đen hơi đãng, chầm chậm hướng lên, lại gặp một tấm dung nhan đập vào mắt.

Đồ hộp lật ngại phấn uyển, tẩy trang không cởi môi đỏ.

Trí nhớ mơ hồ ở thức hải chỗ sâu từ từ rõ ràng, so sánh một phen, đúng là hai bộ hoàn toàn khác biệt khuôn mặt.

Người trước thường thường không có gì lạ, người sau kinh diễm nhân gian.

Bất quá.

Trên trán, ngược lại là cũng có thể nhìn ra mấy phần tương tự đến.

Chính là không biết, là chính mình ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo ảo giác, hay là sự thật vốn là như vậy.

Nhưng cuối cùng, Hứa Khinh Chu hay là nhẹ nhàng phun ra hai chữ đến, “Không giống.”

Bất quá thương nguyệt tâm ngâm, tội châu Giang Độ, Chân Linh Giang độ, ba cái cũng là không giống.

Cô nương nghe nói, lông mày nhẹ chau lại, không hiểu hỏi: “Công tử đang nói cái gì, cái gì không giống?”

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, cười nhạt một tiếng, “Không có gì.”

Cô nương nửa tin nửa ngờ, nhịn không được xét lại vài lần thiếu niên, cảm thấy có chút quen thuộc, không hiểu để cho người ta muốn tới gần.

Tức là bắt đầu thấy, cũng không nói lên được nguyên do, là ở nơi nào gặp qua? Hay là chỉ là công tử này dáng dấp đẹp trai?

Không biết được.

Vì đó rót một chén trà.

“Công tử uống trà.”

Thiếu niên gõ chén, mỉm cười nói tạ ơn: “Đa tạ.”

Cô nương ngồi vào thiếu niên đối diện, duyên dáng yêu kiều, hỏi: “Là Lạp Tháp gia gia để cho ngươi tới?”

Thiếu niên trường mi hơi vặn.

Cô nương vội vàng giải thích, “Ân...chính là trường giai dưới vị lão gia gia kia.”

Hứa Khinh Chu đáp: “Đúng vậy.”

Cô nương không hiểu đang hỏi: “Ngươi là đáp ứng muốn mời hắn ăn cơm?”

Hứa Khinh Chu sửng sốt một chút, thuận miệng nói: “Đối với.”

Cô nương nghe chút, lông mày treo vui, híp mắt nói “Nguyên lai Lạp Tháp gia gia nói đều là thật a.”

Hứa Khinh Chu giật mình.

Ân

Suy nghĩ dù sao cũng hơi hỗn loạn, xác nhận nhớ tới chuyện xưa, cảm xúc có chút trầm thấp.

Cô nương gặp thiếu niên hồ nghi, đứng dậy nói ra: “Ngươi chờ ta một chút.”

Nói xong vội vàng cách bàn, từ quầy hàng bên cạnh chạy lên lầu hai, đông đông đông sàn gác âm thanh lên đỉnh đầu quanh quẩn quanh quẩn, lại nghe lục tung động tĩnh.

Là cái đẹp mắt mỹ nhân, nhưng cũng là cọng lông cẩu thả cô nương.

Nặng tay trọng cước.

Hứa Khinh Chu như lọt vào trong sương mù, bưng lên trên bàn chén sứ, tại trước môi nhấp một miếng, tự nhủ: “Là có điểm giống.”

Không lâu sau, tại Hứa Khinh Chu không hiểu ra sao thời điểm, cô nương kia về tới trước bàn, từ cầm trong tay ra một tấm ố vàng mẩu giấy, một mặt hưng phấn nói:

“Chuyển, ngươi nhìn cái này?”

Thiếu niên tiếp nhận cái kia thấm đầy tuế nguyệt tang thương cùng khói lửa mỡ đông tờ giấy, mở ra xem xét, lập tức nhíu mày.

Hứa Khinh Chu chưa bao giờ nghĩ tới, dưới gầm trời này, đúng là có người viết chữ, so lão nhị còn muốn hơn một chút, quả nhiên là khó được.

Nhìn kỹ lại nhìn.

Miễn cưỡng từ cái kia từng đạo tựa như con giun bò qua dù sao bên trong chắp vá ra ý tứ đại khái.

Ngước mắt, nhìn về phía trước mặt một mặt mong đợi cô nương, Hứa Khinh Chu không hề bận tâm nói “Nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là một tấm phiếu nợ?”

Cô nương cười nói: “Đúng vậy, đây là Lạp Tháp gia gia cho viết.”

Hứa Khinh Chu ồ một tiếng, buông xuống tờ giấy, thử thăm dò: “Sau đó thì sao? Cái này cùng ta có quan hệ?”

Cô nương êm tai nói ra: “Đương nhiên là có a, ta vừa tới Đông Thành mở tiệm này thời điểm, chỉ thấy Lạp Tháp gia gia, nhìn hắn đáng thương, ta liền thuận tay đem trong tiệm dư thừa cơm cho hắn đưa đi.”

“Lạp Tháp gia gia nói, cơm có thể ăn, nhưng là không có khả năng ăn không, thế là liền cho ta viết tờ giấy nợ này.”

“Lúc đó ta không muốn, có thể Lạp Tháp gia gia nói phiếu nợ này không cho không, hắn nói, thu tờ giấy nợ này, để cho ta mỗi ngày đều cho hắn đưa một bữa cơm, tiền cơm để cho ta nhớ kỹ, nói là một ngày nào đó, sẽ có một người, đến trong tiệm thay hắn cầm cơm, người này, sẽ thay hắn thanh toán tất cả tiền cơm, cùng nhau tất cả thiếu ta nợ.”

Cô nương nói, hoàn toàn không để ý một bên đã nghe Mộng thiếu niên, tự mình thu hồi Hứa Khinh Chu trong tay phiếu nợ kia, cười nhẹ nhàng nói

“Nguyên bản, ta coi là chính là Lạp Tháp gia gia nói giỡn thôi, đương nhiên cũng không muốn lấy để hắn thật trả ta tiền, mỗi ngày ta đều sẽ cho Lạp Tháp gia gia đưa cơm, việc này về sau cũng liền tại không ai đề, tính được, nhanh 100 năm đi, không nghĩ tới, thế mà thật tới, ha ha, thật không biết là không phải trùng hợp đâu, hay là Lạp Tháp gia gia sáo lộ đâu, ta nhìn ngươi bộ dáng này, giống như cũng không biết việc này đâu đi?”

Hứa Khinh Chu có chút loạn.

100 năm trước.

100 năm trước, chính mình còn tại Hạo Nhiên Bắc Hải đâu đi? 100 năm trước một cái không có chút nào tu vi lão đầu tử, một trăm năm sau còn bình yên vô sự còn sống?

Phán Quân về?

Tiệm cơm?

Một tấm trăm năm phiếu nợ?

Chính mình hôm nay tới?

Trả nợ?

Chỉ là còn trên tờ giấy này viết xuống nợ, vẫn là không có viết xuống nợ đâu?

Rất loạn.

Vô số loại suy đoán lóe qua bộ não, Hứa Khinh Chu lần nữa thất thần nhìn qua trước mắt cô nương.

Trùng hợp hay là tất nhiên.

Số mệnh hay là duyên phận.

Phán Quân về giống như hay là Phán Quân về, có thể nàng là nàng sao?

Gặp thiếu niên Hứa Cửu Mặc không lên tiếng, cô nương coi là thiếu niên là đang lo lắng chính mình thật tìm hắn lấy tiền, dù sao đây chính là hơn một trăm năm nợ a, cũng không phải một số lượng nhỏ đâu.

Phốc Thử một tiếng cười nói: “Phốc Thử, công tử ngươi đừng lo lắng, ta không có coi là thật, tiền này cũng không có ý định để cho ngươi cho.”

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, rủ xuống đuôi lông mày, sau đó ngước mắt, đối mặt cô nương hai mắt, Ôn Thanh Đạo:

Không

Cô nương: “???”

Hứa Khinh Chu: “Ta cho.”

Cô nương nhìn qua thiếu niên.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, nhất thời không nói gì, thẳng đến người trước lấy ra phiếu nợ lên tiếng hỏi: “Hết thảy bao nhiêu tiền?”

Thẳng đến người sau gương mặt đỏ lên, dời mắt.

“Thật...thật không cần.”

Hứa Khinh Chu yên lặng từ trong ngực lấy ra một cái túi trữ vật, để lên bàn nói “Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa đạo lý, ngươi không cần không hảo ý muốn, đây vốn là ngươi nên được, ta đáp ứng muốn mời hắn lão nhân gia ăn cơm, liền tuyệt không đổi ý.”

“Đã ngươi không nói, vậy ta liền nhìn xem cho đi, nhiều thiếu đi, đều bất luận, ngươi nhìn có thể chứ?”

Cô nương có chút xoắn xuýt, nhìn xem trên bàn kia túi trữ vật, lại nhìn xem thiếu niên ở trước mắt, nhất thời thế khó xử, muốn cự tuyệt đi, thiếu niên đem lời đều nói rồi, đường lui cũng bị chặn lại, thu đi, ngược lại là thành chính mình không phóng khoáng.

Một phen thiên nhân giao chiến, yếu ớt nói: “Nếu không...hay là, không được đi?”

Hứa Khinh Chu đem túi trữ vật đẩy về phía trước, trịnh trọng nói: “Muốn thu, đồ ăn có giá, tình nghĩa vô giá, một bữa cơm chi ân, giống như là ân cứu mạng, tiền có thể tính toán rõ ràng, Ân Toán không rõ, cũng còn không rõ.”

Gặp thiếu niên như vậy kiên trì, lời nói lại như thế kiên quyết, hai mắt càng là sáng rực cực nóng.

Cô nương không có chối từ, mơ hồ đã thu xuống tới.

A

“Vậy được rồi.”

Vừa mới lời nói kia, nói là cho trước mắt cô nương nghe, đồng dạng cũng là nói cho chính mình nghe.

Gặp nó nhận lấy, ngày xưa nặng ức, quanh đi quẩn lại.

Hứa Khinh Chu tò mò hỏi:

“Phán Quân về, cô nương tiệm cơm này, vì sao dùng chính là cái tên này?”.