Chương 1140 Hứa thứ nhất nguyện.

Chương 1140 Hứa thứ nhất nguyện.

Cô nương nhìn qua ngoài cửa, cười nhẹ nhàng nói

“Ngươi nói cái này a, chính là cảm thấy êm tai, cho nên cứ như vậy kêu thôi.”

Hứa Khinh Chu:“Chỉ là bởi vì êm tai?”

Cô nương sửng sốt một chút, lâm vào một loại nào đó không biết tên bản thân hoài nghi.

Cố gắng nghĩ nghĩ, không trả lời mà hỏi lại nói “Cái kia không phải vậy còn có thể bởi vì cái gì?”

Đúng vậy a.

Vì cái gì liền không thể chỉ là bởi vì êm tai đâu?

Dù sao kiếp trước sự tình lấy che trong tuế nguyệt, người sống còn nhớ, người mất từ quên.

Hứa Khinh Chu lắc đầu, mỉm cười nói: “Không có gì, rất tốt, xác thực rất êm tai.”

Cô nương trong mắt lúc sáng lúc tối, có chút giật mình.

Hứa Khinh Chu lại hỏi, “Có thể hay không biết được, cô nương phương danh?”

Cô nương nghe nói thoải mái tự giới thiệu mình:

“Ta gọi Tiểu Mãn, Ôn Tiểu Mãn, A Nương nói, ta sinh thời là hạ, vật đến mức này, nhỏ đến tràn đầy, cho nên lên cho ta tên là Ôn Tiểu Mãn, ân, nhũ danh cũng gọi Tiểu Mãn.”

Hứa Khinh Chu uống một ngụm trà, trong miệng mặc niệm Tiểu Mãn tên, không tự chủ được nói nhỏ:

“Chim sơn ca gáy Lục Liễu. Hạo Nguyệt tỉnh trời cao, yêu nhất Lũng Đầu Mạch, đón gió cười lạc hồng.”

Hơi híp mắt lại, nhìn qua cô nương, tán thưởng nói: “Ôn Tiểu Mãn, tên rất hay.”

Ôn Tiểu Mãn Doanh Doanh cười một tiếng, “Công tử nói, so ta muốn tốt, nghe chút chính là có tài học người, nhìn xem cũng là có tài học người.”

Hứa Khinh Chu Ngôn: “Cô nương quá khen.”

Ôn Tiểu Mãn hỏi: “Công tử kia đâu? Gọi danh tự gì, nơi nào người?”

Hứa Khinh Chu không có giấu diếm, nói thẳng bẩm báo, “Tại hạ họ Hứa, tên thuyền nhỏ.”

“Hứa Khinh Chu?”

“Hứa...thuyền nhỏ!”

Ôn Tiểu Mãn nhỏ giọng nhắc tới, đột nhiên đứng dậy, hai mắt mở thật to, lớn tiếng nói:

“Hứa Khinh Chu!!”

Hứa Khinh Chu nhìn quen không sợ hãi.

Ôn Tiểu Mãn không thể tin hỏi: “Ngài là Bắc Thành Vong Ưu các Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Chính sự.”

Ôn Tiểu Mãn che miệng, hiển thị rõ co quắp cùng bối rối.

Hứa Khinh Chu.

Vong Ưu tiên sinh.

Vong Ưu các.

Một giáp bên trong, tại cái này Tiên Vực cũng sớm đã nổi tiếng.

Tuy nói tòa kia Vong Ưu các tại cái kia Bắc Thành trên đường mở 60 năm, cũng đã gặp qua Hứa Khinh Chu người, lại là lác đác không có mấy.

Ôn Tiểu Mãn cũng như là.

Chỉ nghe kỳ danh, như sấm bên tai, nay gặp một thân, thụ sủng nhược kinh.

Bếp sau nơi cửa.

Ôn Tiểu Mãn A Đệ trên tay cầm lấy một phần cơm canh, đồng dạng ngây ngốc xử tại nguyên chỗ, không nhúc nhích, khẽ nhếch miệng.

Gặp tỷ muội hai người lớn như thế phản ứng, Hứa Khinh Chu lắc đầu cười cười, uống cạn trong chén một ngụm trà, đứng dậy.

“Ta muốn, ta phải đi.”

Ôn Tiểu Mãn ngây ngốc nhìn qua Hứa Khinh Chu, không nói một lời.

Hứa Khinh Chu nghiêng đầu trêu ghẹo nói: “Không đem cơm cho ta không?”

Ôn Tiểu Mãn vội vàng hoàn hồn, nhìn về phía ngây ngốc lấy thanh niên, thúc giục nói: “A Đệ, nhanh lấy tới.”

Thanh niên chạy chậm mà đến, hai tay nắm nâng dâng lên, “Cho...cho ngài.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, “Đa tạ.”

Tỷ đệ hai người liên tục khoát tay, lập lờ.

Hứa Khinh Chu hướng phía cửa đi tới, tỷ muội hai người nhắm mắt theo đuôi, coi chừng đi theo, trước khi ra cửa miệng lúc, Hứa Khinh Chu đột nhiên dừng bước, quay đầu.

Tỷ muội hai người vội vàng cúi đầu, cục xúc bất an.

Hay là bộ dáng thiếu niên.

Hay là một đôi tỷ đệ.

Hay là một gian tiệm cơm.

Hết thảy lạ thường trùng hợp.

Thế nhưng là hết thảy lại cũng sớm đã thay đổi, cảnh còn người mất.

Hắn không còn là ngày xưa thiếu niên.

Nàng cũng không còn là đã từng cô nương.

Hắn còn gọi Hứa Khinh Chu, có thể nàng lại gọi Ôn Tiểu Mãn.

Bất quá chính mình thiếu nợ, hắn nhưng thủy chung nhớ kỹ.

Đời trước không trả nổi, vậy liền đời này trả à nha.

Hứa Khinh Chu từ trong ngực lấy ra một khối ngọc chất trần đầu, chủ động đưa cho Ôn Tiểu Mãn, “Cái này cho ngươi.”

Ôn Tiểu Mãn bản năng duỗi ra hai tay tiếp nhận, hồ đồ nói: “Đây là?”

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói: “Đây là Thiên Ngoại Thiên khách dẫn.”

Ôn Tiểu Mãn không hiểu.

Hứa Khinh Chu tiếp tục nói: “Cầm nó lên trên trời trời tìm ta, ta có thể thay ngươi một nguyện.”

Ngừng nói, cố ý tăng lớn giọng nói:“Nguyện vọng gì đều có thể.”

Vong Ưu trong các Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu.

Mọi người đều biết, chỉ độ thần tiên, phàm nhân không gần, mà lại một lo khó cầu.

Chính là Đế giả, cũng cần quanh năm không ngừng, xếp hàng rút thăm để thu hoạch.

Cái này tại vạn tiên thành vốn là mọi người đều biết sự tình.

Thế nhưng là hôm nay, lại là chủ động đưa lên một nguyện.

Ôn Gia tỷ đệ hai người thụ sủng nhược kinh.

Nhưng cũng một mặt mờ mịt, cảm giác đây không phải là thật, tựa như là giống như nằm mơ.

Thanh niên khó nén vui mừng.

Ôn Tiểu Mãn lại là đặc biệt khẩn trương, yếu ớt nói ra: “Công...tiền bối, thế nhưng là ta chỉ là Phàm cảnh mười hai độ kiếp, còn không phải thần tiên cảnh....”

Hứa Khinh Chu ý vị thâm trường nói: “Ngươi là ngoại lệ, đây là ta thiếu ngươi.”

Ôn Tiểu Mãn nắm khách dẫn......

Nàng coi là thiếu, tất nhiên là tưởng rằng lão nhân gia kia tiền cơm, có thể rõ ràng liền đã đã cho a?

Nhưng không đợi Ôn Tiểu Mãn hoàn hồn cự tuyệt, Hứa Khinh Chu đã nghênh ngang rời đi.

Đi hướng Trường Nhai Nhai, chui vào biển người.

Phán Quân về trước cửa, một đôi tỷ đệ liền ngây ngốc đứng ở nơi đó đưa mắt nhìn, thật lâu hoàn hồn.

Thanh niên đến tận đây còn giống như rơi tại mây mù, thầm nói:

“Liền cùng giống như nằm mơ, Vong Ưu tiên sinh, thế mà đến tiệm chúng ta, a tỷ, cái này không phải là ảo giác đi?”

Ôn Tiểu Mãn không biết nên trả lời như thế nào, chỉ là nhìn chằm chằm trong tay khách dẫn, kinh ngạc thất thần.

Thanh niên tiếp tục kích động nói:

“Không nghĩ tới, lão khất cái kia bối cảnh lớn như vậy, không đối, không phải lão khất cái, đây là chúng ta Ôn Gia quý nhân a.”

Ôn Tiểu Mãn lẩm bẩm, “Đúng vậy a, là quý nhân, thuyền nhỏ hứa một lời, Vong Ưu một nguyện, muốn cái gì, liền đều có thể đắc đạo....”

Thanh niên vội hỏi: “A tỷ, ngươi nghĩ kỹ muốn thực hiện nguyện vọng gì sao?”

Ôn Tiểu Mãn không có trả lời, chỉ là yên lặng thõng xuống mặt mày.

Đáy mắt lặng yên hiện lên một tia vẻ đau xót, dường như nhớ tới một đoạn cực kỳ không chịu nổi quá khứ, nắm chặt cái kia khách dẫn bàn tay, dần dần dùng sức.

“Thật..cái gì đều có thể sao?”

——————

Hứa Khinh Chu rời đi Phán Quân về sau, ghé qua tại dòng người đường phố, từ đầu đến cuối tâm sự nặng nề.

Sự tình đã có định số, đáp án càng là rõ ràng trong lòng.

Bất kể như thế nào, đây là một kiện may mắn sự tình.

Lấy một loại khác phương thức, gặp được cố nhân ngày xưa, liền có thể trong lòng tiếc nuối, kết không hiểu chi kết.

Chỉ là.

Gặp phải phương thức, lại tốt giống bị người tận lực an bài, vì vậy thiếu niên nỗi lòng thâm trầm.

Trên thế giới không có vô duyên vô cớ gặp phải, lần này, tất nhiên là cùng vậy mình nhìn không thấu lão khất cái có quan hệ.

Hắn là ai?

Hứa Khinh Chu không biết.

Tóm lại không có khả năng chính là một cái bình thường tên ăn mày là được.

Giấu trong lòng tâm sự.

Hứa Khinh Chu về tới trường giai phía dưới, đứng ở lôi thôi lếch thếch lão nhân gia trước mặt.

Khi bóng ma che khuất cái kia ngã về tây ánh nắng lúc, lão nhân gia mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Mở ra còn buồn ngủ mắt, liếc mắt trước thiếu niên một chút.

Dường như có chút ngoài ý muốn, lại hình như trong lời nói có chuyện nói “Ân? Nhanh như vậy liền trở lại?”

Hứa Khinh Chu ngồi xổm người xuống, đem phần kia vẫn bốc hơi nóng đồ ăn đưa cho lão nhân gia, ra vẻ không biết cười nói:

“Mấy bước đường mà thôi, tự nhiên muốn không được bao dài thời gian, tiền bối hay là nhân lúc còn nóng ăn đi.”

Lão nhân gia cũng không chối từ, tiếp nhận đồ ăn kia tại hai đầu gối ở giữa mở ra, liền ăn như gió cuốn bắt đầu ăn.

Một bên cắn nhai, một bên mơ hồ không rõ nói:

“Đừng gọi ta tiền bối, ta chỉ là nhìn xem già, không chừng ai so với ai khác lớn đâu?”

Hứa Khinh Chu cười không nói, không biết từ nơi nào đến tiểu trúc băng ghế vừa lúc xuất hiện ở phía sau hắn, đi lên ngồi xuống.

Chậm đợi.

Lão nhân gia nhìn thật sâu hắn một chút, đẩy ra loạn phát, nháy mắt ra hiệu, trêu chọc một câu

“Như thế nào, cái kia Phán Quân về bà chủ xinh đẹp đi?”.