Chương 1141 lão nhân thần bí.

Chương 1141 lão nhân thần bí.

Hứa Khinh Chu mím môi cười nói: “Khuynh quốc khuynh thành, không phải hoa không phải sương mù, cho là gió xuân mười dặm độc bộ...”

Lão đầu lôi thôi vui cười cười một tiếng, “Ha ha, phẩm vị cùng ta tương đương.”

Thiếu niên hỏi lão đầu.

“Muốn rượu sao?”

Lão đầu nguyên lành một nuốt, nói “Ân, đến một vò, bất quá, miệng ta có thể điêu, uống rượu ngon?”

Hứa Khinh Chu từ hệ thống trong không gian tìm kiếm, lấy ra chìm phong tại nơi hẻo lánh lác đác không có mấy, đưa cho lão nhân trước mắt nhà.

“Ầy, tiền bối nếm thử, rượu này tốt hay là không tốt.”

Lão nhân gia tiếp nhận vò rượu, tả hữu xoay chuyển, gặp nó trang bìa viết có ố vàng chữ, lại giả vờ không thấy, để lộ đàn phong, hít hà.

“Ân? Nghe cũng không tệ lắm.”

Uống một ngụm, mi khai mắt động, bận bịu tán thưởng nói: “Không sai, không sai, vẫn được, không tệ.”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười nói: “Tiền bối uống vào, có thể từng cảm thấy có chút cảm giác đã từng quen biết?”

Lão nhân gia mơ hồ nói “Có sao? Không có chứ......”

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói:

“Nhắc tới cũng xảo, vãn bối rượu này, cũng là một nhà gọi Phán Quân về trong tiệm.”

Lão nhân gia ra vẻ kinh ngạc, “Phán Quân về? Trùng hợp như vậy sao?” nói trong mắt một nhìn, chỉ vào đàn che lại cái kia phát vàng chữ viết cười nói: “Ha ha, thật đúng là, ngươi nhìn, nơi này thật viết Phán Quân về, kỳ quái, ngươi nói trên thế giới này, thật là có trùng hợp như vậy sự tình.”

Hứa Khinh Chu thoáng híp mắt, tiếp tục nói: “Còn có càng xảo.”

A

“Cái này bán rượu cô nương, nguyên bản cũng là mở tiệm cơm.”

Lão nhân gia chặc lưỡi cảm khái, vô tình hay cố ý nói ra:

“Chậc chậc, đó là thật đúng dịp, không biết cô nương kia, so với cô nương này, ai tâm càng tốt đâu?”

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói: “Đều tốt, các nàng đều cho không có tiền người ăn cơm xong, Ôn Tiểu Mãn cho là ngươi, mà cô nương kia, cho là ta.”

Lão nhân gia một miếng cơm đồ ăn, một ngụm rượu, biết mà còn hỏi:

“Có đúng không? Vậy ta ngươi thật đúng là có duyên a, vận khí cũng không tệ, trách không được ta nhìn ngươi thân thiết như vậy đâu.”

Lão nhân gia vui tươi hớn hở cười một tiếng, tiếp tục hỏi: “Vậy ngài thiếu cô nương kia nợ, trả không có?”

Hứa Khinh Chu trong lòng đã tám chín phần mười, hai khuỷu tay chống đỡ đầu gối, song chưởng giao nhau nâng cằm lên, nhịn người dò hỏi:

“Ngài thiếu nợ, ta thay ngài trả, ta thiếu nợ, tiền bối muốn hay không cũng thay ta còn đâu? Xem như có qua có lại.”

Lão nhân gia chưa từng ngẩng đầu, vùi đầu ăn cơm. Cười nhạt nói:

“Lời nói này không có tâm bệnh, có qua có lại, đây là cấp bậc lễ nghĩa, cũng không phải không được, bất quá, ta muốn biết, ngươi thiếu ta, ngươi vừa chuẩn chuẩn bị để ai thay ngươi còn đâu?”

Hứa Khinh Chu híp mắt tiếu đáp: “Đương nhiên là ta tự mình tới, tiền bối không phiền ra cái giá?”

Lão nhân gia vùi đầu hai ba lần ở giữa, đem trong hộp cơm đồ ăn đều nuốt vào trong bụng.

Mãnh liệt sau khi ực một hớp rượu, vuốt vuốt ngực, đánh một cái to lớn ợ một cái.

Trán

Lão nhân gia tiện tay biến mất khóe miệng mỡ đông, một mặt hưởng thụ, nhìn qua thiếu niên nói:

“Ngươi tiểu tử này, ngược lại là tâm lớn, cũng không hỏi xem, thiếu ta là cái gì, liền để ta ra giá?”

Hứa Khinh Chu nghiền ngẫm cười một tiếng, “Rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền, mọi thứ dễ thương lượng.”

Lão nhân gia bàn tay chống đất, dán tường đứng dậy, một tay xách vò rượu, một tay cào loạn phát, hững hờ nói: “Ngươi đi theo ta.”

Thiếu niên tiên sinh chậm rãi đứng dậy, dạo bước đi theo.

Chỉ gặp đi ở phía trước lão nhân gia đi chân trần mà đi, ngửa đầu uống một ngụm rượu, tại bước ra một bước lúc, trước mắt liền như vậy trống rỗng hiển hóa ra một đạo hư vô chi môn.

Tiếp lấy lão nhân gia đồng bộ bước vào, biến mất người trước, vô tung vô ảnh.

Ngóng nhìn cửa này.

Hứa Khinh Chu tâm thần nao nao, màn ánh sáng màu xanh lam, một vết nứt, giống như đã từng quen biết.

Nhớ rõ, cái này cùng đế lạc hoa Chân Linh trong thế giới mảnh kia Hỗn Độn chi hải phía dưới hư vô vết nứt, rất có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Không nói là cùng một nói, nhưng là tuyệt đối đồng tông đồng nguyên.

Nhìn khắp bốn phía.

Người đến người đi, rộn rộn ràng ràng, rao hàng người bán hàng rong, quấn đường phố hài đồng, hết thảy như thường.

Tựa như trước mắt hư vô chi môn cũng tốt, hay là cái kia biến mất lão nhân gia cũng được.

Tại bọn hắn mà nói, căn bản là không nhìn thấy giống như, không có nửa điểm dị thường.

“Quả nhiên không đơn giản.”

Thiếu niên tiên sinh nhẹ giọng thầm nghĩ một câu, cũng không suy nghĩ nhiều, đi theo người trước một bước bước vào trong đó.

Gợn sóng trận trận, bước nhảy không gian, hư vô chi môn sau, kết nối chính là một thế giới khác...

Tiêu Sắt đập vào mặt, hoang vu đập vào mắt, gầy nước lạnh núi, một mảnh thê lương.

Liệt nhật sáng rực bên trong, thiếu niên đặt chân dị giới, nghe bên tai gió hô, ngước mắt gặp lão nhân gia an vị tại một phương đỉnh núi bờ sườn núi, ôm đàn mà uống.

Nó bên cạnh còn có một gốc sớm đã làm chết khô gốc cây khô, cô độc ở tại trong bão cát, liền tựa như một cái gần đất xa trời lão hủ, dần dần già đi.

Sàn sạt! ——

Chân đạp Hoàng Sa, đi tới lão giả bên người, tại đỉnh núi chỗ, phóng tầm mắt nhìn tới.

Cảnh tượng trước mắt, đất cằn nghìn dặm, khô cạn nứt ra, một mảnh mênh mông chi cảnh.

Hứa Khinh Chu thoáng vặn lông mày, dư quang nhìn về phía lão giả, hắn không rõ, đối phương dẫn hắn tới đây, là vì Hà?

Bất quá.

Hắn cũng không có hỏi, chỉ là tự mình ngồi ở lão nhân gia bên người, cảm thụ được phần này không giống bình thường hoang vu.

Lão nhân gia uống xong nguyên một vò rượu, nhưng như cũ đem vò rượu kia ôm ở hai đầu gối ở giữa, thỉnh thoảng đưa tay đập vỗ một cái.

Phát ra thanh thúy phanh phanh thanh âm.

Hắn mở miệng, hỏi Hứa Khinh Chu.

“Nhưng biết đây là nơi nào?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, chậm rãi đáp: “Không biết, bất quá hẳn là còn ở Tiên Vực.”

Thiên địa khác biệt.

Pháp tắc giống nhau.

Nơi này vẫn như cũ là Tiên Vực thổ địa, chỉ là không biết Hà bởi vì, thành một mảnh không có chút nào sinh cơ đất hoang thôi.

Lão nhân gia mỉm cười nói: “Nơi này là Tiên Vực Linh giới Thiên Nhất góc.”

“Linh giới trời?” Hứa Khinh Chu nói, trên mặt mê mang thái độ.

Lão nhân gia cười cười nói: “Có phải hay không cảm thấy rất kỳ quái, Linh giới trời tự xưng là Linh tộc đáp ứng chi địa, tự nhiên là nước biếc thanh sơn, vạn vật sinh sôi mới đối, như thế nào lại có như vậy hoang vu chi địa đâu?”

Hứa Khinh Chu nhìn phương xa một chút, gật đầu ngầm thừa nhận.

Linh tộc phân chia là sơ đại Linh tộc, cổ Linh tộc, còn có Tiên cổ kỷ nguyên hiện nay Linh tộc.

Cũng mặc kệ là kỷ nguyên nào Linh tộc, bọn hắn đều là đản sinh tại trong tự nhiên.

Nói đơn giản.

Mỗi một cái Linh tộc, đều là giữa thiên địa tự nhiên chi lực thai nghén mà thành, cho nên bọn hắn tự xưng là chính mình là tự nhiên chi linh, cũng là thiên địa chi linh.

Linh tộc ứng thiên địa mà sinh, cũng trả lại thiên địa.

Một linh sở sinh, trăm dặm sơn hà, liễu lục hoa hồng.

Linh tộc.

Nhiều khi, đại biểu cho sinh mệnh, bọn hắn có thể cho cây khô gặp mùa xuân, có thể cho cỏ hoang sinh sôi, để hoa nở bốn mùa, để cây thường thanh, nước chảy dài.

Tóm lại.

Phàm linh tộc chỗ, vạn vật sinh cơ dạt dào.

Đây cũng là vì Hà, lúc trước Nghiêm Mặc sẽ bị luyện thành một tấm da người nguyên nhân.

Bởi vì, khi Linh tộc sinh linh tu luyện đến hắn cảnh giới kia, lực lượng sinh mệnh, liền liền vô cùng vô tận.

Cùng loại bất diệt, bình thường thủ đoạn, cùng ngang cấp đối thủ căn bản không có khả năng đem nó triệt để giết chết.

Cho nên.

Ca ca của hắn cùng thê tử mới có thể phí hết tâm tư, đem nó luyện thành một tấm da người, vứt bỏ tại trong biển hỗn độn.

Nhưng dù cho như thế, trải qua tam đại kỷ nguyên hưng suy, hắn vẫn như cũ bình yên vô sự.

Theo lý.

Nơi này đã là Linh giới trời, liền làm không nên như vậy hoang vu mới đối.

Bất quá chuyện thế gian, từ trước đến nay từ không có tuyệt đối mà nói.

Hứa Khinh Chu chỗ không hiểu, không phải trước mắt hoang vu xuất hiện tại Linh giới trời.

Hắn chỉ là không rõ, lão nhân vì sao mang chính mình đến xem phen này tiêu điều phong cảnh.

Lão nhân gia liếc qua hơi trầm tư Hứa Khinh Chu.

Cười nói: “Ta kể cho ngươi cái cố sự đi, nghe xong, ngươi liền hiểu.”

Thiếu niên tĩnh tọa, “Xin lắng tai nghe!”.