Chương 1142 lão nhân trong miệng cố sự.

Chương 1142 lão nhân trong miệng cố sự.

Lão nhân gia viễn thị hoang vu, đem cố sự kia êm tai nói.

Nói

Đã từng nơi này, là một mảnh xuyên trạch chi địa, Thiên Khê Túng Cốc, vạn thác nước hoành xuyên, rừng sâu lũng sương mù, Hồ Trạch bạn sông...

Nơi này cũng bởi vậy ra đời tự nhiên chi linh.

Mộng Trạch Linh tộc.

Mộng Trạch Linh tộc đời đời sinh hoạt trên mảnh thổ địa này.

Cùng thiên địa cộng sinh, cùng tự nhiên tương tồn, một mảnh tường hòa chi cảnh.

Trời hứa linh địa, vạn vật sinh sôi.

Về sau.

Nơi này Mộng Trạch Linh tộc trong bộ lạc ra đời một vị tân linh.

Nàng thiên tư trác tuyệt, linh tâm tuệ tính, sinh ra liền đến thiên địa ưu ái, ngồi hưởng một giới này khí vận.

Cảm giác linh ngày, vạn vật chầu mừng, thức tỉnh ra Linh tộc cực kỳ hi hữu đỉnh cấp linh thuật.

Có thể làm cho vạn vật cải tử hồi sinh [ sinh mệnh chữa trị ].

Nàng cũng bởi vậy trở thành Mộng Trạch Linh tộc sủng nhi.

Từ từ sau khi lớn lên, càng là nguy hiểm cho vùng thiên địa này chủ nhân.

Mộng Trạch Linh Chủ.

Nàng rất hiền lành, cũng rất cần cù, mỗi ngày đều sẽ ở vùng núi này trong biển du đãng, dùng nàng đặc hữu năng lực, chữa trị lấy nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một trùng một vật.

Cũng chính bởi vì nàng.

Mảnh sơn hà này càng sinh cơ bừng bừng.

Mộng Trạch Linh tộc cũng càng phát ra phồn vinh.

Lão nhân gia ngừng nói, liếc qua một bên chăm chú nghe giảng thiếu niên lang, không hiểu hỏi: “Còn có rượu sao?”

Hứa Khinh Chu từ trong cố sự bứt ra hoàn hồn, gật đầu đáp: “Có.”

Lão nhân gia đậu đen rau muống nói “Cho ta a, ta làm giảng a?”

Thiếu niên tiên sinh thoáng im lặng, cái này bắt đầu bài giảng cũng còn không có thời gian một chén trà công phu đâu đi?

Cũng lười xem kĩ, lật tay lại, hai vò hoa đào nhưỡng hiện ở trong lòng bàn tay, một vò cho lão nhân gia, một vò cho mình.

Lão nhân gia tiếp nhận rượu nhìn một chút, không khỏi chặc lưỡi nói “Đây cũng không phải là ta vừa uống.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, chỉ là tự mình để lộ đàn phong, uống vào một ngụm, tiện thể mấp máy khô cạn môi.

Giảng thật.

Nơi này trời là thật làm, thái dương khô nóng khó qua.

Lão nhân gia hít hà, tiếp tục uống một ngụm, lông mi vui mừng, tán thưởng nói: “Ân? Rượu này không sai, so vừa mới cái kia dễ uống, tiểu tử ngươi, vừa cố ý?”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, thản nhiên nói: “Đây là chính ta nhưỡng.”

“Nhìn không ra, ngươi còn có tay nghề này, không sai.”

Thiếu niên tiên sinh đối với trọc một ngụm, hỏi: “Sau đó thì sao?”

Lão nhân gia miễn cưỡng nói: “Sau đó? Sau đó có thể bán rượu a, thường nói, trà là bất dạ Hầu, rượu là vong ưu quân, vong ưu vong ưu, ngươi cái này vong ưu tiên sinh, tại vong ưu các bán rượu, tốt bao nhiêu, ta dám đánh cam đoan, sinh ý khẳng định không sai.”

Hứa Khinh Chu im lặng, khẽ đảo tròng trắng mắt, “Ta hỏi không phải cái này, ta nói là chuyện xưa đến tiếp sau.”

Lão nhân gia cởi mở cười một tiếng, “Ha ha, đúng đúng đúng, ngươi nhìn ta trí nhớ này, lớn tuổi, thật đúng là hồ đồ rồi, lạc đề.”

Hứa Khinh Chu chép miệng.

—— tin ngươi có quỷ!

Lão nhân gia chậm rãi nói: “Nói tiếp, nói tiếp, chúng ta vị này Tiểu Linh chủ a, quá mức thiện lương, nàng không thể gặp cỏ khô, không thể gặp hoa tàn, không thể gặp tôm ăn cá con, cá lớn ăn cua, cho dù là hồ điệp cánh gãy, gặp đều muốn thay nó nối liền....”

"không thể nói không hợp thói thường đi, chỉ có thể nói là tương đương khoa trương."

“Nàng thường thường cầu nguyện, muốn chế tạo một mảnh không tranh thế giới, bất luận sinh mệnh nào đều nên tự do tự tại, sống thật khỏe, tuyệt đối chủ nghĩa lý tưởng.”

Nghe được nơi đây, Hứa Khinh Chu chìm hớp một cái, đối với lão nhân gia lời nói, nửa tin nửa ngờ.

Hắn không nghi ngờ trên thế giới này coi là thật có thiện lương như vậy sinh linh.

Hắn chỉ là chất vấn.

Cố sự này bản thân, là muốn thuyết minh mảnh sơn hà này hoang vu nguyên nhân, hay là có ý riêng yếu điểm chính mình đâu?

Nói thật.

Hứa Khinh Chu càng thiên hướng về người sau.

Lão nhân gia nhìn như thường thường không có gì lạ, chính mình dò xét không đến hắn nửa điểm tu vi ba động vết tích.

Nhưng hắn lại có thể nhẹ nhõm mở ra một đạo hư vô chi môn, thực hiện cự ly xa bước nhảy không gian.

Hắn thậm chí còn biết, Ôn Tiểu Mãn kiếp trước kiếp này, đồng dạng, hắn rất có thể cũng biết chính mình đến từ nơi nào?

Một vị thần bí không biết lại cường đại lão đầu tử, mặc kệ hắn biểu hiện ra biểu tượng như thế nào hiền lành, vẫn như cũ khó sửa đổi thường nhân lòng cảnh giác.

Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ.

Hắn đang nghe cố sự, nhưng cũng tại thời khắc suy đoán tâm tư của ông lão.

“...... Nguyên bản hết thảy thật tốt, thẳng đến có một ngày, vị này Tiểu Linh chủ phát hiện bị phong ấn ở mảnh đất này dưới Thượng Cổ Phệ Linh Hoàng trùng bộ tộc một cái tiểu gia hỏa.”

“Tiểu gia hỏa kia hướng nàng khóc lóc kể lể Phệ Linh Hoàng bộ tộc thống khổ, cũng khẩn cầu vị này Linh Chủ, có thể ứng cho bọn hắn tự do, cho bọn hắn một mảnh nho nhỏ thổ địa, để bọn chúng có thể nghỉ ngơi lấy lại sức là được...”

“Một cái rất đơn giản yêu cầu, nhưng lại bị toàn bộ Linh tộc phản đối.”

“Đây chính là Thượng Cổ Phệ Linh Hoàng a, bọn chúng cũng không phải bình thường châu chấu, bọn chúng sinh ra chính là thiên nhiên khắc tinh, hoặc là nói là Linh tộc khắc tinh, bọn chúng sẽ thôn phệ hết thảy sinh linh, bao quát dựng dục ra sinh mệnh thiên địa chi linh.....”

“Nàng đương nhiên biết, nàng cũng rõ ràng Phệ Linh Hoàng nguy hại, thế nhưng là...nàng nhìn xem những cái kia Phệ Linh Hoàng bị trấn áp dưới đất mảnh kia vô tự hoang vu chi địa, chỉ có thể đồng ý hút đại địa tinh khí kéo dài hơi tàn, đời đời kiếp kiếp nhận hết tra tấn, nàng đau lòng không gì sánh được...."

“Nàng cảm thấy, cái kia Phệ Linh Hoàng nói rất đúng, các tiền bối phạm sai lầm, vì sao muốn để hậu bối đến tiếp nhận đâu? Nàng cảm thấy, có lẽ nên cho những này Phệ Linh Hoàng hậu đại một cái cơ hội, để bọn chúng đạt được sinh mệnh nên có tôn trọng.”

“Cho nên, nàng liền len lén mở ra phong ấn, liền bí mật hứa cho Phệ Linh Hoàng một mảnh sơn hà, dùng cho nghỉ ngơi lấy lại sức, đồng thời cùng chúng nó đã đạt thành ước định, cả đời này, bọn chúng tộc đàn này cũng không thể rời đi mảnh sơn hà này.”

“Phệ Linh Hoàng đồng ý, bọn chúng thu được tự do, cũng đè xuống ý nguyện của nàng, ở mảnh này trong sơn hà nghỉ ngơi lấy lại sức.”

“Mười năm trôi qua, hai mươi năm trôi qua, ba mươi năm trôi qua, 100 năm đi qua.”

“Phệ Linh Hoàng ở mảnh này trong sơn cốc phồn vinh sinh trưởng, lúc trước cái kia Phệ Linh Hoàng cũng thành Phệ Linh Hoàng tộc trưởng mới, nó cùng nàng trở thành hảo bằng hữu, cũng tuân thủ ngày xưa hứa hẹn, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy....”

“Thẳng đến có một ngày, cái kia Phệ Linh Hoàng sinh mệnh đi đến cuối con đường, mất đi, tộc trưởng mới sinh ra, cũng là từ lúc kia bắt đầu, Phệ Linh Hoàng xé bỏ ngày xưa điều ước, để lộ ra răng nanh sắc bén...”

“Tại sau đó, Phệ Linh Hoàng phát điên bình thường sinh trưởng, thôn phệ, cuối cùng nạn châu chấu quá cảnh, vạn vật tàn lụi, chính là Linh tộc, cũng vô pháp ngăn cản.”

“Một châu sơn hà, biến thành hoang mạc, nàng biết nàng sai, có thể tóm lại đã tới đã không kịp, nàng dùng tính mạng của mình, một lần nữa phong ấn Phệ Linh Hoàng bộ tộc...”

"nàng chết, vì thế dựng vào toàn bộ Mộng Trạch Linh tộc tính mệnh, thế nhưng là đâu, nơi này cũng rốt cuộc không trở về được đi qua."

“Nạn châu chấu quá cảnh chi địa, muốn lần nữa dựng dục ra tự nhiên chi linh, đâu chỉ ngàn năm, vạn năm đâu?”

Lão nhân gia nói xong, rượu đã uống cạn, Hứa Khinh Chu thuần thục lại cho hắn đưa lên một vò, lão nhân gia tiếp nhận, hỏi Hứa Khinh Chu một câu.

“Ngươi cảm thấy nàng đáp ứng ban đầu cái kia Phệ Linh Hoàng, cứu được Phệ Linh Hoàng, làm đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu không có trả lời.

Cứu người như làm việc thiện.

Đương nhiên là đúng.

Chỉ là kết quả không hết nhân ý, cho nên lại là sai.

Hắn không biết nên như thế nào đi bình phán, cũng không muốn đi bình phán.

Chậm rãi hỏi ngược lại: “Tiền bối cảm thấy thế nào?”

Lão nhân gia lắc đầu, trầm ngâm nói: “Khó mà nói.”

Hứa Khinh Chu hơi cau mày.

Lão nhân ngửa đầu một ngụm liệt tửu, nhìn chăm chú cái kia cực nóng thái dương, có ý riêng nói

“Bất quá ta ngược lại là có thể đưa ngươi tám chữ.”

Hứa Khinh Chu:“Cái nào tám chữ?”

Lão nhân gia nhìn thật sâu bên người thiếu niên một chút, từng chữ từng chữ nói:

“Trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương!”.