Chương 1143 ẩn dụ

Chương 1143 ẩn dụ

Hứa Khinh Chu thu hồi ánh mắt, lại nhìn xa phương, uống một ngụm thuần tửu, nhiệt liệt vào cổ họng, trong lòng mặc niệm.

[ trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương sao? ]

A

Thiếu niên tiên sinh trên khóe miệng nghiêng, cười ra một tiếng, mang theo mấy phần bất đắc dĩ, lại bạn ba phần thê lương.

Lão nhân gia dư quang thoáng nhìn, trêu ghẹo nói: “Làm sao, ta nói không đúng sao? Cứu người là hảo tâm, nhưng hảo tâm chính là làm chuyện xấu không phải sao?”

Hứa Khinh Chu ngửa đầu uống rượu, mắt cúi xuống quan sát động tĩnh, “Tiền bối trong lời nói có hàm ý, nói sợ không chỉ là cái này Linh tộc cô nương, cũng không chỉ là cái này phệ linh hoàng đi.”

Lão nhân gia không có phủ nhận, trầm giọng nói: “Là ai không trọng yếu, là nàng cũng tốt, là ngươi cũng được, là điệp, là châu chấu, là cái gì khác đều được, để ý chính là cái này để ý, nói thế nào đều như thế.”

Thiếu niên tiên sinh trầm mặc không nói.

Lão nhân gia tiếng nói chậm rãi từ từ, “Đương nhiên, ta không hy vọng xa vời ngươi bây giờ có thể hiểu, nhưng là một ngày nào đó ngươi sẽ rõ, ngươi ta tuy là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng ta hiểu được ngươi, ngươi đứa nhỏ này chủ nghĩa rất chính, tuyệt không phải là người khác dăm ba câu liền có thể chi phối, ngươi có chính ngươi đặc lập độc hành ý nghĩ, ngươi cũng có lựa chọn của ngươi, bất luận đúng sai, không nói thiện ác...... Vậy liền rửa mắt mà đợi đi......”

Đây là một cái đạo lý, không quan hệ nặng nhẹ, người đạo hữu tâm, người nghe hữu ý.

Cố sự có thể là dưới chân mảnh đất này, cũng có thể là cả tòa vĩnh hằng.

Nhân vật chính có thể là cái kia Linh tộc cô nương cùng bị phong ấn Thượng Cổ phệ linh hoàng, đương nhiên cũng có thể là Hứa Khinh Chu cùng tòa kia Hạo Nhiên thiên hạ.

Hứa Khinh Chu mỉm cười, không khỏi nói một câu, “Xem ra, ta là đúng.”

“Ân?” lão nhân gia ồ lên một tiếng.

Hắn không có làm giải thích, chỉ là lập lờ nước đôi qua loa cho xong, “Không có việc gì, ta nói không phải cái này, là khác.”

Lão nhân gia không có triệt để hỏi tới đáy, thiếu niên tâm tư hắn cũng có thể đoán được một chút.

Hắn xuất hiện.

Cũng mang thiếu niên lại tới đây, vốn cũng không phải là vì khuyên Hứa Khinh Chu, chính như hắn lời nói, hắn biết mình khuyên không được Hứa Khinh Chu.

Hiện tại thiếu niên, đi đến một bước này, chính là đụng nam tường, cũng không thể nào quay đầu.

Hắn làm những này, nói những này, chỉ là muốn nói cho thiếu niên một đáp án, một cái khẳng định đáp án, chân tướng sự tình.

Cho dù hắn không có nói rõ, nhưng là hắn tin tưởng cùng thiếu niên ở trước mắt, vốn cũng không cần nói rõ.

Rất nhiều chuyện.

Nếu là hiện tại liền nhảy tại ngoài sáng, vậy liền lộ ra không có ý nghĩa.

Hiểu là có thể.

Cũng đúng như hắn suy nghĩ, Hứa Khinh Chu xác thực ý thức được lão giả dụng ý, chỉ là hắn nghĩ phức tạp hơn một chút.

Trừ trong lòng có đáp án, cũng nảy sinh chút ý khác.

Lão nhân gia nói, chính mình là vị kia Linh tộc cô nương, Hạo Nhiên là mảnh kia phong ấn châu chấu cấm địa, kiếp khởi kiếp lạc tức là phong ấn.

Hiện tại.

Chính mình vì Hạo Nhiên thiên hạ thương sinh, phá vỡ đạo phong ấn kia.

Tương lai vĩnh hằng liền rất có thể sẽ giống mảnh này Linh giới trời một giới chi địa một dạng.

Thụ Hạo Nhiên phản phệ, biến thành một mảnh hoang vu.

Đây cũng là lão nhân gia trong miệng trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương.

Chỉ là.

Trừ muốn nói cho Hứa Khinh Chu những này, lão nhân gia này phải chăng còn có khác ý tứ, Hứa Khinh Chu lại là phỏng đoán không rõ.

Là nói với chính mình có chừng có mực, kịp thời cắt lỗ.

Vẫn là phải để cho mình hiểu rõ chân tướng, lấy tay bổ cứu.

Tỉ như.

40 năm sau, Cực Bắc Thiên Khai, Tiên Nhân xuống phàm trần, chính mình liền làm ngồi nhìn mặc kệ?

Đáp án.

Có lẽ chỉ có lão nhân gia chính mình rõ ràng.

Dù sao.

Dù là cho đến bây giờ, Hứa Khinh Chu thậm chí cũng không biết, trước mắt vị này đến cùng là ai? Là đến từ vĩnh hằng điện? Hay là một vị nào đó không muốn người biết đại năng, lại hoặc là một đạo Chân Linh bản tôn?

Một vấn đề rõ ràng, nhưng lại xen lẫn vô số vấn đề mơ hồ, nhất thời lộn xộn, rất khó phân rõ.

Liền liền đối phương ý đồ Hứa Khinh Chu cũng không dám khẳng định.

Là giúp ta.

Hay là ngăn ta.

Trăm năm sắp hết, chính mình đụng vào Đế Cảnh hàng rào, sẽ phải phá tam đại kiếp.

Hắn thay mình tìm được Ôn Tiểu Mãn, để cho mình có cơ hội ở sâu trong nội tâm cái kia tiếc nuối lớn nhất, tất nhiên là có lợi cho chính mình phá cái kia hồng trần chi kiếp.

Thế nhưng là tới chỗ này, nói ra cố sự này, nhưng lại để Hứa Khinh Chu bản thân hoài nghi, bản thân phủ định, nhiễu lại là trái tim của chính mình cướp.

Thật thật giả giả.

Đúng đúng sai sai.

Hảo hảo làm xấu.

Một nửa một nửa.

Bất quá, Hứa Khinh Chu dù sao cũng là Hứa Khinh Chu, hắn là Vong Ưu tiên sinh, hắn vốn là có lấy chính mình đặc biệt xử thế chi đạo.

Chính như hệ thống lời nói.

Có lúc, Hứa Khinh Chu phương thức tư duy, vốn là tràn đầy thần tính.

Một vấn đề đúng sai, một người thiện ác, một sự kiện tốt xấu, hắn từ trước tới giờ không đi giả định kết quả.

Hắn sẽ đi trước làm, về phần kết quả đại đa số thời điểm, hắn lại sẽ đi lựa chọn thuận theo tự nhiên, dù là không hết nhân ý.

Mọi thứ phát sinh, mặc kệ tốt xấu, càng biết chủ quan đi kết luận, có lợi cho đã.

Cho nên.

Lão nhân gia nói đúng, tại kết quả chưa hề đi ra trước đó, hắn rải rác mấy lời, không đủ để tả hữu Hứa Khinh Chu đón lấy bất kỳ quyết định gì.

Lão nhân gia không được, người khác cũng không được.

Hứa Khinh Chu ngắn ngủi thu hồi Thần Du Thiên Ngoại suy nghĩ, bỗng nhiên nhìn về phía lão nhân gia, trở về chính đề nói “Cho nên tiền bối dẫn ta tới nơi này, cùng chúng ta trước đó nói sự tình, có quan hệ?”

Hứa Khinh Chu chỉ, chính là thiếu nợ sự tình.

Lão nhân gia vui cười cười một tiếng, hỏi ngược lại: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Hứa Khinh Chu thành thật nói “Tiền bối cao thâm mạt trắc, vãn bối đoán không ra.”

Lão nhân gia uống một hớp rượu, không có nhận nói.

Hứa Khinh Chu dứt khoát thử dò xét nói: “Nếu không, tiền bối, để cho ta thay ngươi giải một lo như thế nào?”

Không có nghĩ rằng lão nhân gia xưa nay chưa thấy đáp ứng nói: “Đi, vậy ngươi liền thay ta một nguyện đi.”

Hứa Khinh Chu có chút ngoài ý muốn.

Lão nhân gia ngửa đầu, Cô Đông Cô Đông đem hũ kia bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, tiện tay hướng dưới vách đại mạc bên trong ném một cái.

Một mình đứng dậy, vỗ vỗ trên mông nhiễm Hoàng Sa, lười biếng nói:

“Ngươi thay ta còn cái kia ăn cơm nợ, ta thay ngươi trả lại ngươi ăn cơm nợ, thanh toán xong.”

“Ta uống rượu của ngươi, ngươi nghe ta cố sự, hòa nhau.”

“Về phần ta thay ngươi tìm tới cô nương kia sự tình, chỉ là vận khí cho phép, tiện tay mà thôi, đương nhiên, ngươi nếu là nhất định phải còn, vậy chỉ dùng năng lực của ngươi, đổi một trận gió, để hồi xuân đại địa, vạn vật sinh sôi, cây khô gặp mùa xuân, hoang bên trong trạch lâm......”

Ngừng nói, lão nhân gia đầy rẫy ấm áp, Ôn Thanh Đạo: “Như vậy, ngươi ta liền coi như ai cũng không nợ ai, như thế nào?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng đứng dậy, biết mà còn hỏi: “Tiền bối dự định như thế nào thay ta đưa ta thiếu cô nương kia nợ?”

Lão nhân gia híp mắt cười nói: “Một bữa cơm chi ân, tự nhiên dũng tuyền tương báo, vô luận tương lai như thế nào, dù là Kỷ Nguyên thay đổi, nàng như chính mình không muốn chết, vậy ta thay ngươi bảo đảm nàng, một triệu năm bình yên vô sự.”

Thiếu niên tiên sinh tâm thần run lên.

Không thể phủ nhận, lão nhân gia khẩu khí thật lớn, tốt một cái Kỷ Nguyên thay đổi, chỉ cần muốn sống, một triệu năm bình yên vô sự.

Toàn bộ vĩnh hằng.

Dám nói ra lời như vậy sinh linh chỉ sợ không có mấy người đi.

Chính là Tô Lương Lương trong miệng Thất Thần sợ cũng không dám đánh dạng này cam đoan.

Có thể lời này là vị lão nhân trước mắt này nhà nói.

Thật đúng là không phải do Hứa Khinh Chu không tin.

Mỉm cười đáp lại nói: “Một lời đã định.”

Lão nhân gia cố ý nhắc nhở một câu, “Không nói chuyện có thể nói rõ ràng, nhận nhau cũng không cần phải, kiếp trước kiếp này, đây là hai đời, tiếc nuối cũng liền tốt, nối lại tiền duyên liền miễn đi, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ đi?”

Hứa Khinh Chu câu lên khóe môi, cười nói: “Hoàn toàn lý giải, đặt mình vào ngoài cuộc, mới có thể bình yên vô sự.”

Lão nhân gia dùng cặp kia lôi thôi tay làm ra một cái ngón tay cái, tán dương:

“Ngươi đứa nhỏ này, thông minh, ta cũng thích cùng người như ngươi liên hệ, bớt việc.”

Hứa Khinh Chu lan can một tập, “Tiền bối Mâu Tán!”

【 Hắc Hắc Hắc... 】

【 Thỉnh Giả Nhất Thiên Cáp 】

【 càng một chương ý tứ ý tứ 】

【 Vãn An 】.