Chương 1144 là bạn không phải địch.

Chương 1144 là bạn không phải địch.

Lão nhân đưa tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, ý vị thâm trường nói:

“Tốt thiếu niên, thời điểm không còn sớm, xin từ biệt đi.”

Lão nhân gia buông ra bả vai của thiếu niên, đầu ngón tay hướng trước người vạch một cái, hoang vu chi địa, tùy theo xuất hiện hai đạo hư không chi môn.

Tại thiếu niên hoang mang bên trong, lão nhân gia nói: “Ta đi bên này, ngươi đi bên này.”

Thiếu niên hồ nghi, trêu ghẹo hỏi: “Mỗi người đi một ngả?”

Lão nhân gia cởi mở cười một tiếng, “Ha ha, suy nghĩ nhiều, chỉ là không tiện đường mà thôi.”

Nói xong cất bước, định rời đi.

Thiếu niên lên tiếng gọi ở, “Tiền bối.”

Lão nhân gia bước chân tùy theo do dự.

“Xin hỏi danh hào?”

Thiếu niên không thấy trong góc, lão nhân gia mặt mày hơi rủ xuống, dưới khóe miệng ép, “Thiên địa một lão tẩu thôi, ngươi không ngại thay cái vấn đề?”

Thiếu niên đuôi lông mày nhẹ vặn, ngữ khí trầm thấp mấy phần, “Sẽ còn gặp lại sao?”

Lão nhân gia lắc đầu, đầu đầy loạn phát tùy theo lắc lư.

“Không biết.”

Hắn nói: “Hoa nở hoa tàn cuối cùng cũng có lúc, gặp lại gặp nhau vốn không ý, có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không, tùy duyên đi.”

Ngừng nói, lão nhân gia này khóe miệng đúng là cũng treo mấy phần vẻ bất đắc dĩ, nhàn nhạt lại nói

“Hi vọng đừng lại gặp, bất quá cho dù gặp lại, ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi ta là bạn không phải địch.”

Hắn nói xong cũng đi, rời khỏi nơi này, thuộc về lão nhân gia cái kia đạo hư không chi môn tùy theo đóng lại.

Liệt nhật như cũ sáng rực, gió nổi lên đất chết, quyển giáng trần đất, hàng ngang cây khô.

Một đỉnh núi, chỉ còn lại có thiếu niên tiên sinh một người, nhìn qua trống trơn trời cao, mờ mịt vẫn còn tồn tại.

Hi vọng đừng lại gặp.

Gặp lại là bạn không phải địch.

Hai câu nói, quanh quẩn bên tai, chưa phát giác thâm ý, lại hiểu trong lời nói có chuyện.

Thiếu niên đắng chát cười một tiếng, nói nhỏ một tiếng.

“Là bạn không phải địch...đây coi như là một tin tức tốt đi.”

Yên lặng để giải lo thư ký bên dưới mảnh sơn hà này chỗ, Hứa Khinh Chu một bước bước vào hư không, tái hiện, lấy ở trong thành.

Hộp cơm còn tại.

Bóng người lưu chuyển.

Nghe tiếng rao hàng, thềm đá sinh rêu, vội vàng mà qua trong gió, xoắn tới mấy mảnh trong thành rơi Anh.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, chỉ là vị kia lão khất cái, cũng đã mất tung ảnh.

Giống như.

Hắn ở chỗ này, cũng chỉ là vì chờ mình đến bình thường, chờ đến, cũng liền đi.

Thoáng ngước mắt, gặp mặt trời đi về trời tây, ráng mây tốt tươi, thiếu niên đuôi lông mày thư giãn, trên khóe miệng nghiêng, ngâm một tiếng.

“Đợi đến lại không đến, hoa rơi vắng vẻ ủy rêu xanh ——”

Hắn đi.

Hướng về lúc đến đường, trở về Bắc Thành, trở về trên trời trời bên trong khu nhà nhỏ kia.

Đường tóm lại còn muốn tiếp tục đi tới đích, không dừng được, cũng không thể dừng lại.

Lão nhân gia là ai, vong ưu sách dò xét không ra, lão nhân gia không muốn bẩm báo, liền ngay cả nghĩa phụ cũng giả câm vờ điếc.

Tóm lại không trọng yếu.

Hắn nói, nếu là gặp lại là bạn không phải địch.

Nếu như có thể.

Hứa Khinh Chu cũng hi vọng, liền cũng không cần tạm biệt.

Về phần Hạo Nhiên.

Phong ấn kia phía dưới cự vật, từng tôn tượng đá, nếu là thật sự như cái kia phệ linh hoàng bình thường, lại nên như thế nào?

Nhưng hắn đến từ Hạo Nhiên.

Hắn chỗ quý trọng hết thảy đều tại Hạo Nhiên.

Hắn lại có thể thế nào?

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, một mực mạnh lên liền có thể.

Còn nữa, cái kia thủy chung là về sau sự tình, hiện tại, chính mình bên dưới tốt dưới mắt ván này liền tốt.

Hắn muốn.

Lão nhân gia này hẳn là không tại trong ván này a.

Hắn câu kia tốt nhất đừng gặp, có lẽ chính là hi vọng chính mình có thể thua ở trước mắt trong ván này.

Đường trường sinh bên trên, cũng chỉ có chết, mới có thể không gặp.

Thế nhưng là.

Câu kia là bạn không phải địch, nhưng lại để cho người ta nhìn không thấu.

Há lại chỉ có từng đó là một cái loạn chữ có thể nói.

Hứa Khinh Chu không muốn suy nghĩ nhiều, hắn nghĩ đến một ngày sự tình, một ngày tất, trước tiên đem dưới mắt sự tình giải quyết lại nói.

Trở lại trong tiểu viện, Lương Lương ngay tại tu hành, giống nhau chính mình bình thường khắc khổ, nàng cũng đồng dạng sống lại một đời, không muốn để lại có tiếc nuối.

Nghiêm Mặc còn treo tại trên cây kia, liền như là người chết, lay động a lay động a lay động.

Gặp thiếu niên đẩy cửa nhập viện, bực tức lời nói liền liền thốt ra.

“Nha hoắc, bây giờ vong ưu tiên sinh về sớm như vậy, thái dương đây là muốn đánh phía đông rơi xuống sao?”

Hứa Khinh Chu đi bộ nhàn nhã, không thèm để ý chút nào, chỉ nói là: “Lão Mặc, ngươi cùng đi một chuyến vong ưu các, đóng cửa lại đi.”

“Ân, ngươi đây là uống bao nhiêu a, cửa không phải một mực giam giữ sao? Ngươi là muốn nói ra cửa đi.” Nghiêm Mặc lầm bầm.

Hứa Khinh Chu ngồi tại trong tiểu viện, đổ nước lạnh, không thưởng mặt trời lặn cảnh, “Chính là đóng, không mở.”

Tô Lương Lương mở mắt ra, kết thúc tu hành, da người trượt xuống dưới cây, bay tới.

Một mặt mộng nhiên, truy vấn: “Ngươi ý gì?”

Hứa Khinh Chu híp mắt, nhìn không chớp mắt, “Mặt chữ ý tứ.”

Nghiêm Mặc nhíu mày, cẩn thận phân tích, vắt hết óc giống như cũng nghĩ không thông, vừa quay đầu lại mới phát hiện, nguyên lai mình không có đầu óc.

Tô Lương Lương quay tròn chạy tới, mắt nhỏ trừng thật to, “Đến cùng có ý tứ gì a?”

Nhìn Hàm Lương Lương một chút, Hứa Khinh Chu nói: “Không có gì ý tứ, chính là không muốn làm.”

“Không phải làm thật tốt sao? Làm sao, ngươi không cần làm việc thiện tích đức, chớ có hỏi tương lai rồi?” Tô Lương Lương truy vấn.

Hứa Khinh Chu nghĩ một đằng nói một nẻo lừa dối nói “Không có gì, chính là cảm thấy không tốt, quá lộ liễu, hay là đến điệu thấp, việc thiện nơi nào cũng có thể làm không phải.”

Tô Lương Lương đầy mắt xem thường, “A, tin ngươi có quỷ.”

Nghiêm Mặc lại gần, hỏi một câu, “Cái kia người khác nếu là hỏi ta, lúc nào lại mở, ta thế nào nói?”

Hứa Khinh Chu ánh mắt lỗ mãng, hỏi lại: “Ngươi không biết?”

Nghiêm Mặc im lặng, “Ta nào biết được?”

Hứa Khinh Chu nhún vai, “Cái kia không phải, ngươi liền nói cho bọn hắn, ngươi không biết chẳng phải xong.”

Nghiêm Mặc khe núi không nói gì, nghẹn da người đỏ bừng.

“Ta dựa vào!”

Tô Lương Lương ngược lại là bị chọc cười, Phốc Thử cười ra tiếng.

Dù sao chỉ cần là Lão Mặc ăn quả đắng, nàng liền cao hứng.

Nếu là không phải hỏi vì cái gì?

Đáp án chính là, lúc đầu mình tại Hứa Khinh Chu bên này, là thứ ba lợi hại tay chân, hiện tại toát ra một miếng da, chính mình biến thành thứ tư.

Cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Còn có.

Liền ngay cả Dược Tả thứ nhất, sợ cũng khó giữ được.

Còn có còn có, bắt đầu thấy trận kia kinh hãi, nàng đúng vậy từng quên.

Nàng là nữ hài, cho nên lòng dạ hẹp hòi.

Tô Lương Lương cười hì hì nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi thành thật nói, có phải hay không Vạn Tiên Thành đợi ngán, ngươi dự định đi rồi?”

Hứa Khinh Chu ra vẻ kinh thái, “Ngô —— ngươi đến tột cùng là ai?”

Tô Lương Lương một mộng, “Tô Lương Lương a.”

Hứa Khinh Chu đè ép lông mày, “Không có khả năng.”

Tô Lương Lương lập tức liền không tự tin, “Ta chính là Tô Lương Lương a, ngươi thế nào rồi?”

Hứa Khinh Chu Túc Mục Đạo: “Lương Lương làm sao có thể thông minh như vậy đâu, ngươi khẳng định là giả mạo.”

Ý thức được mình bị đùa nghịch, Tô Lương Lương giận người sau một chút, “Ngươi lăn a!”

“Ha ha!”

Ngắn ngủi trêu ghẹo, điều giải bầu không khí, ấm áp hòa thuận.

Đêm dài tiến đến lúc.

Bắc Thành con hẻm nhỏ kia, mọi nhà đóng cửa, người người khóa cửa sổ, ánh nến sớm tắt.

Nhưng nếu là nhìn kỹ, nhưng lại có thể phát hiện, tại cái kia từng tòa hắc ám trong phòng, lại có hai đôi mắt chính nhìn chăm chú Trường Nhai Trung Ương.

Bọn hắn nín thở ngưng thần, cẩn thận từng li từng tí, ngồi chờ nơi này, chỉ vì dòm ngó Đế giả phong thái, đương nhiên, nếu là có may mắn nhìn thấy Thiên Đế hoặc là vị tiên sinh kia, vậy thì càng tốt bất quá.

Chớ xem thường những vị trí này.

Cũng như vong ưu các danh ngạch bình thường thiên kim khó cầu.

Đây cũng là vong ưu các thành lập về sau, Bắc Thành cao hứng mới phát sản nghiệp.

Vong ưu các hai bên giá phòng có thể nói nước lên thì thuyền lên, đã gần đến hồ giá trên trời.

Mua cũng không nổi người.

Liền cung cấp một cái băng ghế, hướng cửa sổ kia khe cửa trước một nằm sấp, cất bước mười khối linh thạch, lại càng đến gần vong ưu các, sẽ đáng tiền, giá cả càng cao.

Lúc đêm dài, tới gần giờ Tý, một ngày bắt đầu, trong một căn phòng, truyền ra thật lưa thưa động tĩnh, có người đè ép cuống họng hư thanh nói

“Xuỵt, đều đừng thở hào hển, có người đến.”.