Chương 1145 Vong Ưu các đóng cửa.

Chương 1145 Vong Ưu các đóng cửa.

Cùng với Tử Dạ tới gần, nguyên bản trống rỗng Bắc Thành trong hẻm nhỏ, từng đạo bóng đen từ trong hư vô toát ra.

Diễn ra vừa ra đại biến người sống tiết mục.

Thời gian trong nháy mắt, cái kia Vong Ưu các bên ngoài, đã không xuống mấy trăm người.

Bọn hắn có đứng tại nóc nhà, có ngồi xổm ở góc ngõ, có ngăn tại trước cửa, hoặc dựa tường cao, hoặc bưng thân thể.

Nhưng lại không hẹn mà cùng người khoác áo bào đen, đem toàn bộ người che lấp tại trong áo bào đen, yên lặng tại trong đêm tối.

Bọn hắn giữ im lặng, giữa lẫn nhau làm như không thấy.

Nhưng dù cho như thế, không gian bốn phía, cũng không khỏi nổi lên nhăn nheo đến, cường đại uy áp, tiếp tục lan tràn, lại đụng vào lẫn nhau.

Cho dù là bọn họ đã hết sức khắc chế, vẫn như cũ khó nén cả người phong mang.

Tiểu thần tiên.

Lão thần tiên.

Tiên Đế.

Thiên Đế.

Từng tôn, cực kỳ cường hãn, dù là thấy không rõ khuôn mặt, cho dù cách một khoảng cách, có thể trong phòng người theo dõi, lại đều tâm thần rung động, giống như ngạt thở.

Vô thanh vô tức chỗ.

Mồ hôi lặng yên từ cái trán, lòng bàn tay nhỏ xuống.

Đây chính là Bắc Thành Vong Ưu các trước đặc hữu phong cảnh.

Một phương hẻm nhỏ, cường giả mấy trăm.

Phóng nhãn toàn bộ Tiên Vực, tuyệt đối tìm không thấy chỗ thứ hai đến.

Trong tấm màn đen nơi nào đó, Ôn Tiểu Mãn thật chặt nắm chặt khối kia lộ dẫn, nhìn xem đột nhiên toát ra từng vị cường giả áo đen, đầu óc trống rỗng.

Sửng sốt nửa bước cũng không dám hướng phía trước, chỉ là đứng xa xa nhìn, nhìn xem cánh cửa kia đóng chặt Vong Ưu các.

Liên quan tới Vong Ưu các trước sự tình, Ôn Tiểu Mãn tất nhiên là sớm có nghe thấy, thế nhưng là hôm nay gặp mặt, mới biết lời đồn, cuối cùng vẫn là quá mức bảo thủ chút.

Nguyên bản tất nhiên là nghĩ đến, đến xem tình huống, có thể cái này không nhìn còn khá, xem xét cả người đều dọa gần chết.

“Thật đáng sợ!”

Nàng rất muốn chạy, nhưng lại chẳng biết tại sao, hay là kiên trì, lấy hết dũng khí lưu lại.

Thời gian tích táp, từng giây từng phút tại chuyển động.

Tất cả mọi người đang đợi.

Các loại gọi là Hứa Lương Lương cô nương hiện thân, các loại bắt đầu rút thăm, các loại tiên sinh giải ưu, đây vốn là không phải chuyện ly kỳ gì.

Trong bọn họ.

Có là lần đầu tiên tới, có thể đại đa số, tới lại là trăm lần không chỉ.

Thời gian tới gần, bóng người càng phát nhiều.

Trong hắc ám.

Cuối hẻm phố dài chỗ, thổi tới một trận gió, âm trầm.

Mọi người không khỏi ghé mắt ngoái nhìn nhìn lại, liền gặp hẻm nhỏ góc rẽ, một chiếc đèn tung bay tới, đúng vậy chính là thổi qua tới.

Các loại tới gần thời điểm.

Mọi người mới nhìn rõ, chấp đèn rõ ràng là một tấm da người, quỷ dị âm trầm.

Da người ngọn đèn, tại trong đêm tối treo trên bầu trời mà đến, một màn như thế, khó tránh khỏi để cho người ta tê cả da đầu, cái kia giấu ở trong phòng nhìn lén các tu sĩ, đều trừng lớn hai mắt, sợ hãi lan tràn, hai chân quạt gió.

Nhưng lại lại từ đầu đến cuối không dám làm ra nửa điểm động tĩnh, sợ đã quấy rầy một tấm da người này, đầy ngõ nhỏ thần tiên, rơi vào cái đầu một nơi thân một nẻo hạ tràng.

Có che miệng, có thì là khẩn trương nhắm mắt lại.

Vong Ưu các trước.

Đám người gặp người da bay tới, không ít áo đen theo bản năng cúi đầu.

Đương nhiên cùng là Đế giả, có thể là Thiên Đế nhưng như cũ bất vi sở động, bất quá, dưới hắc bào hai mắt, xem kỹ chi ý lại là hết sức ngưng trọng.

Da người?

Nghiêm Mặc.

Vong Ưu tiên sinh thị vệ.

Ngày xưa Thanh Châu, một cái đánh sáu cái, chính là Đông Phương Thanh Thiên, dưới tình huống một đối một, cũng khó địch nổi phong mang của nó.

Mọi người tự nhiên đều nhận ra.

Chỉ là cùng Vong Ưu tiên sinh một dạng, thân ở vạn tiên thành, một giáp bên trong, lại là cực ít lộ diện.

Nghiêm Mặc chậm rãi từ từ, một mặt lười nhác thái độ, cứ như vậy tại trong vạn chúng chú mục xuyên qua hẻm nhỏ, đi tới Vong Ưu các trước.

Gặp trước mắt có người chặn cửa, thuận miệng nói: “Nhường một chút, nhường một chút, chặn đường.”

Người sau bên cạnh bước né tránh.

Nghiêm Mặc bay tới trước cửa, một tay nhấc đèn, một tay tháo xuống viết có Vong Ưu các ba chữ to bảng hiệu.

Đám người giật mình, như rơi mây mù, từng cái hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Có người mở miệng hỏi: “Đạo hữu, ngươi đây là ý gì?”

Nghiêm Mặc đem bảng hiệu thu nhập càn khôn chỗ, xoay người lại, hắng giọng một cái, hình người dáng người nói:

“Khụ khụ, giảng chuyện gì a.”

“Nhà ta Hứa Sư Phó nói, Vong Ưu các, từ hôm nay bắt đầu tạm dừng buôn bán, không còn tiếp khách, các ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi, tất cả giải tán.”

Lời vừa nói ra, bốn phía kinh xuỵt một mảnh.

Chúng cường giả ngồi không yên.

Ngồi xổm đứng lên, đứng đấy đụng lên trước, cái kia đứng tại nóc nhà, cũng nhảy xuống ngõ nhỏ, lập tức đem Nghiêm Mặc vây lại.

“Có ý tứ gì?”

“Ta không biết?”

“Tạm dừng buôn bán, làm cái quỷ gì?”

“Nghiêm Mặc Đạo Hữu, tiên sinh đây là ý gì, không phải một cái thật tốt sao?”

Có người xì xào bàn tán, có người giữ im lặng, còn có người lao nhao, nhịn không được mở miệng hỏi thăm.

Cãi nhau, náo động khắp nơi.

Nghiêm Mặc hơi không kiên nhẫn nói “Nào có nhiều như vậy vì cái gì, chính là không làm nữa, không muốn làm, về sau cũng không làm nữa ý tứ.”

Lời vừa nói ra, tại một đám Đế giả mà nói, không thua kém một chút nào một trận sấm sét giữa trời quang chính giữa mi tâm, đặc biệt là đối với những cái kia không chỉ tới một lần người mà nói, đả kích là trí mạng.

Ngày ngày ngồi chờ, ngày ngày chờ mong, chỉ vì sẽ có một ngày, có thể trong lòng một nguyện.

Vốn chỉ muốn.

Chính là vận khí tại kém, chỉ cần mỗi ngày đến, mỗi ngày đến, luôn có thể đến phiên chính mình không phải.

Dù sao Vong Ưu tiên sinh quy củ, tuy là một ngày một giải, có thể một người cả đời hắn cũng chỉ giải một lần, thiên hạ thần tiên là không ít.

Thế nhưng không nhiều đến mấy trăm năm mấy ngàn năm đều giải không hết tình trạng, bọn hắn có thể đợi, cũng chờ nổi, có thể nguyên bản kế hoạch thật tốt, hiện tại, tan vỡ.

Đổi ai ai không mộng?

“Tại sao có thể như vậy chứ, ta cũng chờ ba năm?”

“Chính là, vì cái gì không nói sớm?”

“Vong Ưu tiên sinh đâu, ta muốn gặp Vong Ưu tiên sinh?”

Người một khi nhiều, muôn hình muôn vẻ loại người gì cũng có.

Chính là thần tiên cảnh các cường giả từ cũng không ngoại lệ, đột nhiên xuất hiện đả kích, để không ít cường giả nhất thời khó mà tiếp nhận, mất phân tấc, mở miệng phàn nàn.

Thật giống như.

Ăn hơn một cái lớn thua thiệt giống như.

Nhao nhao chất vấn lên Nghiêm Mặc, tư thế kia, rất có một bộ không chết không thôi thái độ.

Có thể Nghiêm Mặc là ai.

Đây chính là Liên Thiên Đế Đô không để vào mắt chủ.

Còn có thể sợ những người này, lúc này tức giận quát: “Kêu la cái gì, đều đem miệng cho ta đóng.”

Nó tiếng như lôi.

Ầm ầm vang lên.

Dọa đến cái kia hai bên trong phòng, không ít người xem náo nhiệt toàn thân run lên, lên tiếng kinh hô.

Mà những cái kia mở miệng chất vấn người, càng là nhất thời bị chấn ngậm miệng lại.

Nghiêm Mặc lại không bỏ qua, chỉ vào vừa mới kêu to hung nhất mấy cái, lần lượt đỗi trở về, “Ngươi đã đến ba năm đúng không, là lão tử để cho ngươi tới sao?”

“Còn có ngươi, cái gì gọi là vì cái gì không nói sớm, ta hỏi ngươi, ngươi là ai a, họ gì? Ngươi là cái thá gì a, còn muốn nói cho ngươi, ngươi rất cảm tưởng a.”

“Còn có vậy ai, ngươi đem cái mũ hái được, để lão tử nhìn xem, ngươi bao lớn mặt a, còn muốn gặp nhà ta tiên sinh, ngươi là cái kia cái sao? Ngươi xứng sao?”

“Nhìn các ngươi từng cái, đều người nào a, khiến cho nhà ta Hứa Sư Phó thiếu các ngươi giống như.”

Nghiêm Mặc chỉ vào đám người một trận đỗi, đám người gọi là một Gaia khẩu không trả lời được.

Đúng vậy a.

Mở cửa làm ăn.

Một cái nguyện mua, một cái nguyện bán, đây mới gọi là sinh ý, người ta có muốn hay không bán, đó là chuyện của người ta, cùng bọn hắn nửa xu quan hệ cũng không có.

Huống chi người ta vốn là không kiếm tiền, đều là miễn phí cho người hữu duyên nguyện, cũng không có thiếu chính mình.

Tự biết đuối lý.

Lại đánh không lại.

Dù là tại không cam tâm, cũng đành phải im miệng.

Tại người.

Nơi này chính là vạn tiên thành, đối phương hay là Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu, ân trạch lục giới trời, nhà ai đế tộc không nợ hắn chút nhân tình.

Người như vậy.

Ai chọc nổi, ai dám gây a.

Thấy mọi người đều không lên tiếng, Nghiêm Mặc điểm đến là dừng, dẫn theo đèn rời đi, hững hờ nói;

“Nói đã đưa đến, tự cầu phúc đi chư vị.”

Một vị người áo đen gặp Nghiêm Mặc đi ngang qua bên người, yếu ớt hỏi một câu.

“Xin hỏi tiền bối, Vong Ưu các về sau sẽ còn tại mở cửa sao?”

Nghiêm Mặc dừng bước, trước liếc mắt nhìn hắn, vừa chỉ chỉ vì sao trên trời, vui cười nói “Có trời mới biết.”.