Chương 1146 ta đang chờ ngươi

Chương 1146 ta đang chờ ngươi

Nghiêm Mặc chấp đèn, tiêu sái rời đi, chỉ còn lại một đầu phố dài than thở.

Từng tôn cường giả đắng chát cười một tiếng, không cam lòng rời đi, trước khi rời đi, đều quay đầu, nhìn xem tòa kia sớm đã không có bảng hiệu lầu nhỏ hai tầng.

Đều là không thể làm gì.

“Đi thôi!”

“Mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người, ta một năm này trắng giày vò.”

“Ha ha ~”

Cũng chỉ là thời gian một chén trà công phu, một phương hẻm nhỏ đã tìm không được một đạo hắc ảnh.

Hai bên phòng ốc lầu các liên tiếp dấy lên ánh nến.

Thật lưa thưa tiếng nghị luận, dần dần càng ngày càng nghiêm trọng.

Có người chặc lưỡi cảm thán, lòng còn sợ hãi, có người thấp giọng mà nói, tiếng thở dài âm thanh.

Vong Ưu các đóng cửa.

Lần này không phải đóng cửa.

Mà là người đi nhà trống.

Trong đêm tối, những cái kia mộ danh mà đến các tu sĩ ba lượng thành đàn, năm sáu làm bạn, nghiên cứu thảo luận lấy vừa rồi một màn, dần dần từng bước đi đến...

Tin tưởng.

Chỉ đợi ngày mai bình minh, Vong Ưu các quan các tin tức, liền sẽ giống như cái kia tháng hai gió xuân bình thường, trong nháy mắt trải rộng bốn thành chi địa, sau đó thổi hướng lục giới trời, thẳng đến mọi người đều biết...

Đương nhiên.

Việc không liên quan đến mình người, có thể tự chuyện trò vui vẻ, nói chuyện say sưa.

Nhưng cũng có người nằm trúng đạn, một mặt bi thương.

Không chỉ là những cái kia tới tới đi đi thần tiên cường giả.

Còn có cái kia bỏ ra nhiều tiền mua cái này Vong Ưu các phụ cận cửa hàng phòng ốc người.

Vong Ưu các vừa đóng cửa, tùy theo đản sinh đầu này sản nghiệp nói đoạn liền đoạn, tại vô sinh tài chi đạo.

“Hận a! Lão tử làm sao xui xẻo như vậy, ta vừa mua phòng này a, ô ô ô ——”

“Được rồi được rồi, bao lớn chút chuyện, ngươi cái kia tốt xấu là tiền đặt cọc mua, lão tử cái này vay mua, lợi tức đều là con số trên trời, ta đều không hoảng hốt, ngươi hoảng cái gì.”

“Ô ô ô, cái kia có thể giống nhau sao, ngươi là mượn tiền, cùng lắm thì không trả là được, chạy trốn là được, ta đây chính là đời thứ ba tích súc a, bị ta toàn hắc hắc, cha ta không phải chơi chết ta à.”

“Đúng a, ngươi kiểu nói này, ta hiểu, huynh đệ sau này còn gặp lại, vi huynh đi trước một bước....”

Sẽ nghiêm trị mực đến, đến Nghiêm Mặc đi, từng tràng hí kịch giao thế trình diễn, một đầu hẻm nhỏ, sửng sốt đến nay đêm, diễn dịch ra người khác nhau ở giữa muôn màu.

Ôn Tiểu Mãn toàn bộ hành trình mắt thấy, suy nghĩ phức tạp, nhìn một chút trong ngực lộ dẫn, lại nhìn xem một phương hẻm nhỏ, cuối cùng ánh mắt chậm rãi nhìn về phía cái kia treo cao trên trời trời, dường như Vu mỗ một khắc, đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Nàng đem tấm kia lộ dẫn cẩn thận từng li từng tí che tại ngực, hướng lên trời thượng thiên một đường chạy tới.

Vong Ưu các đóng cửa, ý vị như thế nào, kỳ thật mọi người lòng dạ biết rõ.

Vong Ưu tiên sinh khả năng muốn đi.

Người khác không có cơ hội, nhưng là mình còn có cơ hội, nàng muốn đi thử một chút, cho nên phải nắm chắc một chút.

Đi suốt đêm hướng.

Ôn Tiểu Mãn giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm đi tới trên trời trời lối vào.

Đó là một đầu hành lang, một mực thông hướng chỗ cao.

Nơi này tồn tại một đạo kết giới, không phải là trên trời trời cư dân là không thể đi lên.

Nếu là xông vào, hậu quả kia chính là bị tiên phủ tiên bắt truy nã, sau đó trục xuất vạn tiên thành.

Nơi này Ôn Tiểu Mãn tới qua, không chỉ một lần, chỉ bất quá mỗi một lần đều là đi ngang qua, ngẫu nhiên xa xa nhìn lên một cái, nhưng chưa bao giờ có đi lên qua.

Đương nhiên, nàng cũng không có tư cách đi lên.

Bất quá.

Hiện tại có tấm này lộ dẫn, nàng có thể đi, giấu trong lòng tâm tình thấp thỏm, từ từ tới gần, lấy hết dũng khí, đi trên trường giai.

Như màn nước giống như kết giới tại trăng sao bên dưới nổi lên gợn sóng, Ôn Tiểu Mãn toại nguyện mặc vào, đặt chân trên trời trời.

Tấm kia lộ dẫn nổi lên màu vàng văn rơi, tiếp lấy chủ động thoát ly cô nương bàn tay, hóa thành một chiếc đèn, ở phía trước dẫn đường.

Ôn Tiểu Mãn trong lòng vui mừng, vội vàng đi theo mà đi.

Bái thiếp một tấm, dẫn đường phía trước.

Ai phát thiếp, cái này thiếp liền sẽ mang theo khách nhân tìm được phát bài viết người vị trí.

Tự động tìm đường, nhìn như cao cấp, nhưng cũng bất quá là các Tiên Nhân một chút trò trẻ con thủ đoạn thôi.

Đêm yên tĩnh nặng nề, phù quang ai ai, khẽ cong trăng sáng treo trên cao Cửu Thiên, chiếu biển mây sáng tỏ, thanh huy một mảnh.

Thiếu niên đêm khuya không ngủ, tại ngoài viện một bờ sườn núi, Mộc Phong xem sao, lại đột nhiên tới một tấm bái thiếp, treo ở trước mắt, lần đầu nghe thấy bước chân, trước gấp sau chậm, thẳng đến dừng bước không tiến.

Hứa Khinh Chu ngoái nhìn cười một tiếng, ấm giọng mà nói “Tới rồi?”

Nhìn thoáng qua, nháy mắt vạn dặm.

Ôn Tiểu Mãn gặp dưới ánh trăng thiếu niên, đối mặt thời điểm, chẳng biết tại sao, đều là giống như đã từng quen biết.

Cùng ban ngày ở giữa khác biệt, liền tựa như ở nơi nào gặp qua, nhưng lại từ đầu đến cuối nghĩ không ra.

Cho nên.

Là ảo giác?

Ân

Nàng ừ một tiếng, Vu thiếu năm trong ánh nhìn chăm chú bối rối tránh né ánh mắt, đi một cái vạn phúc, chủ động giải thích nói:

“Ta đi Vong Ưu các, thấy được Nghiêm Mặc tiền bối đem Vong Ưu các bảng hiệu hái được, hắn nói Vong Ưu các về sau đều không mở, cho nên...ta liền đến.”

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt lại, trêu ghẹo nói: “Cho nên, nếu là Vong Ưu các không đóng cửa, ngươi liền không có ý định tới tìm ta?”

Ôn Tiểu Mãn cúi đầu, nghĩ nghĩ, phủ nhận nói:“Không có...không có.”

Thiếu niên thu hồi như nguyệt quang giống như nhu hòa ánh mắt, ngóng nhìn xa Thiên Nguyệt, thản nhiên nói: “Đến gần chút, ta không ăn thịt người.”

Ôn Tiểu Mãn trộm liếc qua thiếu niên áo trắng bóng lưng, ồ một tiếng, đi từ từ tới.

So với ban ngày bắt đầu thấy, giờ này khắc này cô nương, hiển thị rõ câu nệ thái độ.

Trong mắt, dưới chân đều là cẩn thận từng li từng tí.

Nàng đi vào thiếu niên sau lưng nửa cái thân vị dừng bước, có chút ghé mắt nhìn qua thiếu niên bên mặt, tại trong ánh trăng, tựa hồ càng trắng hơn chút, lại đặc biệt tinh tế tỉ mỉ, để cho người ta cảm thấy, cái này không nên là một người nam tử mặt.

Gặp thiếu niên từ đầu đến cuối mắt nhìn phía trước, Ôn Tiểu Mãn cũng thuận tầm mắt của hắn nhìn lại.

Chấm nhỏ nhẹ nhàng, loan nguyệt như liêm, thắp sáng mênh mang biển mây, hẳn là một loại phong cảnh.

Cũng là trên trời thiên tài có thể nhìn thấy phong cảnh.

Đứng cao, nhìn xa.

Hứa Khinh Chu dư quang nhìn thoáng qua Ôn Tiểu Mãn, gặp nó vẫn còn có chút khẩn trương, liền mở miệng hòa hoãn, mang theo trêu chọc ý vị nói

“Ôn Tiểu Mãn.”

Ân

“Ngươi thật giống như rất sợ ta?”

Ôn Tiểu Mãn bên cạnh ngẩng lên đầu, nhìn xem Hứa Khinh Chu, cố ý để cho mình không chuyển khai ánh mắt, dùng cái này biểu thị chính mình không sợ, mạnh miệng nói: “Không sợ a.”

“Cái kia...tại sao không nói chuyện?”

Ôn Tiểu Mãn Đạo: “Ta nói a.”

Hứa Khinh Chu đuôi lông mày bình thư, giống như cười mà không phải cười, giống như là đang chờ cái gì bình thường.

Ôn Tiểu Mãn ánh mắt thiểm nhấp nháy, nuốt một miếng nước bọt, nói lời kinh người.

“Ngươi làm sao còn không ngủ?”

Khi nào gặp qua, thần tiên đi ngủ?

Hứa Khinh Chu nhíu mày lại, nói thẳng: “Ta đang chờ ngươi.”

Ôn Tiểu Mãn chẳng biết tại sao, gương mặt đỏ lên, không thể kiên trì được nữa, hay là né tránh ra ánh mắt, mập mờ suy đoán nói “Các loại...chờ ta làm gì?”

Hứa Khinh Chu hơi nhướng mày, tình huống không đúng?

Vội vàng nói: “Xin nhờ cô nương, chờ ngươi còn có thể làm gì, đương nhiên là thay ngươi giải ưu.”

Ôn Tiểu Mãn kịp phản ứng, là mình cả nghĩ quá rồi, bên tai đỏ nóng lên, Hàm Hàm cười cười, nhìn trái phải mà nói về nó nói:

“Ha ha, Đúng a, ta còn tưởng rằng ngươi quên.”

Hứa Khinh Chu chép miệng, “Ta xem là ngươi quên đi.”

Ôn Tiểu Mãn liên tục khoát tay, “Không có...không có, ta nếu là quên, làm sao lại tới tìm ngươi đâu?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, nhẹ nhàng chặc lưỡi.

“Chậc chậc!”

Ôn Tiểu Mãn xấu hổ đến cực điểm, không dám ở đi xem thiếu niên mặt, nói sang chuyện khác, gượng ép nói

“Ha ha, đêm nay mặt trăng thật sáng a.”.