Chương 1147 Ôn Tiểu Mãn sở cầu.

Chương 1147 Ôn Tiểu Mãn sở cầu.

Một thoại hoa thoại?

Xác thực cũng là vì khó nha đầu này.

Hứa Khinh Chu Du Nhiên tọa hạ, vỗ vỗ bên người bãi cỏ, ra hiệu nói:

“Ngồi xuống nói đi.”

A

Ôn Tiểu Mãn chưa kịp suy nghĩ nhiều, như cái học sinh ba tốt, nhu thuận ngồi xuống.

Thiếu niên chưa từng nói, chỉ thấy mặt trăng.

Cô nương liên tiếp ghé mắt, nàng nói tối nay mặt trăng cực đẹp, có thể trong mắt lại chưa từng có nửa khắc chứa mặt trăng.

Nhất là ngưng mắt vô hạn ý, giống như đã từng gặp lại tại kiếp trước.

Loại cảm giác này.

Quen thuộc nhưng lại lạ lẫm.

Cùng thưởng trên trời tháng.

Một màn này đã từng giống như vô cùng chờ mong, cho nên giờ phút này đặc biệt thỏa mãn......

Ôn Tiểu Mãn ngồi, không hiểu thấu muốn ngồi lâu một chút.

Nàng tấm kia tuyệt thế khuôn mặt, tại dưới ánh trăng này, hai gò má luôn luôn ửng đỏ, nhiễm thẹn thùng, nguồn gốc từ vào trong tâm ý nghĩ, để nàng cảm thấy mình giống như là một cái đại hoa si.

Rõ ràng nàng không phải như thế mới đối.

Suy nghĩ hỗn loạn, hươu con xông loạn.

Thế gian nói thật vốn cũng không nhiều, một nữ hài tử đỏ mặt, liền thắng qua một đoạn lớn đối với trắng.

Hứa Khinh Chu gặp cô nương lo sợ bất an, đi thẳng vào vấn đề.

“Là tự ngươi nói, hay là chính ta nhìn?”

“Cái gì?” Ôn Tiểu Mãn mờ mịt.

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói:“Trong lòng ngươi sở cầu.”

Ôn Tiểu Mãn hồ nghi càng sâu, nửa lệch đầu, “Ngươi có thể nhìn thấy?”

Hứa Khinh Chu không biết từ chỗ nào lấy ra một vò rượu, tự mình uống một ngụm, vui cười nói:

“Ta nếu không biết, thì như thế nào độ người?”

Ôn Tiểu Mãn nửa tin nửa ngờ, dư quang lại rơi tại vò rượu kia phía trên.

Nhìn chằm chằm ba chữ kia, sững sờ nhìn.

Hứa Khinh Chu gặp nó thất thần, dư quang thoáng nhìn, trêu chọc.

“Ngươi cũng đừng uống, rượu cũng không phải cái gì đồ tốt.”

Đêm qua tinh thần đã qua đời, trước kia qua lại sớm quên.

Hứa Khinh Chu cảm thấy, liền cũng không cần phải đang nhớ tới.

Cái kia vốn là không phải một chuyện tốt, lại một lần, cũng chỉ sẽ là lại viết một đoạn bi thương.

Ôn Tiểu Mãn gặp Hứa Khinh Chu hiểu lầm chính mình, trong lòng đại loạn, vội vàng khoát tay giải thích nói:

“Không phải không phải, ngươi hiểu lầm ta, ta không phải muốn uống rượu của ngươi......”

Hứa Khinh Chu lặng lẽ nhíu mày, “A?”

Ôn Tiểu Mãn tiếng nói tiếp tục nói:“Ta chính là muốn biết, ba chữ này niệm cái gì?”

Nàng rất xác định, đó là ba chữ, nàng cảm giác mình cũng đã gặp, nhưng là nàng lại rất rõ ràng, chính mình nhận không ra.

Hứa Khinh Chu đầu lông mày buông xuống, xoay chuyển vò rượu, nhìn ba chữ kia một chút.

Thiên hạ văn tự ngàn vạn loại.

Hạo Nhiên thiên hạ văn tự cùng Tiên Vực vốn cũng không một dạng.

Cùng Linh tộc văn tự càng không giống với, cho nên Ôn Tiểu Mãn nhận không ra, nhưng là lão tiền bối kia nhận ra.

A

Thiếu niên ồ một tiếng.

Ôn Tiểu Mãn trong lòng còn có chờ mong.

Thiếu niên uống rượu một ngụm.

Ôn Tiểu Mãn một mặt mộng, nghĩ thầm ngươi không phải nên nói cho ta biết không? Liền a một tiếng.

“Không có?”

Hứa Khinh Chu không muốn nói, nhưng cũng không muốn lừa dối, liền liền như không có chuyện gì xảy ra nói sang chuyện khác:

“Ngươi vẫn chưa trả lời ta vấn đề đâu?”

Ôn Tiểu Mãn Tiêm rống lăn một vòng, trời mới biết mình tại chờ mong thứ gì?

Thật đúng là cao nhân a, cao thâm mạt trắc, không theo lẽ thường ra bài.

Miễn cưỡng hợp lý.

Có chút rầu rĩ không vui, mang theo chút hờn dỗi ý tứ nói ra: “Tiền bối nếu có thể nhìn thấy, vậy ngài liền chính mình nhìn kỹ.”

Nàng nghĩ đến, ngươi không nói cho ta trên vò rượu viết là cái gì, vậy ta cũng không nói cho ngươi ta sở cầu vì sao, dù sao chính ngươi nói, ngươi có thể nhìn thấy.

Vậy liền thử một chút thật giả thôi.

Xem như một nửa hờn dỗi, một nửa thăm dò đi.

Hứa Khinh Chu mím môi cười một tiếng, đối mặt tiểu cô nương khác tâm tư, cũng không có nói cái gì.

Chỉ là thần niệm khẽ động, Giải Ưu Thư lấy chỉ có chính mình có thể nhìn thấy phương thức, treo tại trước mắt của mình.

Hắn vừa uống rượu, một bên tìm kiếm.

Đắc Khanh cho phép, dòm nó cuộc đời.

Kiểu chữ hội tụ, kim quang loá mắt, đặc biệt sáng chói.

Đúng vậy, đây là một đạo màu vàng chi lo, có thể phát động nhiệm vụ màu vàng chi lo.

Ngày xưa.

Tại Hạo Nhiên nhân gian, màu vàng chi lo cố nhiên cũng có, thế nhưng là tinh tế tính ra, nhưng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, xem như cực kì thưa thớt.

Bất quá.

Đi vào Tiên Vực, tuy chỉ là ngắn ngủi hơn sáu mươi năm, màu vàng chi lo nhưng cũng tuyệt không phải là lần đầu tiên xuất hiện.

Lần đầu tiên là chính mình đi vào Tiên Vực thứ nhất lo, dần dần không sách chấp niệm.

Về sau đến vạn tiên thành, lần lượt cũng phát động qua mấy lần.

Tỉ như.

Đỉnh đầu tòa kia tiên đình bên trong, đại biểu thần tộc vị kia đình chủ, Thiên Đế Cảnh một vị Đế Tôn.

Lạc Âm Nhi · Lạc Thiên Đế cũng là màu vàng.

Phát động nhiệm vụ gọi là: Lạc Âm Nhi mẫu thân mộng.

Không sai.

Lạc Thiên Đế sở cầu, chính là cầu con.

Nghe ngược lại là có mấy phần hoang đường, có thể sự thật chính là như vậy.

Càng cường đại sinh linh, càng khó có được dòng dõi, thần giới Thiên Thần tộc, chính là một trong số đó.

Hứa Khinh Chu giúp một chút, lớn kiếm một bút.

Còn có Nhân giới trời tối châu vị kia · Diệp Vô Cương · Diệp Thiên Đế, đạo tâm bất ổn, cũng là màu vàng chi lo, Hứa Khinh Chu cũng thay nó.

Vì vậy cho dù là màu vàng chi lo, tại thượng giới kỳ thật cũng không tính thưa thớt, một giáp đến, Hứa Khinh Chu đâu chỉ mười cái cọc.

Bất quá.

Những người kia động một tí Tiên Đế, có thể là Thiên Đế, bản thân cảnh giới cực cao, bọn hắn chuyện không giải quyết được, phóng nhãn toàn bộ vĩnh hằng, có thể giải quyết cũng không có mấy người.

Coi như mấy vị kia thần năng thay giải thích quyết, nhưng cũng tuyệt đối không thể quấy nhiễu nhân gian sự tình.

Tự nhiên cũng liền chỉ còn lại có Hứa Khinh Chu một người, có thể thay bọn hắn nguyện.

Ôn Tiểu Mãn bây giờ vẫn chỉ là Thánh Nhân cảnh, lại có thể phát động màu vàng chi lo, ngược lại là cũng không khỏi để Hứa Khinh Chu trong lòng giật mình, lau mắt mà nhìn.

【 tính danh: Ôn Tiểu Mãn 】

【 tuổi tác: 134 tuổi 】

【 Chủng Tộc: Linh Tộc 】

【 cảnh giới: Thánh Nhân hậu kỳ 】

【 giải ưu đẳng cấp: màu vàng. 】

【 cuộc đời giới thiệu: Ôn Tiểu Mãn, sinh gặp Tiểu Mãn, vì vậy gọi tên, vạn tiên thành, Phán Quân về bà chủ, sinh ra ở Tiên Vực Linh giới trời · Mộng Giản chi địa, thai nghén thiên địa tự nhiên chi khí mà sinh. 】

【 mười thế trước đó, từng cùng kí chủ từng có ràng buộc, lúc tại Hạo Nhiên thiên địa một phàm nhân, thọ hết chết già, bừng tỉnh cách mười thế, trùng sinh vĩnh hằng, hóa thành Linh tộc...】

【 trăm năm trước đó, Mộng Giản chi địa gặp phải phệ linh nạn châu chấu, Mộng Giản một chỗ đất cằn nghìn dặm, hóa thành hoang vu, là ngăn cản phệ châu chấu nguy hại toàn bộ Linh giới trời thậm chí vĩnh hằng vực, Mộng Giản Linh Chủ · ấm linh tinh suất toàn tộc cùng đại chiến, cuối cùng lấy Linh tộc cấm thuật đem phệ linh hoàng một lần nữa phong ấn. 】

【 chiến tranh kết thúc, Mộng Giản không che, cả tộc tận tử vong. 】

【 toàn bộ Mộng Giản giới, chỉ còn lại có một vị tiểu cô nương ôm một ba tuổi hài đồng. 】

【 tiên đình Linh tộc đình chủ · Huyễn Linh Uyên · Huyễn Thiên Đế không đành lòng Mộng Giản mạch này Linh tộc như vậy bị đứt đoạn truyền thừa, liền thụ ý để cho người ta đem nó mang về vạn tiên thành. 】

【 tiểu cô nương kia, chính là Ôn Tiểu Mãn, năm đó nàng 10 tuổi....】

【 trong lòng sở cầu: Mộng Giản chi địa, một vòng xanh mới （ ấm áp nhắc nhở: Ôn Tiểu Mãn đã từng hỏi Huyễn Linh Uyên, lúc nào, ta có thể về nhà? Ngày xưa Huyễn Linh Uyên đáp, khi Mộng Giản chi địa mọc ra một vòng xanh mới lúc, ngươi liền có thể về nhà ）】

Kiểu chữ từng hàng, vào thiếu niên trong mắt.

Liệt tửu từng thanh, xuyên qua thiếu niên trong phổi.

Nguyệt Hoa đầy trời, một ao thanh huy, Hứa Khinh Chu cô đông cô đông uống rượu, từ đầu đến cuối không nói một lời.

Chuyện thế gian, nhìn như trùng hợp, kì thực từ nơi sâu xa lại đã được quyết định từ lâu.

Cái gọi là Mộng Giản.

Chính là hắn ban ngày đi vùng sơn hà kia.

Thoáng híp mắt, Hứa Khinh Chu liền nghĩ tới cái kia tám chữ đến.

Tại Ôn Tiểu Mãn không giảng hoà trong mê mang, Hứa Khinh Chu lầm bầm lầu bầu nói ra:

“Cho nên, tính đi tính lại, ta vẫn là thiếu ngươi một lần...”.