Chương 1148 gặp phải tức hữu duyên.

Chương 1148 gặp phải tức hữu duyên.

Ôn Tiểu Mãn mơ mơ hồ hồ, giống như dưới ánh trăng vạn tiên thành, mông mông lại sáng mờ.

Thiếu

Lại là thiếu.

Ban ngày ở giữa Hứa Khinh Chu chạy, cũng đã nói thiếu chính mình.

Hiện tại uống thả cửa một vò liệt tửu sau hắn, lại nói thiếu.

Không nói không hiểu ra sao, suy nghĩ lại sớm đã lộn xộn.

Giống như đã từng quen biết thiếu niên uống vào giống như đã từng quen biết rượu, sau đó đã nói một đống không giải thích được.

Nàng nhất thời đúng là không phân rõ, là chính mình nguyên nhân, hay là trước mắt Vong Ưu tiên sinh vốn là có vấn đề.

Yếu ớt hỏi: “Tiền bối, ngài thiếu...cái gì?”

Hứa Khinh Chu thu hồi Thần Du Thiên Ngoại suy nghĩ, nhìn về phía Ôn Tiểu Mãn, thay đổi vẻ u sầu, híp nửa mắt nói “Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, có chút trùng hợp thôi.”

Ôn Tiểu Mãn càng mộng, do dự một lát, rất nghiêm túc hỏi một câu.

“Ta có phải hay không nhìn xem rất ngu ngốc?”

Lần này ngược lại là đem Hứa Khinh Chu làm hồ đồ rồi, thoáng nhíu mày, khó hiểu nói: “Vì cái gì hỏi như vậy?”

Ôn Tiểu Mãn kiên trì nói: “Vâng...có còn hay không là?”

Hứa Khinh Chu không tự tin nói: “Không có...đi.”

Ôn Tiểu Mãn trường mi vặn ra chữ xuyên văn nói

“Tiền bối kia làm gì già lừa gạt ta.”

Hiểu được Hứa Khinh Chu không khỏi cười một tiếng, “Ha ha!” chột dạ sờ lên chóp mũi, hỏi ngược lại: “Có rõ ràng như vậy sao?”

Ôn Tiểu Mãn tức giận, “Vậy chính là có lạc.”

Thiếu niên tiên sinh nhấp một miếng rượu, chậm rãi cười nói: “Ngươi có tin duyên phận không?”

Ôn Tiểu Mãn không biết Hứa Khinh Chu vì sao đột nhiên hỏi như vậy, u mê gật đầu, “Tin đi.”

Thiếu niên tiên sinh hỏi lại: “Vậy ngươi biết, cái gì là duyên phận sao?”

Ôn Tiểu Mãn nghĩ nghĩ, cuối cùng là lắc đầu, “Không biết rõ lắm.”

Thiếu niên tiên sinh nhìn một chút cô nương, rượu treo bên người, hít sâu một hơi, lại thật dài phun ra.

Một đôi kiếm mi tùy theo giãn ra, hắn từ nhìn qua cái kia trên ánh trăng tinh hà, chầm chậm phun ra hai chữ.

“Gặp phải.”

Ôn Tiểu Mãn nhìn qua thiếu niên bên mặt, si ngốc lập lại:

“Gặp...gặp.”

Thiếu niên tiên sinh tiếng nói tiếp tục, ôn thanh nói:

“Thiên hạ to lớn, như ngân hà rộng, nhìn lên, chỉ dòm mảy may, thương sinh chi chúng, như biển cả chi thủy, một uống, chỉ là chút xíu, mà có thể tại mênh mông thiên địa, trong biển người mênh mông gặp phải, dù là chỉ là một cái sát vai, chính là duyên phận, xác suất này a, nếu là tính được, so một người tu luyện thành Thiên Đế, còn muốn xa vời.”

Ôn Tiểu Mãn si mê với mắt, dễ nghe bên tai, sa vào tại tâm phòng, chất phác thất thần.

Hứa Khinh Chu còn nói: “Người cả đời này, dùng hết âm khái quát chỉ là ba cái, trước kia, kiếp này, kiếp sau, nguyên nhân thì tụ, duyên tận thì tán, kiếp trước không nợ, kiếp này không thấy, nếu không có cùng nhau thiếu, như thế nào gặp nhau.”

“Duyên tới duyên đi, đều là đã nhất định.”

“Nguyên nhân, ta ở trong đám người trông thấy ngươi.”

“Duyên diệt, ta nhìn thấy ngươi đi hướng đám người.”

“.......”

Thiếu niên tiên sinh ngừng nói, uống một ngụm rượu, chặc lưỡi một trận, cười nhìn cô nương, trong mắt ánh sáng, thắng qua bầu trời đầy sao, khóe miệng cười, so ánh trăng ôn nhu, hắn nói:

“Ta gặp ngươi, cho nên, ta thiếu ngươi, khả năng ngươi quên, ta cũng nhớ không được, nhưng là cái này không trọng yếu, ta tóm lại là phải trả, nói như vậy, ngươi hiểu không?”

Ôn Tiểu Mãn trừng mắt nhìn, ngây ngốc không phân rõ, không phải thiếu niên tiên sinh nói quá thâm ảo, mà là thiếu niên tiên sinh giảng quá trừu tượng.

Gặp phải tức cùng nhau thiếu.

Rất mới lạ lí do thoái thác.

Nàng cảm thấy không đối, có thể lại cảm thấy rất đúng.

Nàng không nghĩ tới muốn phản bác, chỉ là tổng cũng nghĩ không thông, cuối cùng đắm chìm tại thiếu niên ánh mắt ôn nhu bên trong, nàng trùng điệp điểm đầu nói:

Hiểu

Thiếu niên bán tín bán nghi, “Thật hiểu?”

“Ân, hiểu.” Ôn Tiểu Mãn lần nữa khẳng định, mà nói sau chuyển hướng, tiến đến Hứa Khinh Chu phụ cận, hỏi: “Cho nên, ta cũng thiếu ngươi đúng không?”

Ân

Ôn Tiểu Mãn giải thích nói: “Mặc dù là ngươi tới ta trong tiệm, thế nhưng là là ta trước nhìn thấy ngươi a, mà lại, ta luôn cảm thấy gặp qua ngươi ở nơi nào, nguyên bản ta cảm thấy thật kỳ quái, có phải là ảo giác hay không, hiện tại ta hiểu được, chúng ta khẳng định là đời trước gặp qua, đúng hay không?”

Hứa Khinh Chu hít một hơi gió đêm, trong mắt thần sắc lấp lóe, cuối cùng so với một ngón tay cái, “Thông minh, xem ra ngươi là thật đã hiểu.”

Ôn Tiểu Mãn đuôi lông mày nhẹ nhàng vui mừng, lại cũng chỉ là trong nháy mắt, tiếp tục truy vấn nói “Cho nên, ta thiếu ngươi là cái gì a, ngươi biết không?”

Hứa Khinh Chu chuyển khai ánh mắt, mỉm cười nói: “Ta nào biết được, ta không cảm thấy ngươi thiếu ta, khả năng chỉ là chính ngươi cảm thấy thiếu ta đi.”

Ôn Tiểu Mãn lại nhíu mày, dường như còn không muốn bỏ qua, rất có một loại đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng tư thế.

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, nghĩ đến không nên đang nói chuyện đi xuống, trò chuyện tiếp liền chân lộ nhân bánh, vừa uống rượu, một bên hững hờ mà hỏi:

“Ta dự định ngày mai xuất phát, ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?”

Hứa Khinh Chu một câu, cho Ôn Tiểu Mãn làm mộng.

Cũng ngạnh sinh sinh đưa nàng suy nghĩ từ vừa mới duyên phận gặp phải biện luận bên trong cho túm trở về.

“Đi, ngươi muốn đi a? Không đối,...đi đâu?”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói “Ngươi tới địa phương, cố hương của ngươi, Linh giới trời · Mộng Giản thôi.”

Ôn Tiểu Mãn khẽ giật mình, miệng há thành O chữ hình, “Làm sao ngươi biết?”

Mộng Giản.

Liền ngay cả đệ đệ của nàng cũng không biết, bởi vì nàng không muốn đề cập, cũng chưa từng đã nói với người khác, trừ vị kia mang nàng đi vào vạn tiên thành Linh tộc tiền bối, không ai biết đến.

Hứa Khinh Chu liếc mắt nhìn cô nương, bình tĩnh nói “Ngạc nhiên, ta không phải nói, ta có thể nhìn thấy, ta biết ngươi sở cầu, còn có thể không biết ngươi đến từ nơi nào?”

Ôn Tiểu Mãn rất mộng, còn có chút không có kịp phản ứng, tái diễn hỏi: “Ngươi biết?”

Hứa Khinh Chu giống như cười mà không phải cười nói: “Ngươi trong mộng một vòng xanh mới quá ít, dạng này, ta thay ngươi tìm một trận giữa hè, thường ở Mộng Giản chi địa, như thế nào?”

Ôn Tiểu Mãn không bình tĩnh, đằng một chút đứng lên đến, đem vừa mới cái gì duyên phận a thất thất bát bát một mạch ném chi lên chín tầng mây, hoảng sợ nói:

“Thật đó a, ngươi thật có thể giúp ta?”

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, hỏi lại:“Thiên Đế ta đều độ đến, ngươi một cái nho nhỏ độ kiếp cảnh, ta vì sao độ không được?”

Đúng vậy a.

Thiên Đế đều có thể độ, chính mình vì sao không có khả năng độ, hắn nhưng là Vong Ưu tiên sinh a.

Khó nén hưng phấn, nói năng lộn xộn, nhất thời đúng là không biết nên nói cái gì là tốt, trọng trọng gật đầu.

“Ân, tạ ơn, ta đi, ta và ngươi cùng đi.”

Nhìn xem ngây ngốc đứng tại chỗ, gắt gao nắm chặt góc áo, hốc mắt bởi vì vui phiếm hồng cô nương, Hứa Khinh Chu đã đau lòng vừa buồn cười.

“Vậy ngươi còn thất Thần sứ gì?”

“A.” Ôn Tiểu Mãn a một tiếng.

Hứa Khinh Chu nói: “Còn không mau trở về thu dọn đồ đạc.”

Cô nương hoàn hồn, liên tục đáp ứng.

“Tốt, ta đi thu thập, ta cái này đi.”

Vội vàng chạy ra vài chục bước, lại hoảng hoảng trương trương vòng trở lại, “Ta một hồi trở về nơi này cùng ngài tụ hợp, hay là tại dưới núi đợi ngài?”

Hứa Khinh Chu đem khối kia bái thiếp tiện tay đưa trở về, tràn đầy phấn khởi mà hỏi: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Cô nương nhưng, đưa tay tiếp nhận.

“Ta đã biết.”

Sau đó cao hứng bừng bừng, nhanh chân xuống núi, không quên hô: “Ta rất nhanh, lập tức liền trở về, nhớ kỹ chờ ta.”

Nhìn xem bóng lưng kia biến mất tại cuối tầm mắt, Hứa Khinh Chu vui cười cười một tiếng, “Nha đầu ngốc.”

Sau đó lên tay.

Mang theo bầu rượu, một bước một ngụm, đi trở về trong tiểu viện.

“Thật nên đi lạc!”.