Chương 1149 chợt đi xa

Chương 1149 chợt đi xa

Đi đoạn đường, nhìn lại đoạn đường, chờ mong đoạn đường, thất bại đoạn đường......

Sáng sớm trên trời trời tiểu viện, trời thoáng sáng lúc, một nhóm bốn người liền liền rời đi Vạn Tiên Thành, cùng người khác không giống với, trên trời Thiên các gia đình, tới lui tự nhiên, chưa từng có người ngăn cản.

Chỗ đi một đường.

Thông suốt.

Vừa mới Triều Hà phù bạch lúc, bọn hắn đã đi tới Nam Thành bên ngoài Vân Hải, gọi lên một phương Vân Chu, nghịch hành phương xa.

Bốn phía thuyền vãng lai bận rộn, huyên náo không ngớt, giống nhau một giáp trước đó lúc đến Bắc cảng bình thường.

Lúc đến tràn ngập chờ mong, lúc rời đi tâm hoài không bỏ.

Đây chính là tòa này Vạn Tiên Thành tồn tại ý nghĩa, nhất chi độc tú mở ra mặt khác.

Tại cái này hỗn loạn trong loạn thế, để cho người ta không đành lòng dứt bỏ.

Ôn Tiểu Mãn cõng bọc hành lý, một người mà đến, nàng nói nàng đem Phán Quân về phó thác cho đệ đệ, nàng nói các loại Mộng Giản thật khôi phục như lúc ban đầu, tại đem hắn đón về.

Tô Lương Lương dựa vào đuôi thuyền, một tay khoác lên trên lan can, một tay kéo lấy cái cằm, nhìn lại trong biển mây kia ương, cây kia thông thiên thân cây, cảm khái nói:

“Lại là ly biệt, hại, nhân sinh chính là không ngừng vừa đi vừa nghỉ.”

Treo ở trên cánh buồm Nghiêm Mặc đậu đen rau muống nói “Vậy ngươi ngược lại là chớ đi a, lại không người để cho ngươi đi, ngươi ở lại không được sao, chỉ bằng ta cùng Hứa Sư Phó mặt mũi, đủ ngươi sống cả đời.”

Tô Lương Lương chép miệng, đầy mắt khinh thường.

Nàng mà nói.

Lão Mặc chính là một tấm da người, không có nửa điểm tư tưởng, cái gì cũng đều không hiểu, lười nhác so đo.

Hứa Khinh Chu cười nói: “Không phải tất cả rời đi, đều tính ly biệt.”

Tô Lương Lương cùng Ôn Tiểu Mãn đồng thời quăng tới hiếu kỳ ánh mắt.

Ngồi ở trung ương thiếu niên lang híp nửa mắt, ý vị thâm trường nói ra:

“Ngươi không có đúng hạn trở về, mà đây chính là ly biệt ý nghĩa, chúng ta không nói muốn đi, cũng không nói khi nào về, cho nên đây không tính là ly biệt, ta cùng thanh phong chung ngày mai, đều là nhân gian thoáng qua một cái khách...”

Thiếu niên tiên sinh hoàn toàn như trước đây, vẻ nho nhã.

Tô Lương Lương đầu không ngu ngốc, chính là ngẫu nhiên không thế nào dễ dùng.

Cảm thấy có đạo lý, nhưng lại cảm thấy không thế nào đối với, nhìn về phía mới quen Ôn Tiểu Mãn, nhỏ giọng hỏi: “Tiểu Mãn, ngươi cảm thấy là thế này phải không?”

Ôn Tiểu Mãn nghĩ nghĩ, gật đầu nói: “Ta cảm thấy tiên sinh nói rất đúng, ân, không có cáo biệt, không có ước định, đi liền đi rồi.”

Ngừng nói, Ôn Tiểu Mãn cường điệu nói: “Bất quá ta xem như ly biệt.”

Tô Lương Lương cái đầu nhỏ nghiêng một cái.

Ôn Tiểu Mãn nhìn qua Vân Hải bên kia dần dần từng bước đi đến Vạn Tiên Thành, cười hì hì nói: “Bởi vì ta cùng đệ đệ đã hẹn, ta sẽ trở lại đón tiếp hắn.”

Tô Lương Lương ồ một tiếng, cái hiểu cái không.

Hứa Khinh Chu trêu chọc một câu, “Là ly biệt, nhưng cũng là trở lại quê hương.”

Ôn Tiểu Mãn quay đầu nhìn về phía cố hương phương hướng, tại trong gió híp mắt, tựa như gặp ban ngày ở giữa, treo hai đạo cong cong tháng, “Ừ, đúng vậy đâu, cũng là về nhà.”

Hứa Khinh Chu đi.

Cùng đường dài từ từ bên trên an tĩnh khác biệt, Vạn Tiên Thành lại bởi vì hắn rời đi, nhấc lên một trận ồn ào, cũng như hắn lúc đến một dạng, cử thành xôn xao.

Chính như câu nói kia một dạng.

Ngươi vốn không ý gió lùa, hết lần này tới lần khác cô ngạo mạn dẫn lũ ống.

Đúng như nhân gian kinh hồng khách, mực nhiễm tinh thần vân thủy ở giữa.

Lúc đến.

Thế nhân gọi nó Hứa Khinh Chu.

Đi lúc.

Thế nhân tôn nó Vong Ưu tiên.

Hắn giống như cũng không có làm gì, nhưng là hắn giống như lại cái gì đều làm.

Tận lực sao?

Không phải.

Hết thảy cũng chỉ là thuận theo tự nhiên mà thôi.

Có thể mỗi lần hắn tới qua, lại rời đi trong thế giới, chắc chắn sẽ có người một đám người nhớ kỹ hắn, có đội ơn, có không bỏ, có tiếc nuối.

Ở nhân gian lúc là như thế này.

Tại tiên cảnh lúc cũng là dạng này.

Đêm đó Vong Ưu các bị hái được bảng hiệu, ngày kế tiếp Tiên Đình liền tới người, vì đó phủ lên mới bảng hiệu, vẫn là gọi Vong Ưu các, hay là nhắm cửa.

Bất quá trước cửa tả hữu tám chữ [ chỉ độ thần tiên, phàm nhân chớ gần ] cũng là bị người lau đi.

Vong Ưu tiên sinh đi, Vong Ưu các lại bị lưu lại, trở thành điểm du lịch.

Có lẽ Tiên Đình đang suy nghĩ, thời gian thấm thoắt, vị thiếu niên này tiên sinh, dù sao vẫn là sẽ có trở về ngày đó a.

Trên trời trời tiểu viện vẫn như cũ, chính như Tiên Đình danh sách bên trên, Hứa Khinh Chu ba chữ bị ghi tạc cung phụng trưởng lão trên một cột kia một dạng.

Nhân gian thần tiên mấy triệu, thiếu niên độ hơn phân nửa.

Tiên Đình sáu vị Thiên Đế, thiếu niên từng cái nguyện.

—————

Dần dần từng bước đi đến dần dần không sách, lại nghe lại ngâm lại thong dong.

Mặt trời mọc mặt trời lặn đều là ôn nhu, thiên thượng nhân gian nhất là lãng mạn.

Rời đi Vạn Tiên Thành, một đường hướng nam, là Linh giới trời địa giới.

Linh giới trời trời, đặc biệt lam.

Linh giới trời, đặc biệt lục.

Cùng nhau đi tới, Linh giới thiên địa rừng rộng mật, giang hồ rất nhiều, hiếm thấy Linh tộc, nhưng là có nhiều vạn vật sinh linh, lại kích cỡ đặc biệt lớn.

Có to bằng nắm đấm con kiến, còn có con diều lớn như vậy hồ điệp.

Ôn Tiểu Mãn nói.

Phàm linh tộc chỗ, Linh tộc liền sẽ tẩm bổ đất trời bốn phía, cùng vạn vật hòa thuận chung sống, bình thường sinh linh, côn trùng cũng tốt, động vật cũng được, cho dù là thực vật, đều sẽ lớn lên so địa phương khác tốt một chút.

Màu mỡ lại phì nhiêu.

Nàng còn nói, Linh tộc yêu thích hòa bình, phần lớn đều trải qua không tranh quyền thế sinh hoạt, Linh giới trời cùng còn lại nhị giới chỗ giao giới không giống địa phương khác, cơ bản không có gì chiến sự.

Đối với cái này.

Nghiêm Mặc rất đau lòng, hắn nói, Linh tộc thật xuống dốc, tại tuế nguyệt trong trường hà, đã mất đi phong mang, Hoang Cổ thời kỳ Linh tộc cũng không phải dạng này.

Khi đó nắm trong tay sinh linh chi lực cùng tự nhiên chi lực Linh tộc, thế nhưng là đứng tại vĩnh hằng chí cao chỗ, cùng những cái kia sinh linh mạnh mẽ đằng sau, chiến đấu Chư Thiên bá chủ địa vị.

Còn nói.

Rõ ràng ân trạch với thiên, lại an một góc, rõ ràng thực lực mạnh mẽ, vượt xa yêu, ma, người, hồn, thần năm tộc, lại không tấc đất bên trong, mất mặt a.

Đối với cái này.

Ba người lựa chọn không nhìn, sơ đại Linh tộc, cổ Linh tộc, cùng hiện tại Linh tộc mặc dù đồng tông đồng nguyên, nhưng là cũng không phải cùng một cái giống loài a.

Mà lại.

Linh tộc có Linh tộc sinh tồn phương thức, mới Linh tộc đản sinh tại tự nhiên chi linh bên trong, tự nhiên dựa vào tự nhiên, không thích tranh đấu, thiên tính cho phép.

Nhưng là không có gì tuyệt đối.

Cường đại Linh tộc bộ lạc tại bên trong dòng sông thời gian biến thành từng tòa quốc gia.

Thống ngự cương vực trăm triệu dặm, những này Linh tộc cũng là tranh.

Cùng sáu tộc tranh nhau phát sáng, cùng thiên địa tranh vận.

Đương kim Linh giới trời liền tồn tại ba cái tương đối khổng lồ Linh tộc thế lực, theo thứ tự là: ánh sáng gặp đảo, Phù Vân Sơn, Tiên Mộng Cốc.

Mỗi một một chỗ đều có Linh tộc Thiên Đế tọa trấn, mỗi một thực lực, đều sánh vai Nhân giới Thiên Nhất châu.

Thực lực không thể khinh thường.

Về phần giống Mộng Giản chi địa một dạng Tiểu Linh tộc bộ lạc, Linh giới trời không phải số ít, thế nhưng là thực lực lại là bình thường.

Sinh ra an phận ở một góc, rất ít tham dự cái gọi là đại đạo chi tranh.

Mộng Giản chi địa, tại Linh giới trời phía tây nhất, Vân Chu ngày đêm không ngừng, liên tiếp bay một tháng, rốt cục đạt tới mảnh kia mục đích.

Trước mắt.

Xuất hiện một đạo cấm chế.

Sơn hà bị một phân thành hai, một bên là thanh sơn thúy lục, một bên là Hoàng Sa đầy trời.

Cách một đạo tường vô hình, nhìn qua cái kia trăm năm trước cố thổ, Ôn Tiểu Mãn mặt lộ vẻ đau xót, trong mắt chứa bi thương.

Ngày xưa những thống khổ kia hồi ức không ngừng lóe qua bộ não, để hoa quý bình thường cô nương, không tự chủ được đắm chìm tại trong bi thương.

Hứa Khinh Chu đứng tại bên người của nàng, an ủi: “Không có việc gì, đều sẽ sẽ khá hơn.”

Ôn Tiểu Mãn nhìn qua thiếu niên, trọng trọng gật đầu.

Ân.