Chương 1150 Mộng Giản

Chương 1150 Mộng Giản

Vân Chu lơ lửng giới ngoại một chỗ, đem ba người lưu lại.

Hứa Khinh Chu một mình tiến về, lấy Hỗn Độn chi lực, xé mở cái kia đạo Linh Tôn bày ra kết giới, đặt chân hoang vu Mộng Giản chi địa.

Cùng lần trước lúc đến khác biệt.

Lần này Hứa Khinh Chu đến, trong lúc vô tình kinh động đến tại phía xa ở ngoài ngàn dặm tôn kia Thiên Đế.

Tiên đình phía trên.

Huyễn Linh Uyên phát giác dị thường, một đạo linh thân chiếu rọi tinh thần mà đến, tại không người có thể xét xử đám mây quan sát, liền chỉ thấy Hứa Khinh Chu dạo bước tại mảnh Hoàng Sa này trong đại mạc.

Một chút không hiểu.

Đúng lúc gặp thiếu niên nhìn lên, mỉm cười.

Cách không nói một câu.

“Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Mộng Giản chi địa, sở dĩ bị phong ấn, đồng thời bày ra đạo này Linh tộc cấm chế, cũng không phải là nơi đây hoang vu, chỉ là bởi vì Phệ Linh Hoàng tồn tại.

Đây là một loại đến từ Thượng Cổ dị trùng.

Linh tộc thiên địch, trong ghi chép không cách nào bị triệt để giết chết, vì vậy chỉ có thể dùng phương pháp như vậy, đem nơi đây ngăn cách, triệt để đoạn tuyệt vãng lai.

Không chỉ là đem mảnh sơn hà này phong bế, liên đới ngăn cách còn có vùng thiên địa này cùng toàn bộ Linh giới thiên chi ở giữa tất cả vãng lai.

Không chỉ tại sinh linh, còn có linh khí trong thiên địa.

Cho nên.

Ngày xưa Huyễn Linh Uyên cáo tri Ôn Tiểu Mãn, coi nơi này một vòng xanh mới trình diễn, nàng liền có thể trở lại, trên lý luận vốn cũng không khả năng thực hiện.

Không có thiên địa linh khí tẩm bổ.

Mảnh đất này sẽ chỉ càng cằn cỗi, sao là sinh cơ có thể nói đâu?

Gần đây đi không từ giã vong ưu tiên sinh, lại là phá vỡ cấm chế, xuất hiện ở nơi này, tại Huyễn Linh Uyên tới nói, đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Thiên Đế một đạo linh thân từ đám mây rơi xuống, vô thanh vô tức chui vào cấm chế, tại Hoàng Sa mênh mông Trung Hối tụ ra một bóng người, liền xuất hiện ở Hứa Khinh Chu trước mặt.

Linh thân hiện ra nhàn nhạt màu xanh lá ánh sáng uẩn, nhược ảnh nhược hiện, vừa mới hiện thân, liền đối với Hứa Khinh Chu lễ phép một tập, hàn huyên nói “Hứa Tiểu Hữu, đã lâu không gặp.”

Hứa Khinh Chu xem kỹ một chút trước mắt linh thân, hư ảnh màu xanh lá, mặt như sương trắng, sợi tóc tinh tế, rủ xuống trước ngực, tai dài, mắt xanh, sống mũi cao, cực kỳ giống Tinh Linh.

Hiển nhiên.

Cùng là Linh tộc, trước mắt vị này, dáng dấp cùng lão mặc, Ôn Tiểu Mãn đều không giống, nói như thế nào đâu, cảm giác vị này huyết thống càng cao quý hơn, cho nên dáng dấp càng đẹp mắt một chút.

Huyễn Linh Uyên.

Tiên Vực Linh tộc sáu ngày đế một trong, đồng thời cũng đại biểu Linh tộc trấn thủ tiên đình, là sáu vị đình chủ một trong, thế nhân tôn làm: Linh Đình · Huyễn Thiên Đế.

Từng nhỏ cầu Hứa Khinh Chu, vì đó giải một lo.

Không tính là rất quen.

Nhưng là cũng không trở thành quá mức lạ lẫm.

Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi: “Huyễn tiền bối tới vì sao? Hẳn là cũng là trùng hợp?”

Huyễn Linh Uyên cũng không giấu diếm, nói thẳng bẩm báo: “Không dối gạt Hứa Tiểu Hữu, mảnh sơn hà này cấm chế là chủ ta đạo bày ra, phàm có dị động, ta đều có thể biết được, vừa phát giác cấm chế kết giới bị người phá hư, vì vậy vội vàng chạy đến, không có nghĩ rằng, nguyên lai là Hứa Tiểu Hữu.”

Ngừng nói, Huyễn Linh Uyên đi thẳng vào vấn đề hỏi: “Không biết Hứa Tiểu Hữu, vì sao muốn xâm nhập nơi đây, có thể thuận tiện cáo tri?”

Hứa Khinh Chu đồng dạng không có giấu diếm, thản nhiên nói: “Không dối gạt tiền bối, ta là nhận ủy thác của người mà đến.”

Huyễn Linh Uyên thoáng nhíu mày.

“Nhận ủy thác của người? Nhờ vả vì sao?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Đem nơi này khôi phục như lúc ban đầu, núi thường thanh, nước chảy dài.”

Huyễn Linh Uyên run lên, dưới tầm mắt ý thức nhìn về hướng Hứa Khinh Chu phá vỡ kết giới phương hướng, ánh mắt thấm nhuần trăm ngàn dặm, rơi vào vị cô nương kia chi thân.

Hết thảy nhưng tại ngực.

Thu hồi ánh mắt, manh mối buông xuống, “Hứa Tiểu Hữu vong ưu các, không phải chỉ độ thần tiên sao? Đứa bé kia chỉ là độ kiếp...”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, chỉ là ý vị sâu xa nói một câu.

“Đây là ta thiếu nàng.”

Huyễn Linh Uyên ánh mắt sáng tối giao thoa, trầm ngâm một lát, “Hứa Tiểu Hữu có biết nơi này nhân quả.”

“Nếu đã tới, tự nhiên biết rõ.” Hứa Khinh Chu nói.

Huyễn Linh Uyên nhẹ gật đầu, hướng bên người dịch chuyển khỏi nửa bước, so với vừa mời thủ thế, “Tức là như vậy, tiểu hữu xin cứ tự nhiên đi.”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, hỏi một câu, “Huyễn tiền bối liền không sợ ta đem sự tình làm hư.”

Huyễn Linh Uyên lắc đầu cười cười, thản nhiên nói: “Tiểu hữu làm việc, ta có cái gì tốt không yên lòng.”

Hứa Khinh Chu không nói gì thêm nữa, chỉ là một tập đáp lễ, lễ phép nói: “Đa tạ.”

Sau đó.

Tiếp tục đi đường, hướng phía Mộng Giản chi địa chỗ Thâm nhi đi.

Huyễn Linh Uyên đưa mắt nhìn, khóe miệng chim lấy nụ cười nhàn nhạt, nàng mà nói, vị này vong ưu tiên sinh, nguyện ý Mộng Giản chi địa lịch sử còn sót lại vấn đề, tự nhiên xem như chuyện tốt.

Cho dù.

Hắn không rõ ràng, thiếu niên tiên sinh dự định như thế nào làm, lại có hay không có thể thành công.

Tại hoang vu bên trong thai nghén sinh mệnh.

Hắn thấy, cái này nhưng so sánh hắn năm đó khúc mắc muốn khó khăn nhiều.

Bất quá.

Hắn là Hứa Khinh Chu, vẫn thật là chưa hẳn không được.

Gió nổi lên.

Ảnh tán.

Vô tung vô ảnh.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu đi vào Mộng Giản chi địa trung ương, một cái quanh quẩn lấy sát khí trong hố sâu, bốn phía Hoàng Sa càng sâu, gió hô cát loạn.

Thân ở trong đó lúc, Hứa Khinh Chu có thể nhìn thấy cái kia từng bộ trần trụi tại dưới Hoàng Sa bạch cốt.

Thời gian qua đi trăm năm, nhục thân đã mục nát, bạch cốt không thay đổi, những này nghĩ đến chính là năm đó Ôn Tiểu Mãn tộc nhân, bởi vì phong ấn Phệ Linh Hoàng mà dâng hiến sinh mệnh của mình.

Sinh mệnh tàn lụi trong năm tháng, tịch diệt tại dòng sông thời gian.

Một lần nữa tỉnh lại.

Nói nghe thì dễ.

Có thể Hứa Khinh Chu không giống với, hắn hết lần này tới lần khác liền có được bất diệt chi lực.

Gốc kia bất diệt, có thể tại bất kỳ địa phương nào nở rộ, trong Hỗn Độn có thể, chỉ là hoang vu bên trong làm sao túc đạo quá thay?

Ống tay áo trải rộng ra.

Giải Ưu Thư hiện, Hứa Khinh Chu thần niệm khẽ động, lật đến độc thuộc về Ôn Tiểu Mãn một tờ kia, nhìn xem màu vàng chi lo, lựa chọn tiếp nhận.

Mười thế trước đó.

Hắn từ đầu đến cuối chờ không được nàng cầu chính mình.

Mười thế sau hôm nay, cũng may nàng đã quên, lấy phương thức như vậy hoàn lại, chưa nói tới thanh toán xong, nhưng cầu an tâm, một lòng kết đi.

Theo Hứa Khinh Chu tại Giải Ưu Thư bên trong xác nhận.

Màu vàng chi lo đúng hẹn phát động nhiệm vụ chi nhánh.

【 nhiệm vụ chi nhánh （ hai ）: Ôn Tiểu Mãn mộng 】

【 nhiệm vụ yêu cầu: nhưng cầu một vòng xanh mới, tân sinh Mộng Giản 】

【 giải ưu đẳng cấp: màu vàng 】

【 trạng thái: đang tiến hành. 】

【 nhiệm vụ nhắc nhở: để Linh giới trời · Mộng Giản hoang vu bên trong tái hiện sinh cơ tức nhiệm vụ hoàn thành. 】

【 ban thưởng: không biết! 】

Thu hồi Giải Ưu Thư, Hứa Khinh Chu hạ xuống vực sâu, xuyên qua tầng kia Hoàng Sa, thâm nhập dưới đất, gặp được cái kia đã sớm bị hong khô phệ châu chấu.

Đó là từng cái có như ngọn núi lớn nhỏ cự thú, nói là côn trùng quá gượng ép, cho dù phong ấn trăm năm, cho dù sinh cơ sớm không, thế nhưng là vẫn như cũ khó nén trên thân nó tản ra sát khí.

Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, chỉ cần một chút xíu linh khí, bọn chúng liền có thể từ trong ngủ mê thức tỉnh.

Đây là Thiên Đế chi lực không cách nào giết chết Phệ Linh Hoàng.

Bọn chúng cũng không phải là đến từ Thượng Cổ, mà là tại cái kia xa xôi Hoang Cổ Kỷ Nguyên liền đã tồn tại.

Nghiêm Mặc trước đó cùng mình nói qua.

Hiện tại bắt đầu thấy, cùng Nghiêm Mặc miêu tả đồng dạng không hai.

Tại để Mộng Giản trùng hoạch sinh cơ trước đó, Hứa Khinh Chu đầu tiên phải giải quyết chính là trước mắt những phiền toái này, nếu không cũng chỉ sẽ dẫn đến bi kịch tái diễn.

Hai loại phương pháp.

Đem nó gạt bỏ, mượn nhờ hệ thống chi lực.

Phí tiền phí sức.

Loại thứ hai, dùng Hoang Cổ trận pháp đem nó một lần nữa phong ấn.

Phí sức tiết kiệm tiền.

Hứa Khinh Chu cân nhắc lợi hại, lựa chọn người sau.

Hắn dự định lợi dụng Hoang Cổ tuyệt linh đại trận đem nó một lần nữa phong ấn.

Nói làm liền làm.

Một quyển trận đồ hoành không, thiếu niên tiên sinh bấm niệm pháp quyết niệm chú, bắt đầu bày trận.

Lên.