Chương 1151 Thiên Lý Lục Châu.

Chương 1151 Thiên Lý Lục Châu.

Trận thức dậy bên dưới, tung hoành vạn dặm, tự thành một giới, cuồn cuộn trận ý, lao nhanh như sóng, Hoàng Sa tránh lui, nó ánh sáng che lấp mặt trời mà lên.

Khí tức cổ xưa, tùy theo giáng lâm lần này sơn hà.

Tại phía xa vạn dặm xa chiếc kia vân chu bên trên, da người thoáng nhìn, nói thầm một câu, “Khá lắm, tộc ta cấm trận đều sẽ, có chút đồ vật.”

Linh giới trời · sáng sớm đảo.

Nghe đồn có thể gặp phải ánh sáng địa phương, Thiên Thu Thịnh từ trong một mảnh biển hoa ngồi dậy, bỗng nhiên ngắm nhìn thiên chi một góc, tiện tay kéo qua bên người một tiết cỏ đuôi chó, ngậm lên miệng, hai đầu lông mày mang theo một tia không kiên nhẫn, đậu đen rau muống nói

“Ai lại gây sự đâu.”

Thản nhiên đứng dậy, duỗi cái thật to lưng mỏi, xé mở hào quang một góc, một bước thuấn di ngàn vạn dặm, lại hiện thân nữa, cứ thế Mộng Giản chi đỉnh.

Nam tử trung niên hướng trong tầng mây một ngồi xổm, nhìn xuống dưới thân, vui cười cười một tiếng, lưu manh khí chất vô lại nói

“Có chút ý tứ a.”

Đó là một đường tới từ viễn cổ khí tức, lạ lẫm lại cường đại.

Bao phủ sơn hà dưới mặt đất.

Một phương cổ trận, tả hữu vạn dặm, chính là vị này vĩnh hằng điện chưởng quản lấy Linh giới Thiên Thần, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Một cái không biết từ chỗ nào mà đến thiếu niên, ngay tại ý đồ phong ấn cổ lão ác hoàng.

Hắn ngược lại là thật đúng là muốn nhìn một chút, hôm nay trình diễn, đến tột cùng là một màn nào vở kịch lớn.

Trận thành một cái chớp mắt.

Hứa Khinh Chu hao phí một chút làm việc thiện giá trị vào trong đó gia trì một đạo ấn ký, người hậu thế, nếu là bước chân nơi đây, liền có thể hồi âm quấn tai, Văn Hoàng cuộc đời, dùng cái này tỉnh táo tại người.

Cũng đem nơi đây, phong ấn là Mộng Giản cấm địa.

Vừa rồi dừng tay.

Âm thầm nói thầm, “Nếu là thắng, tương lai trở về, đang làm xử trí đi.”

Hứa Khinh Chu rời đi dưới mặt đất, trở lại sơn hà ở giữa, tại Hoàng Sa mênh mông bên trong, ngồi xếp bằng.

Nhắm mắt vận khí, lòng bàn tay mở ra, một gốc bất diệt treo ở chưởng bên ngoài, tách ra màu xanh biếc hào quang.

Bất diệt hiện nơi đây, tựa như phòng tối đốt đèn, ngàn năm phòng tối, nhất đăng tức minh.

Lực lượng sinh mệnh mạnh mẽ khuấy động, ẩn ẩn quấy phá, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để bộc phát bình thường.

Thiếu niên tiên sinh chậm rãi mở mắt, trong miệng khẽ đọc, “Ta tại hoang sụt bên trong mở mắt, cũng như trong tro tàn lại cháy lên.”

Trong lòng bàn tay bất diệt tại giờ khắc này, tựa như một cái thoát ly giam cầm hoang thú.

Trên đó lực lượng sinh mệnh đột nhiên bộc phát, một tiết ngàn dặm, hóa thành một đạo sinh mệnh Phong Bạo, hướng về bốn phía quét sạch khuếch tán, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Những nơi đi qua.

Hoàng Sa đình chiến, trời hiện mây đen, tụ mà sinh lôi, tiếp lấy sấm sét vang dội, sau đó mưa to.

Rầm rầm!!

Rầm rầm!!!

Có mưa không gió, mưa hoàn thành suối, hợp thành sông, hóa sông, xông tận mênh mông Hoàng Sa, lấp đầy ngàn rãnh vạn khe ——

Đây là đợt thứ nhất.

Vũ Vân đi đầu.

Phía sau mây tan thấy mặt trời, ánh nắng hạ xuống, sóng nhiệt liên tục.

Một hơi cỏ xanh đâm chồi.

Hai hơi đúng lúc gặp hoa nở.

Ba hơi cây nhỏ chui từ đất lên.

Mộng Giản hoa đón xuân, ngược lại nhập hạ.

Bãi cỏ, biển hoa, rừng rậm, ao hồ.

Từng chút từng chút, tiếp tục hướng về phía trước.

Thẳng đến vệt kia xanh mới tàn phá bừa bãi sơn dã, thẳng đến hôm đó đỉnh núi gốc cây, cây khô gặp mùa xuân.

Trên đám mây.

Thiên Thu Thịnh mắt thấy đây hết thảy, lông mày dần dần vặn dần dần sâu, trong miệng cái kia đoạn cỏ đuôi chó thật lâu bất động, có như vậy một sát na, vị này thần, thất thần.

Cây khô gặp mùa xuân, cỏ dại trùng sinh, Hoa Tạ lại mở...những thủ đoạn này, tất nhiên là cũng không khó, làm thần, cũng có thể dễ như trở bàn tay.

Theo lý chẳng có gì lạ.

Thế nhưng là.

Có thể trong nháy mắt, đem dạng này một mảnh không có chút nào sinh cơ hoang vu tái hiện sinh cơ, hơn nữa còn có thể như vậy nồng đậm, hắn Thiên Thu Thịnh rất khó bình tĩnh.

Cái này cần cần cỡ nào nồng đậm lực lượng sinh mệnh a.

Khu động những sinh mạng này chi lực, tiêu hao linh lực cái kia không thể nghi ngờ là một cái con số trên trời.

Hắn tự hỏi mình có thể sao?

Đáp án là quá sức.

Mà lại nhìn thấy trước mắt không chỉ như thế.

Thật sự là quá nhanh.

Nhìn xuống đám mây bên dưới, so với cái kia giành lấy cuộc sống mới Mộng Giản chi địa, hắn càng cảm thấy hứng thú chính là thiếu niên, là cây kia hiện ra hào quang màu bích lục thần thảo.

Loại lực lượng kia.

Không nên xuất hiện tại tầm thường sinh linh phía trên mới đối.

Hắn tự lẩm bẩm, cực kỳ không xác định thầm nói:

“Sẽ là Tiên Thiên sinh linh sao?”

Giống

Lại không giống.

————

Đột nghênh giữa hè, quét sạch mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm, diễn hóa sơn hà, mới sinh vạn vật...

Thời gian trôi qua.

Sinh mệnh khí tức tại vùng thiên địa này càng nồng đậm, bất diệt trên cỏ ánh sáng lại tại dần dần ảm đạm, giống như trên người thiếu niên linh khí, gần như khô kiệt.

Thẳng đến cuối cùng.

Dừng bước ngàn dặm.

Mấy ngày sau, một phương hoang mạc, kinh hiện một mảnh thật to ốc đảo.

Đến tận đây.

Thiếu niên thu hồi bất diệt, bởi vì linh khí hao hết, mà không thể không kết thúc đây hết thảy.

Hứa Khinh Chu phun ra một ngụm trọc khí.

Hô

Thần niệm ngắm nhìn bốn phía, Ngữ Khí Hư yếu bên trong mang theo chút không cam lòng nói:

“Chỉ có thể lớn như vậy sao? Cũng chỉ có thể như vậy.”

Hắn tận lực.

Bất diệt thần thảo ngàn năm qua sinh mệnh bản nguyên góp nhặt, thêm nữa chính mình gần như tất cả linh lực, cũng chỉ có thể tạo ra cái này ngàn dặm ốc đảo.

So với chính mình trong chờ mong suy nghĩ muốn thiếu.

Bất quá lại so Ôn Tiểu Mãn sở cầu phải lớn.

Giải Ưu lấy đủ.

Dư không đủ.

Thiếu niên từng nghe nói, sáng thế chi cảnh, đưa tay Sơn Hải, phất tay tinh thần, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có thể trống rỗng sáng tạo ra một mảnh nhân gian thiên địa.

Không chỉ tại chỉ là cỏ cây, còn có thể diễn sinh vạn vật.

Rất khó tưởng tượng.

Vậy sẽ cần cỡ nào hùng hậu sinh mệnh chi nguyên, lại được có được cỡ nào linh lực khổng lồ đâu?

Hứa Khinh Chu trong lòng ẩn ẩn có chút chờ mong, 40 năm sau, nếu là có thể vượt qua kiếp kia, chính mình nhất định phải đặt chân cảnh đó.

Tự mình cảm thụ.

Bất quá.

Đây chẳng qua là nói sau.

Hắn miễn cưỡng ngồi tại chính mình tạo ra ốc đảo trên đồng cỏ, nhìn lên trời quang, thiển văn hương hoa, trắng bệch như tờ giấy khóe miệng, treo một vòng nhàn nhạt cười, lấy ra một vò rượu, uống từ từ lấy, nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy giờ khắc này, có hương hoa không điểu ngữ nước biếc thanh sơn.

Thời gian.

Mới là trong nhân thế lớn nhất tạo vật chủ.

Nên làm chính mình cũng làm, còn lại liền giao cho thời gian đi.

40 năm khả năng không đủ, 400 năm, 4000 năm, 40,000 năm....

Thời gian còn rất dài.

Không vội không vội.

Âm thầm.

Thấy tận mắt đây hết thảy vài tôn thân ảnh, từ trong kinh hãi hoàn hồn, lại tại đáy mắt sinh ra kính trọng đến, Thiên Thu Thịnh nhổ ra trong miệng cái kia đoạn đã sớm khô được cỏ đuôi chó, vui cười cười một tiếng, “Là một nhân tài, khó lường a.”

Mà hậu sự không liên quan đến mình, vội vàng rời đi.

Một vị thiếu niên.

Chợt hiện nhân gian.

Theo lý tự nhiên là muốn giám thị một phen mới đối, nhưng là hắn chỉ là một cái làm công, mò cá vốn là trạng thái bình thường, mở một con mắt, nhắm một con mắt.

Dù sao.

Thiếu niên này cũng không phải Linh giới trời người, mấy ngày nữa đoán chừng cũng liền đi, đến lúc đó coi như không về hắn quản.

Mà lại, hắn từ vừa mới bắt đầu liền lấy thần niệm hỏi thăm bộ hạ mình, hắn gọi Hứa Khinh Chu.

Hắn mặc dù lần thứ nhất gặp.

Lại là nghe người ta nói qua.

Một giáp trước, xuất hiện ở Nhân giới trời, sau đó đi vạn tiên thành.

Hôm nay mới đến Linh giới trời.

Người khác đều mặc kệ, chính mình tìm vậy phiền phức chuyện làm cái gì.

Được ngày nào hay ngày ấy, giả vờ ngây ngốc, phẩy tay áo bỏ đi, trở về sáng sớm đảo, tựa như trồng hoa nhổ cỏ......

Huyễn linh uyên cũng vung vung lên ống tay áo, cái kia phương bao phủ Mộng Giản trăm năm đại trận ẩn vào im ắng chỗ, đồng dạng quay người rời đi.

Cảm khái một câu,“Thế mà thật làm được, thật không hổ là Vong Ưu tiên sinh a.”.