Chương 1152 này vừa đi, đăng lâm Đế Điên!

Chương 1152 này vừa đi, đăng lâm Đế Điên!

Khoáng thế đại trận im ắng tán đi.

Mộng Giản bên trong gió thổi hướng sườn núi, phật hướng đám mây.

Ôn Tiểu Mãn bừng tỉnh, đứng dậy, từ từ đi hướng Vân Chu đầu thuyền.

Ngắm nhìn trước mắt cố hương, Hoàng Sa vẫn như cũ, đưa tay vuốt ve không giống với gió, dường như về tới hồi nhỏ.

Ngửi nhẹ, trong gió có sinh mệnh khí tức.

“Cảm giác này...”

Nghiêm Mặc vui cười cười một tiếng, “Tiểu cô nương, ngươi mộng tưởng thành sự thật.”

Ôn Tiểu Mãn ghé mắt nhìn lại, ánh mắt lấp lóe.

Nghiêm Mặc Nhân Bì nhoáng một cái, điều khiển Vân Chu, Dương Phàm lên đường, Thần Thải Dịch Dịch Đạo: “Đi thôi, dẫn ngươi đi nhìn xem, Hứa Sư Phó đồng ý với ngươi ngàn dặm xanh mới, một trận giữa hè.”

Ôn Tiểu Mãn tay cầm rào chắn, đầy cõi lòng chờ mong.

Một bên khác giữa ốc đảo, Hứa Khinh Chu gặp cái kia đạo thương khung cấm chế tán đi, không khỏi cười một tiếng, bên tai cũng vang lên hệ thống nhắc nhở thanh âm.

【 chúc mừng! Nhiệm vụ （ Ôn Tiểu Mãn mộng ） hoàn thành, ban thưởng 10 triệu làm việc thiện giá trị. 】

Nhìn lên trời xanh, hô hấp chầm chậm, suy nghĩ trở lại ngàn năm trước đó, Thiên Sương ngoài thành, ba chú ý ba từ, cảnh còn người mất, tuế nguyệt thời gian.

Thấp giọng nỉ non, “Hôm nay, cho là thanh toán xong, lại không cùng nhau thiếu đi.”

Lục hòe cao liễu nuốt tân thiền, hun gió mới vào dây.

Ngày đó, vi vũ qua, Tiểu Hà lật, hoa trên núi mở muốn nhưng.

Mộng Giản tòa nào đó trên đỉnh núi đứng đấy một vị lưu luyến không rời cô nương, còn có một vị nhìn xem tựa như bệnh nặng mới khỏi tiên sinh.

Cô nương hỏi: “Liền không thể lại nhiều ở ít ngày sao?”

Tiên sinh đáp: “Ta cũng muốn, nhưng còn có rất nhiều chuyện, chờ lấy ta đi làm?”

Cô nương lại hỏi: “Chuyện gì? Ta có thể giúp ngươi sao?”

Tiên sinh đáp: “Đó là của ta đường, người khác không có cách nào thay ta đi.”

Cô nương không nói, yên lặng cúi đầu xuống.

Hứa Khinh Chu Dư Quang nhìn một chút cô nương, Ôn Thanh Đạo: “Cao hứng một chút, ngày tháng sau đó còn rất dài, nơi này cần ngươi.”

Cô nương nhìn một chút thiếu niên lang, gạt ra một vòng gượng ép cười, nhu thuận gật đầu.

“Ân, ta sẽ đem nơi này chiếu cố tốt.”

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt lại, cười nói: “Ta xem trọng ngươi.”

Tương đối hai không nói gì, chỉ nói ly biệt lúc.

Hứa Khinh Chu nói: “Ta thật cần phải đi.”

Ôn Tiểu Mãn Đạo: “Tốt.”

Thiếu niên nhìn về phía nàng một lần cuối cùng, vẫn như cũ ôn nhu, nói khẽ: “Đi.”

Ôn Tiểu Mãn mất tự nhiên đi theo, nhắm mắt theo đuôi.

Thiếu niên không quay đầu lại, chỉ nói là: “Đừng tiễn nữa, chỉ tới đây thôi.”

Ôn Tiểu Mãn dừng bước đỉnh núi, hai tay quấy lộng lấy góc áo, cuối cùng là nhịn không được la lên: “Tiền bối.”

Thiếu niên dừng bước, thoáng ghé mắt.

Ôn Tiểu Mãn ánh mắt thiểm nhấp nháy, ẩn ý đưa tình nói “Chúng ta sẽ còn gặp lại...đúng không?”

Hứa Khinh Chu hé mở bên mặt, trên khóe miệng nghiêng.

Mỉm cười, cũng không trả lời, đạp gió rời đi.

Leo lên chiếc kia lúc đến Vân Chu, Dương Phàm... Dần dần từng bước đi đến.

Lấy hết dũng khí hỏi một chút, cũng không có chờ đến trả lời chắc chắn.

Chờ đến chính là đi xa bóng lưng mông lung, cho đến không thấy, mặc cho đồ lót chuồng trông về phía xa, dòm không đến mảy may...

Ôn Tiểu Mãn muốn, cái này làm sao cũng không phải một loại trả lời.

Câu câu không đề cập tới ly biệt, câu câu đều là duyên tận.

Ôn Tiểu Mãn cảm giác lòng của mình đột nhiên đau nhói rất nhiều bên dưới.

Loại cảm giác này, khó mà diễn tả bằng lời.

Nàng nhớ kỹ thiếu niên từng cùng hắn nói qua.

Nguyên nhân.

Là chúng ta trong đám thấy được ngươi.

Mà duyên tận.

Là ta nhìn ngươi đi hướng đám người.

Chính như lúc này.

Hắn không nói gặp lại, cũng không nói cáo từ.

Càng không nói sau này còn gặp lại, nhếch miệng mỉm cười, chỉ là ngoái nhìn một chút.

Thế nhưng chính là cái nhìn kia, Ôn Tiểu Mãn từ đầu đến cuối vung đi không được.

Chỉ duyên cảm giác quân một lần chú ý, khiến cho ta Tư Quân Triều cùng mộ.

Nàng tin thiếu niên tiên sinh nói, kiếp trước xác nhận quen biết, kiếp này vừa rồi gặp phải.

Ôn Tiểu Mãn rủ xuống đôi mắt, nhìn lại Thiên Lý Lục Châu, dần dần thoải mái, đuôi lông mày thư giãn, nàng đối với gió xuân cười nói:

“Nhất định sẽ gặp lại, dù là ngươi trả sạch kiếp trước nợ, thế nhưng là kiếp này, ta lại thiếu ngươi, không phải sao?”

Thiên Lý Lục Châu lấy hứa.

Thiếu niên tiên sinh đi xa.

Nàng từng mở miệng giữ lại.

Tiên sinh không đồng ý!

Đáng tiếc thời gian trong, Sơn Nam Thủy Bắc, đáng tiếc giữa ngươi và ta, người đến người đi.

Vân Chu qua biển, phiêu linh vạn dặm.

Thiếu niên đứng ở Vân Chu Bạn, ngóng nhìn con đường phía trước cực xa, một tấm da người ở bên trái, một vị thư đồng bên phải.

Tô Lương Lương theo thói quen hỏi: “Lần này, chúng ta lại đi đâu?”

Thiếu niên tiên sinh ánh mắt sáng rực, tràn đầy tự tin.

“Ngước mắt tứ phương càn khôn rộng rãi, nhật nguyệt tinh thần mặc ta trèo, này vừa đi, vượt mọi chông gai, đăng lâm Đế Cảnh.”

Tô Lương Lương ghé mắt nhìn lên, cực nóng tại mắt, tràn đầy sùng bái.

Da người Nghiêm Mặc đạo một câu.

“Thiếu niên thật là chí khí.”

Hôm đó từ biệt, đi xa cực lâu, Hứa Khinh Chu tìm hoàn toàn không có người chi địa, thanh tịnh chỗ, muốn bế quan phá cảnh.

Đế Cảnh Lộ.

Tam kiếp.

Hồng trần cướp.

Tâm kiếp.

Đạo kiếp.

Mới có thể phá tiên thành đế.

Đường là lần đầu tiên đi, nhưng hắn lại tại trong sách quan sát người khác đi rất nhiều lần.

Chưa nói tới kinh nghiệm, nhưng là lý luận tri thức là có.

Mà lại.

Năm đó tội châu trận kia vạn năm đại mộng bên trong, hắn từng có may mắn đi tới Thần cảnh.

Chỉ là hôm nay trọng ngôi thứ, không phải là mộng, mà là hiện thực thôi.

Thành đế vốn không phải vấn đề.

Hứa Khinh Chu muốn là như thế nào tại 40 năm bên trong đi đến.

Đây mới là lớn nhất khiêu chiến.

40 năm lịch tam kiếp, đăng lâm Đế Cảnh, đây là người khác không đi qua đường, cũng là một đầu hoàn toàn mới đường.

Là một đầu đường tắt, dưới chân đều là quái thạch lởm chởm, khắp nơi trên đất bụi gai.

Hắn muốn làm.

Chính là tại không có đường dưới chân, chảy xuống một con đường đến.

40 năm phá Đế Cảnh.

Đây là một cái nói ra miệng, liền có thể bị người trong thiên hạ trò cười cuồng vọng ngữ điệu, mặc cho ai nghe đều sẽ cười một tiếng mà qua, đạo một câu tuyệt đối không thể.

Có thể Hứa Khinh Chu không được chọn.

Giống như Nghiêm Mặc biết được, 40 năm sau chính mình muốn tại bảy vị Thần Minh thậm chí giới linh trước mặt hộ bên dưới Hạo Nhiên một dạng.

Người si nói mộng.

Chính là phá Đế Cảnh, thì như thế nào cùng thần tranh phong.

Không cần thiết muốn quên.

Vĩnh hằng điện cũng không chỉ có Thất Thần.

Vạn chén thanh đăng bên trong, thời kỳ Thượng Cổ lưu lại tới Đế giả, Thiên Đế đâu chỉ trăm ngàn, theo Tô Lương Lương nói tới, vĩnh hằng điện Thiên Đế số lượng, viễn siêu Tiên Vực, Đế giả cũng như là.

Giống như nàng Thiên Tiên cảnh, tất nhiên là số ít bên trong số ít.

Lấy mình một người, đối chiến vạn tôn cường giả, bảy vị Chân Thần, trực diện giới linh, tính thế nào, nghĩ như thế nào, làm sao mưu đồ, Nghiêm Mặc cũng không tìm tới có thể thắng khả năng.

Đây chính là rõ ràng chịu chết, còn đậu đen rau muống phàn nàn, để Hứa Khinh Chu muốn chết đừng lôi kéo chính mình.

Đạo lý.

Hứa Khinh Chu tự nhiên đều hiểu, thế nhưng là hắn nhưng lại không thể không đánh, cũng không thể không chiến.

Nghiêm Mặc không chỉ một lần hỏi, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy mình có thể thắng?

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối trầm mặc, không có trả lời.

Thế nhưng là chính hắn tâm lý cũng rất rõ ràng, hắn không biết mình làm sao có thể thắng?

Nhưng hắn biết, chỉ có chính mình đánh thắng, Hạo Nhiên thiên hạ trong kia chút hắn chỗ quý trọng người nhà, bằng hữu mới có thể còn sống.

Hắn không được chọn.

Vô tri vô úy cũng tốt, không biết trời cao đất rộng cũng được.

Lại hoặc là hôm đó lão giả thần bí lời nói, trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương......

Hắn đều nhất định muốn đánh, cũng nhất định phải đi làm.

Thắng bại bất luận, là tử chiến ngươi.

Sơn hà luân hãm trước đó, chính mình tự nhiên lấy thân ứng kiếp.

Hôm đó trong núi động thiên, vạn sự sẵn sàng Hứa Khinh Chu, tại dặn dò Tô Lương Lương cùng Nghiêm Mặc sau, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền.

Thần niệm từ nhục thân cùng trong ý thức xuyên thẳng qua, cuối cùng dừng lại tại ngày xưa đã từng đặt chân thời gian vị diện.

Treo ở Tinh Hải, nhìn xuống dưới thân ba đầu trường hà, thiếu niên mắt sáng như đuốc, ngắn ngủi thích ứng đằng sau, hắn dứt khoát quyết nhiên thả người nhảy lên ——

Đúng vậy.

40 năm quá ngắn, không đủ hắn hóa phàm độ cái kia hồng trần cướp, không đủ hắn nhập thế tâm kiếp kia.

Càng không đủ hắn tại 3000 đại đạo bên trong tìm tới thuộc về mình đầu kia đạo.

Cho nên.

Hắn muốn kiếm tẩu thiên phong, tại thời gian, tuế nguyệt, luân hồi ba đầu trong sông lớn ngạnh sinh sinh đi ra một đầu đường tắt.

Một cái rất lớn mật ý nghĩ.

Bất quá hắn có được bất diệt cùng nghĩa phụ, không sợ hồ.

[ trước nhập tuế nguyệt, hồng trần, bên trái nhất đầu kia. ]

Tốt.