Chương 1153 đánh bắt thời gian.

Chương 1153 đánh bắt thời gian.

Tại trong tuế nguyệt dòm hồng trần, tại trong luân hồi minh tâm tĩnh, từ trong thời gian ngộ đạo thành đế, đây là Hứa Khinh Chu kế hoạch.

Thời gian vị diện.

Ba đầu trường hà.

Từ xưa đến nay.

Lao nhanh không thôi.

Nơi này ba tôn cự đầu an nghỉ, sớm đã bất kể tuế nguyệt, lại vào hôm nay đồng thời thức tỉnh, gặp một vị khách không mời mà đến, thả người nhảy lên, nhảy vào trong tuế nguyệt trường hà.

Ngô

A

Tê

Gần như cùng một thời gian, hư vô trong thế giới, không hẹn mà cùng truyền ra ba đạo thanh âm, tràn ngập thời gian ở giữa.

Bất diệt sinh sôi, Hỗn Độn hộ thể, thiếu niên nhất niệm, chìm vào tuế nguyệt đáy sông, gặp trong sông băng đằng, tuyệt đối sinh linh qua lại, thoáng qua tức thì, ồn ào không chịu nổi, để nó tâm thần không yên.

Trong đầu.

Hệ thống suy nghĩ không ngừng hiện lên, thời khắc nhắc nhở lấy Hứa Khinh Chu.

Hứa Khinh Chu theo hệ thống nhắc nhở, bắt đầu đánh bắt thời gian, tìm một người quá khứ, cưỡng ép tham gia, sau đó từ từ tái diễn thứ nhất sinh.

Mượn những người khác sinh, lại đi cả đời, hóa phàm thành tiên, độ hồng trần cướp.

Nhất niệm nhập.

Hứa Khinh Chu trở thành một danh sơn phỉ, vừa sống một ngày, gặp được quan phủ tiễu phỉ.

Trong bất hạnh mũi tên.

Bất ngờ!

Suy nghĩ ầm vang phá toái, bao phủ trong trường hà.

Hứa Khinh Chu từ trong động thiên tỉnh lại, thời gian lại chỉ là đi qua ba hơi, thầm mắng một tiếng không may, lần nữa nhắm mắt.

Nhất niệm lại hiện.

Thả người nhảy lên.

Lần này nhảy càng thêm quả quyết.

Đánh bắt thời gian, một đứa bé con, vừa mới giáng thế, gặp phải khó sinh, một thi hai mệnh.

Hứa Khinh Chu mở mắt đằng sau, khóe miệng không cầm được co rúm, đậu đen rau muống nói “Ta không phải xui xẻo như vậy đi?”

[ ha ha! Bình tĩnh bình tĩnh, cái kia trong sông dài thời gian, chứa thế nhưng là toàn bộ vũ trụ từ sinh ra mới bắt đầu đến nay tất cả sinh linh quá khứ, chúng ta có thể làm, cũng chỉ có thể là vớt bên trong người là được, thử thêm vài lần, mèo mù luôn có thể đụng phải chuột chết không phải, chỉ cần một lần, chúng ta liền thành....]

Nên nhưng là lý này.

Hứa Khinh Chu cũng chỉ là nhịn không được phàn nàn vài câu, trong lòng vẫn là có chuẩn bị.

Đơn giản tới nói.

Lợi dụng tuế nguyệt trường hà độ hồng trần cướp, chính là bắt cá, nhân sinh mô phỏng, mô phỏng cuộc sống của người khác, chính mình không có quyền lợi lựa chọn.

Đụng phải của người nào chính là của người đó, sau đó lấy cực nhanh tốc độ đi đến cả đời, chỉ cần gặp được một cái coi như.

Hắn yên lặng hai mắt nhắm nghiền.

Đi đường tắt sao?

Liền muốn có đi đường tắt giác ngộ, thất bại mấy lần, không tính là gì.

Nhất niệm một lần, nhất niệm cả đời.

Hứa Khinh Chu một lần lại một lần nhảy vào tuế nguyệt trường hà, mười lần, trăm lần, nghìn lần, vạn lần....

Hắn chết lặng.

Trừ có chút đau đầu, hết thảy còn có thể.

Có thể thời gian vị diện bên trong, chấp chưởng thời gian, tuế nguyệt, luân hồi tam đại cự đầu, lại là triệt để mộng.

Bọn hắn chưa từng như giờ phút này một dạng thanh tỉnh, nhưng cũng chưa bao giờ giống giờ phút này một dạng mê mang.

Bởi vì.

Tại bọn hắn thị giác bên trong, bình quân mỗi ba hơi sẽ xuất hiện một cái giống nhau như đúc nhân loại thiếu niên, sau đó một đầu ngã vào tuế nguyệt trong trường hà ---

Đó là không ngừng nhảy a.

Trước mắt đều xuất hiện bóng chồng.

Vốn chỉ là mới lạ, cảm thấy người này can đảm lắm, hiện tại là chết lặng, đặt ta chỗ này chơi đâu, đây nào chỉ là điên cuồng, cái này mẹ nó chính là cuồng a.

Thậm chí có như vậy trong nháy mắt.

Bọn hắn cũng hoài nghi chính mình xuất hiện ảo giác.

Mảnh này thời gian vị diện, tồn tại xa xưa, chắc chắn sẽ có một chút sinh linh xâm nhập, làm một chút không hợp với lẽ thường sự tình, lén qua, vớt người, gây sự, chạy trối chết, bọn hắn đã thấy nhiều đi.

Sớm đã thành thói quen.

Tam cự đầu sẽ không quản.

Bọn hắn sứ mệnh chính là trông coi riêng phần mình trường hà, thành thành thật thật khi chính mình thần sông, bảo đảm riêng phần mình trường hà quy tắc trật tự không sụp đổ là được.

Về phần những cái kia có năng lực đánh vỡ quy tắc, tìm tới lỗ thủng gây sự, vậy liền đều bằng bản sự.

Bọn hắn từ trước đến nay đều là cho phép.

Có thể nói.

Chỉ cần ngươi đừng đem nơi này xốc, đừng đem trường hà chặt đứt, bọn hắn cũng sẽ không quản, càng sẽ không để ý.

Đương nhiên.

Trong toàn bộ vũ trụ, cũng không ai có thể làm được, đem ba đầu sông lớn chặt đứt người si nói mộng, lại không người sẽ lấy chính mình mệnh không xem ra gì.

Tại tuế nguyệt bên ngoài thả câu, tại Luân Hồi Lộ bên trong lén qua, tại thời gian bên trong theo dõi, bọn hắn đều gặp.

Thế nhưng là hướng bên trong nhảy.

Bọn hắn chưa từng thấy qua, cho nên ngay từ đầu mới có thể bị bừng tỉnh, đồng phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, nhưng là, bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, lại có một người, có thể một mực tới nhảy vào.

Hoàn toàn không cầm tuế nguyệt trường hà coi ra gì.

Tuế nguyệt bên trong Phong Bạo đây chính là có thể trong nháy mắt xé rách Thần Minh tồn tại, có thể hiện nay, tựa như thùng rỗng kêu to, không chỉ có không có bị xé rách, không chỉ có không có mê thất, còn chơi lên còn.

Bọn hắn bên trong.

Thời gian cùng luân hồi hai đại cự đầu ý nghĩ đầu tiên chính là, đứa nhỏ này là chưởng quản tuế nguyệt cự đầu con riêng, tuyệt đối thương lượng cửa sau, không phải vậy có thể mạnh như vậy, không hợp lý.

Mà tuế nguyệt cự đầu nghĩ thì là, đây là ai nuôi gia súc, như thế không đem người.

Đương nhiên.

Cho dù là Hứa Khinh Chu ở trước mặt bọn họ một lần lại một lần nhảy xuống, không chút kiêng kỵ chơi đùa, bọn hắn bên trong bất kỳ một cái nào, đều không có nghĩ tới muốn xuất thủ can thiệp ý tứ.

Lẳng lặng nhìn nhân loại này thiếu niên giày vò.

Coi như là vì chính mình cái này buồn tẻ nhàm chán sinh hoạt, thêm chút niềm vui thú, nhìn cái náo nhiệt.

Chính như hệ thống lời nói.

Càng cường đại sinh linh, càng sẽ không đi hỏi đến trong nhân thế sự tình.

Liền giống với nhân loại cùng sâu kiến quan hệ, con kiến chỉ cần không trêu chọc nhân loại, ngươi không cắn ta, không xuất hiện tại ảnh hưởng ta sinh hoạt dấu chân bên trong, người đương nhiên sẽ không không có việc gì đi quản ngươi.

Xuất phát từ khinh thường, cũng là không nhìn.

Vốn cũng không tại cùng một độ cao, cùng một vị diện.

Đương nhiên, nếu như ngẫu nhiên xuất hiện một cái không giống với con kiến, ở trước mặt ngươi viết một chữ, hoặc là làm ra một chút kỳ quái cử động cùng sự tình, người hay là sẽ nhịn không được bị hấp dẫn lực chú ý, vì vậy mà tràn ngập hiếu kỳ.

Giờ phút này.

Hứa Khinh Chu đối với bọn hắn tới nói, nói chung chính là như vậy.

Chỉ bất quá.

Hứa Khinh Chu không phải sâu kiến, bọn hắn cũng không phải bình thường người bình thường, bọn hắn so với người lý trí, so với người tự hạn chế, cho dù hiếu kỳ, cũng chỉ sẽ nhìn, sẽ không can dự.

Liền giống với ngồi tại trong rạp chiếu phim xem phim một dạng.

Cho dù là kịch bản trầm bổng chập trùng, để cho ngươi say mê trong đó, nhưng nhìn phim người, cũng chỉ lại nhìn, Tĩnh Tĩnh Đích chờ đợi kịch bản phát triển, mà sẽ không muốn lấy muốn một đầu tiến vào bên trong, đi cải biến tình tiết.

Người trước là làm không được.

Mà cái sau là sẽ không như vậy đi làm.

Chỉ thế thôi.

Một lần lại một ngày nếm thử, thời gian lặng yên trôi qua, động thiên bên trong, hương cháy hết một cây, lại trọng điểm một cây.

Hứa Khinh Chu không thành công, nhưng cũng đến gần vô hạn tại thành công.

Động thiên bên ngoài.

Tô Lương Lương đồng dạng bế quan, cố gắng tu hành, cho dù nàng cũng rõ ràng, chỉ còn 40 năm, nàng không phải Hứa Khinh Chu, trong thời gian ngắn thực lực sẽ không tăng trưởng quá nhiều, đối với tương lai trận kia chiến cuộc, ảnh hưởng cơ hồ bằng không.

Có thể có chút ít còn hơn không, nàng hay là nghĩ đến chính mình nên làm những gì, mạnh lên một chút, dù là liền một chút.

Mà so sánh dưới.

Da người nghiêm mực liền nhìn thoáng được nhiều, mỗi ngày phơi nắng, đi ngủ nằm thẳng.

Hắn vốn chính là một miếng da.

Hiện nay cấm chế trên người cũng bị mất.

Cảnh giới khôi phục đến nửa bước Thiên Đế Cảnh, cùng hắn bị ném vào Hỗn Độn Hải lúc giống nhau như đúc, cơ bản có thể nói là đi đến cùng.

Đời này cứ như vậy.

Cố gắng không cố gắng, đã sớm vô dụng.

Thà rằng như vậy, còn không bằng hảo hảo nằm, coi như nghỉ ngơi dưỡng sức.

Hừ phát điệu hát dân gian, thổi gió, phơi nắng, làm lấy mộng.

“Liền rất tốt!”.