Chương 1154 vong ưu chúc phúc.

Chương 1154 vong ưu chúc phúc.

Hoa nhìn nửa mở, rượu uống hơi say rượu, nhân gian lấy ngàn năm.

Hạo Nhiên thiên hạ.

Vật đổi sao dời, ngàn năm như một giấc chiêm bao.

Có người nói qua, thời gian là tổng cộng có, Bắc Hải ngàn năm, Tiên Vực một giáp, Hạo Nhiên tiên cảnh cũng qua ngàn năm.

Ngàn năm bên trong.

Vong ưu lão tổ chưa từng hiện thân người trước, ngày xưa những người theo đuổi lại tại chiến hỏa sau khói lửa bên trong, dã man sinh trưởng.

Thăng tiên.

Thành thánh.

Phồn hoa như mộng.

Lúc năm tháng hai hai, nhân gian Long Sĩ Đầu, đây là một cái may mắn thời gian, Vu Hạo Nhiên tiên cảnh mà nói, cũng là một cái cát tường thời gian.

Hướng phía trước đếm kỹ mấy tháng, biển bên kia, nhân gian hai tòa thiên hạ bên trong, lục tục ngo ngoe có vân chu chạy về, từng cái đụng tiên vận thiếu niên thiếu nữ viễn độ trùng dương, đăng lâm cái này mảnh tiên cảnh này.

Vào hôm nay tề tụ Tiên Duyên Các bên dưới.

Hôm nay.

Là Hạo Nhiên tiên cảnh ban thưởng cơ duyên thời gian, vị kia gọi là tiên ngân Long lão tổ, sẽ ở sáng sớm thời điểm hiện thân người trước, mở rộng Tiên Duyên Các.

Đến lúc đó.

Phàm Hạo Nhiên trong tiên cảnh, vừa đã thức tỉnh linh căn người, đều có thể trèo lên các, vào trong đó, đến một tiên pháp, sau đó suốt đời tu hành.

Từ đó đạp trường sinh.

Phương sáng sớm tảng sáng.

Tiên Duyên Các trước tiên duyên quảng trường dòng người nhiều, huyên náo không ngớt, các thiếu niên thiếu nữ triều khí phồn thịnh, tràn ngập chờ mong.

Tu sĩ thế hệ trước bọn họ nhìn qua sinh cơ bừng bừng hậu sinh bọn họ, đều vui mừng tại mắt, cảm khái từng tiếng.

Lắng nghe tiếng nghị luận, một nửa vui vẻ nửa khẩn trương.

“Thật kích động, lập tức liền muốn bắt đầu, không biết có thể được đến dạng gì tiên pháp?”

“Năm ngoái ta ca được một môn dục hỏa thần quyết, lão Mãnh, ta cũng muốn.”

“Xem xét các ngươi liền cái gì đều không biết được đi, chúng ta cái này Tiên Duyên Các bên trong thế nhưng là có vong ưu lão tổ lưu lại các linh, chỉ cần bước vào nhập, các linh liền sẽ kiểm tra đo lường chúng ta thể chất, linh căn, cùng số mệnh, xứng đôi ra thích hợp nhất chúng ta tu hành công pháp, ta cha đều nói rồi, đừng quản mạnh yếu, phù hợp tại mới là trọng yếu nhất, liền dép lê một dạng, lớn không được, nhỏ cũng không được, vừa chân chính là tốt nhất.”

“Oa, ngươi hiểu thật nhiều.”

“Đó là, ta thế nhưng là từ nhỏ tại tiên cảnh này lớn lên, ha ha.”

“Vậy sau này, ngươi mang theo chúng ta đùa nghịch thôi, chúng ta theo ngươi lăn lộn.”

“Dễ nói, dễ nói, ha ha ha!”

“.....”

Tại tiếng huyên náo bên trong, mấy đạo cầu vồng kinh không mà đến, treo trên bầu trời mà qua, rơi vào đài cao.

“Mau nhìn, Chu trưởng lão tới.”

“Là vong ưu các Chu trưởng lão sao?”

“Đối với, chính là hắn, đều chớ nói chuyện.”

“Lập tức liền muốn bắt đầu.”

Trên đài cao.

Chu Trường Thọ một bộ áo xanh tố y đứng trước mặt người khác, vuốt cái kia một sợi đen hồ, tuần sát tứ phương, mặt mũi hiền lành, mở miệng nói:

“Chư vị, yên lặng!”

Khắp nơi ồn ào dần dần rơi, thổn thức đi xa, sáng rực ánh mắt nhìn chăm chú đài cao, nín thở ngưng thần.

Chu Trường Thọ bưng giọng điệu, tại trên đài cao, Lang Lãng mà nói

“Hôm nay, Tiên Duyên Các mở.....”

Giảng đều là chút lời xã giao, lại nói chút chú ý hạng mục.

Dưới đài hậu sinh bọn họ nghe cực kỳ chăm chú, việc quan hệ tương lai mình con đường trường sinh, có thể không qua loa được nửa điểm.

Chỗ xa xa trong núi.

Kiếm Lâm Thiên cùng Bạch Mộ Hàn hai vị kiếm tiên buồn bực ngán ngẩm.

Bản đang khóc tố lòng chua xót, đều là Kiếm Đạo thất ý khách, ngàn năm không được khanh phương tâm.

Đúng lúc gặp hôm nay ban thưởng tiên duyên, xa xa liền nhìn một trận náo nhiệt.

Kiếm Lâm Thiên híp mắt, đàm tiếu: “Trường thọ cũng là tiền đồ, ngươi ngó ngó hiện tại, hình người dáng người, chậc chậc, ai có thể nghĩ tới, năm đó ta đi các ngươi rơi Tiên kiếm viện tìm tiên sinh thời điểm, tiểu tử này chính là một chỉ là lục cảnh đâu?”

Bạch Mộ Hàn hớp một cái rượu, Lạc A Đạo: “Cũng không phải, ta bắt đầu thấy tiên sinh lúc, con hàng này tranh cãi nháo muốn vứt bỏ tông môn mà đi, nếu là tiên sinh tại muộn một ngày, tiểu tử này vẫn thật là đi, sao là hôm nay chi thành tựu, vận khí thứ này, thật đúng là không tốt giảng.”

Kiếm Lâm Thiên cười cười, hắn không phải là không đâu?

Nếu không có lúc trước không phải là bởi vì Lâm Sương Nhi sự tình, chạy rơi Tiên kiếm viện hưng sư vấn tội, quen biết tiên sinh, ban thưởng một bản Thái Thượng vô tình nói, giờ này ngày này, dùng cái gì chứng đạo thành tiên.

Hồi tưởng lúc trước.

Chính mình từng Vu tiên sinh giảng, mộng tưởng thành tiên, đi đến trời phía đông.

Nhất định phải nhìn xem, Linh Giang nước đi nơi nào, nhất định phải chém ra cái kia đê đập, đem Phàm Châu ba đầu Linh Khê chứa đầy.

Hiện tại.

Mấy ngàn năm đi qua.

Hắn thành tiên, cũng đến trời phía đông, đoạn thời gian trước đi một chuyến Hoàng Châu, gặp Linh Hà độ, lại gặp năm đó vị lão thần tiên kia.

Cũng nhìn được Linh Hà độ bên trên, linh thủy phi lưu thẳng xuống dưới, thác trời treo cao, rớt xuống nhân gian.

Lão thần tiên nói cho hắn biết, hiện tại nhân gian, ba suối tận đầy, Phàm Châu ngàn năm, hắn độ người là năm trước gấp trăm ngàn lần.

Không thể phủ nhận.

Năm đó mộng tưởng thành sự thật một nửa, lại vẫn có một nửa mắc cạn.

Thành công cái này một nửa, là bởi vì tiên sinh, mắc cạn cái kia một nửa, hay là bởi vì tiên sinh.

Tiên sinh chém ra tiên hồ, linh thủy chảy ngược nhân gian, chính mình đắc đạo thành tiên, thế nhưng là cô nương yêu dấu gần ngay trước mắt, nhưng cũng xa cuối chân trời.

Bất quá.

Cái này cũng trách không được tiên sinh, ưa thích thứ này, vốn là giảng không rõ ràng.

Muốn trách cũng chỉ có thể trách tiên sinh quá mức ưu tú, quá mức loá mắt.

Đương nhiên.

Cái này cũng trách không được cô nương kia, đổi lại chính mình là cái thân nữ nhi, chỉ sợ cũng phải yêu tiên sinh.

Dù là cái này đã chú định chỉ là một trận tương tư đơn phương, liền cùng hiện tại chính mình một dạng.

Chính như tiên sinh lời nói, người a nếu ngẩng đầu thấy trên trời trời xanh, liền rốt cuộc không muốn quan sát trên đất nước bùn.

So với thiên hạ.

Kiếm Lâm Thiên tự hỏi, chính mình cho là Lang cao giọng Thiên, thế nhưng là so với tiên sinh, cũng chỉ có thể hèn mọn làm bụi lạc.

Đắng chát cười một tiếng, uống thả cửa một ngụm, không khỏi hỏi một câu.

“Ngại, lại nói, hắn thiếu tiền của ngươi trả không có?”

Bạch Mộ Hàn mắt trợn Bạch Khởi, “Không có.”

“Còn còn phải xong sao?” Kiếm Lâm Thiên nói thầm một câu.

Bạch Mộ Hàn mím môi nói: “Kiếp sau đều quá sức.”

Kiếm Lâm Thiên hướng trên mặt đất một nằm, nhìn trên trời mây, dường như huyễn hóa làm một cô nương, cảm khái nói: “Đều là người đáng thương a, giống như ta.”

Bạch Mộ Hàn không hiểu, dư quang thoáng nhìn, hỏi: “Ý gì?”

Kiếm Lâm Thiên gối lên cánh tay, tự giễu nói: “Ta trước mấy ngày hỏi Sương nhi, hỏi nàng có nguyện ý hay không gả cho ta.”

Bạch Mộ Hàn lập tức tới hào hứng, vội vàng truy vấn: “Thế nào, đáp ứng không có?”

Kiếm Lâm Thiên liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: “Nàng nói với ta, kiếp sau.”

Bạch Mộ Hàn suýt nữa không có kéo căng ở, nhưng là ngẫm lại tình huống của mình, nhưng cũng không có bật cười, chỉ là hậm hực nói một câu.

“Vậy ta so ngươi tốt điểm.”

“Ngươi cũng biểu bạch?”

Bạch Mộ Hàn lắc đầu nói: “Không có.”

Kiếm Lâm Thiên: “???”

Bạch Mộ Hàn tự cho là thông minh nói “Chỉ cần ta không biểu lộ, nàng liền không thể cự tuyệt ta, ta liền còn có cơ hội.”

Kiếm Lâm Thiên: “....” nhân tài!

Một bên khác.

Chu Trường Thọ nói chuyện hoàn tất, quay người mặt hướng Tiên Duyên Các, chắp tay vái chào, xin mời nói

“Thỉnh cầu các chủ, mở các chúc phúc!”

Âm thanh rơi thời điểm.

Gặp các hạ ao sâu, bọt nước phun trào, tiếp lấy một con ngân long vọt ra khỏi mặt nước, tại vạn người trước đó, ngao du bay lên không, một tiếng long ngâm càng là quanh quẩn mây xanh, xa xa tung bay truyền.

Vạn người đứng sừng sững.

Nhìn mà trợn tròn mắt.

Ngạc nhiên một mảnh.

Rồng

Thật là rồng.

Hạo Nhiên duy nhất rồng, ngân rồng.

Cũng là Tiên Duyên Các chưởng các các chủ tiên tọa kỵ.

Thử hỏi.

Thiên hạ thiếu niên, ai chưa từng huyễn tưởng qua, có được một con rồng làm thú cưỡi đâu?

Ngân rồng cúi đầu, treo ở các đỉnh, nhìn lên trên đó, nhưng gặp một vị Tiên Nhân đứng ở đầu rồng chi đỉnh, tuyệt thế độc lập.

Tiên nhân kia áo trắng như tuyết, tóc đen tới eo, cúi xuống liễm mắt, tựa như người khoác hào quang.

Bắt đầu thấy.

Làm cho lòng người sinh cúng bái.

Chỉ gặp nàng tại trên đầu rồng tay giơ lên, nhẹ nhàng vung lên, một tiếng cổ lão Chung Minh quanh quẩn sơn dã.

Lại nghe Tiên Nhân phun ra bát tự, liền gặp vài tòa trường kiều trống rỗng hiển hóa, kết nối trong hồ gác cao.

“Tiên Duyên Các mở, vong ưu chúc phúc!”.