Chương 1155 cái kia Hạo Nhiên tiên cảnh

Chương 1155 cái kia Hạo Nhiên tiên cảnh

Tiếng chuông quanh quẩn, trường kiều vượt ngang, một tòa tiên các, tám môn tận mở.

Ngân rồng huýt dài, lấy ngâm chúc tuổi, Tiên Nhân phủ đỉnh, ban thưởng Nhĩ Trường Sinh.

Tiên mở các, cột sáng trùng thiên, Hạo Nhiên tiên cảnh trời quang, Hà Vân bao phủ, tiên thu thần thông, long tiềm vào biển.

Chu Trường Thọ phất tay áo vung lên, nói:

“Bọn nhỏ, nhập các lấy trường sinh.”

Ra lệnh một tiếng.

Tứ hải đều là chúc, cả sảnh đường màu mè, từng cái các thiếu niên thiếu nữ giấu trong lòng hi vọng cùng hướng tới, vượt qua trường kiều, đi vào Tiên Duyên Các.

Từng tiếng cuồn cuộn, cười nói tiếng hoan hô.

Đây là một cái ngày đại hỉ, cũng là bọn hắn trường sinh bắt đầu.

Tiên Duyên Các đỉnh.

Tiên ngồi xếp bằng, nghe bên tai reo hò, gặp các hạ bát phương, hậu sinh chạy chậm, khóe miệng từ đầu đến cuối treo ý cười nhợt nhạt.

Một ngàn năm.

Nàng thủ các ngàn năm, mở các ngàn năm, chứng kiến một phương này tiên cảnh, vạn tộc tu sĩ nhập các lấy tiên quyết, mà làm sau Đạo trưởng sinh.

Sơ tâm không quên.

Tiên tộc diệt sao?

Tiên tộc chỉ là tại lấy một loại khác phương thức kéo dài thôi.

Chỉ là năm đó, Tiên tộc cách một thế hệ, mà lúc này hôm nay, Tiên tộc sinh tại thiên hạ, cùng phàm cùng ở.

Mỗi lần các mở, nhìn xem từng cái hậu sinh, từ đó chỗ thắng lợi trở về, nàng cuối cùng sẽ không nhịn được nhớ tới vị tiên sinh kia.

Nàng nhớ kỹ.

Ở nhân gian lang thang cái kia một ngàn năm, Hứa Khinh Chu cũng đang làm chuyện như vậy, thay người giải ưu, cho người trường sinh, mà bây giờ, nàng cũng tương tự đang làm một dạng sự tình.

Chỉ là.

Vị tiên sinh kia lại là ngàn năm không thấy.

Hắn đi Bắc Hải, đến nay chưa về.

Tiên Ngưng nhìn trời đông bắc phương hướng, âm thầm phát thần, thầm nghĩ: “Hứa Khinh Chu, một ngàn năm, ngươi tìm được cứu nàng biện pháp sao? Cũng nên trở lại đi.”

Chậm đợi một thụ hoa mở, Phán Quân lá rụng trở về.

——————

Chủ đảo chi đỉnh, tiên thụ bên dưới.

Giang Độ Bách không nơi nương tựa, miễn cưỡng phơi nắng, đưa tay nhẹ nhàng vung lên, cỏ non phá đất mà lên, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, một đóa mẫu đơn nở rộ.

Một lần.

Hai lần.

Ba lần.

Không lâu sau, Giang Độ bên người, liền nở đầy hoa tươi, đủ mọi màu sắc, chính như nàng đầu kia ba màu tóc dài một dạng, rực rỡ màu sắc.

Vung tay một cái, bẻ hoa một hứa, ngồi chồm hổm ở, đếm lấy cánh hoa.

“Tu luyện.”

“Không tu luyện.”

“Tu luyện...”

“.....”

"tu luyện."

Nhìn xem trong tay đóa hoa, không có cánh hoa, Giang Độ lông mày cau lại, chóp mũi một đứng thẳng, rất không cao hứng, xoắn xuýt một hồi thật lâu, thầm nói:

“Lần này không tính.”

Lại gãy một nhánh, lần nữa tới qua.

Một ngàn năm đi qua.

Tiên Thai Giang độ, thành mảnh này Hạo Nhiên tiên cảnh đệ nhất cường giả.

Thậm chí.

Không nhìn thiên địa gông cùm xiềng xích, đột phá tiểu thần tiên cảnh.

Còn đốn ngộ một phương lĩnh vực, nhất niệm động, liền có thể sáng tạo ra một vùng thiên địa, mà ở vùng thiên địa này bên trong, hắn chính là độc nhất vô nhị Chúa Tể.

Muốn thế nào, liền có thể thế nào.

Nhất niệm hoa khai.

Nhất niệm hoa tàn.

Gió đến, mưa đi.

Tùy tâm sở dục, duy chỉ có không được hoàn mỹ chính là, không thể đem Hứa Khinh Chu biến ra.

Nàng thừa nhận.

Nàng muốn sư phụ.

Nhớ kỹ sư phụ chạy, cùng nàng ước định, chờ mình phá cảnh tiểu thần tiên, là hắn có thể trở về, nhưng là bây giờ nàng đột phá, nhưng là sư phụ hay là không có trở về.

Xem xét hoàn tất.

Hứa Khinh Chu chính là cái lừa gạt.

Không có cái thứ hai.

Quở trách hoa, quở trách hoa, đếm lấy đếm lấy nổi giận, vung tay lên, hoa cỏ khô liệt, phát điên nói “A a a, phiền chết rồi.”

Thẳng tắp hướng trên mặt đất một nằm, ngã chổng vó, tóc dài bày ra, sinh không thể luyến nhìn trời, ánh nắng như ngọc vỡ, từ tiên thụ lá trong khe vẩy xuống, theo gió lắc lư ra khác pha tạp.

Giang Độ thở dài, “Thật nhàm chán a! Sư phụ, ngươi lúc nào trở về a ——”

————

Cùng Giang Độ khác biệt.

Tiểu Bạch sống rất phong phú, mỗi ngày bận rộn.

Mỗi ngày sáng sớm lên, vong ưu quân họp, buổi sáng tuần sát, giữa trưa xử án, buổi chiều nhập học, chủ giảng binh pháp.

Mọi chuyện tự thân đi làm.

Khi người khác còn tại vùi đầu lúc tu luyện, khi người khác còn tại mượn rượu tiêu sầu thời điểm, khi người khác còn tại nhàm chán cực độ thời điểm.

Tiểu Bạch lại là tập trung tinh thần, nhào vào trên sự nghiệp.

Tại Hạo Nhiên tiên cảnh, thường xuyên nghe người ta gọi đùa, trong tiên cảnh những Tiên Nhân này lão tổ a, bọn hắn duy nhất thấy chính là Tiểu Bạch rồi.

Mỗi ngày chỉ cần tìm tầm mắt khoáng đạt đỉnh núi, hướng cái kia ngồi xuống, ngươi đúng giờ chuẩn chút, nhất định có thể nhìn thấy một vị tóc trắng tướng quân, đúng giờ lướt qua, tuần sát tứ phương.

Nếu là ngươi không chê chen.

Cũng có thể đi đảo phía đông chấp pháp nha môn.

Mỗi ngày.

Tóc trắng lão tổ cũng sẽ ở nơi đó thăng đường xử án.

Ngàn năm qua.

Tóc trắng lão tổ vẫn luôn là toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh nhất phụ trách nhiệm, nhất tiếp địa khí lão tổ, chính là....tính tình không tốt lắm.

Nghe nói thường xuyên đánh người.

Nghe nói Hạo Nhiên tiên cảnh 10 vạn dặm hòn đảo bên trong, có mặt mũi những tông môn kia lão tổ, đều bị tóc trắng lão tổ đánh qua.

Liền ngay cả vị kia che mắt lão tổ, cũng khó thoát ma trảo.

Tóm lại.

Tất cả mọi người rất sợ nàng, bởi vì nàng thiết diện vô tư, một người chưởng Hạo Nhiên tiên cảnh 100. 000 vong ưu quân.

Vô Ưu thường xuyên khuyên Tiểu Bạch.

“Tỷ tỷ, ngươi liền nghỉ ngơi một chút đi, làm gì mỗi ngày đem chính mình làm mệt mỏi như vậy a.”

Tiểu Bạch kiểu gì cũng sẽ nói: “Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.”

Tiểu Bạch còn thường nói, “Cái này Hạo Nhiên tiên cảnh nếu là không có ta, sớm muộn đến loạn.”

Mỗi lần lúc này.

Vô Ưu cũng chỉ là cười cười, mặc kệ giày vò.

Dùng sư phụ lời nói giảng.

Để nàng tại trong tông môn giày vò, dù sao cũng tốt hơn đem nàng thả ra bên ngoài tòa kia nhân gian giả danh lừa bịp muốn tốt.

—— nói lên giả danh lừa bịp, vậy liền không thể không xách Khê Vân.

Cái này ngàn năm qua, Khê Vân qua kỳ thật cũng không tốt như vậy.

Thất nghiệp!

Tại thật lâu trước đó, nàng là mở một nhà sòng bạc, thế nhưng là bị Tiểu Bạch niêm phong.

Về sau.

Nàng liền mở ra nhà sòng bạc ngầm.

Sau đó lại bị Tiểu Bạch dẫn người tịch thu.

Tịch thu toàn bộ tiền đánh bạc.

Trong lúc nhất thời, phú khả địch quốc Tiểu Khê Vân gần như phá sản.

Về phần vì sao muốn niêm phong sòng bạc.

Tiểu Bạch đã từng bỏ ra suốt cả đêm thời gian, hướng Khê Vân phổ cập cược độc nguy hại.

Đối với Tiểu Bạch lí do thoái thác, cho dù giảng thiên hoa loạn trụy, Khê Vân kỳ thật cũng là không có khả năng tiếp nhận, nhưng là, Tiểu Bạch di đánh người là thật đau.

Ngay cả lão nhị thúc đều gánh không được, càng đừng đề cập nàng.

Biết mở sòng bạc là không thể thực hiện được, cho nên Khê Vân ngay tại Hạo Nhiên Tiên Thành Lý làm lên sinh ý.

Làm ăn này.

Là thật khó thực hiện.

Cho nên Tiểu Khê Vân động ý đồ xấu, hoàn toàn như trước đây hố người, mà lại chuyên môn bắt lấy người quen hố.

Thanh danh đi.

Giống nhau giống nhau, nhưng là không ảnh hưởng toàn cục, chính mình cao hứng là được, quản người khác làm gì.

Thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, bị người báo cáo.

Cái này không vừa mới cũng bởi vì chính mình lừa dối mấy đứa bé bị Tiểu Bạch bắt được, phạt đến Tư Quá Nhai tỉnh lại sao?

Tư Quá Nhai.

Chính là một hòn đảo nhỏ, bị Tiểu Bạch nạo một nửa, sau đó ở trên tường khắc bốn chữ lớn.

Tuân thủ luật pháp.

Phàm có phạm nhân sai.

Liền ném nơi này đến giam lại.

Đối với Khê Vân tới nói, tới đây liền cùng về nhà một dạng, sớm đã thành thói quen.

Có đôi khi nàng đều hoài nghi Bạch Di chính là cố ý nhắm vào mình, ba ngày hai đầu cho nàng phạt tiến đến.

Tiểu Chu Thúc đi một ngàn năm, nàng có 800 năm là đợi trong này.

Đương nhiên.

Nàng cũng chỉ có ở chỗ này thời điểm, mới có thể trung thực tu luyện.

Giờ phút này.

Khê Vân an vị trên mặt đất, ôm chặt quy nhất, vận chuyển chân khí, lĩnh ngộ kiếm ý.

Quen thuộc.

Coi như về nhà.

Tu luyện một chút, mấy chục năm tù có thời hạn, cũng liền đi qua.

Không có gì lớn, một chút lao ngục tai ương, đối với nàng tới nói, bất quá là mấy phần gió sương thôi.

Trong núi nơi nào đó, Vô Ưu gặp được Tiểu Bạch, Tiểu Tự ——

Vô Ưu: “Tỷ, nhìn thấy Khê Vân sao?”

Tiểu Bạch: “Thế nào rồi?”

Vô Ưu: “Không có việc gì, liền hỏi một chút, nhìn nàng một cái có phải hay không lại đang chơi đâu, có hay không hảo hảo tu luyện.”

Tiểu Bạch thản nhiên nói: “A, không có việc gì, ta vừa cho nàng phán quyết hai mươi năm, yên tâm đi.”

Vô Ưu Bỉ ra một cái ngón tay cái, sùng bái nói:“Còn phải là ngươi a tỷ.”

Tiểu Bạch nhe lấy hai hàm răng trắng, đắc ý nói:“Hắc hắc, cái này chiêu xấu, hay là lão Hứa dạy ta đâu, ha ha.”.