Chương 1156 Giang Tiểu Phàm

Chương 1156 Giang Tiểu Phàm

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Tư Quá Nhai.

Một mặt vách đá, tại cuối cùng một vòng tà dương chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

Ngay tại tu hành Tiểu Khê mây nghe thấy động tĩnh, lông mi run lên, hướng lối vào liếc qua, gặp một cái thân ảnh quen thuộc đi vào trong đó.

Tiểu Khê mây không hề bận tâm chào hỏi một câu.

“Tới rồi.”

Người sau ừ một tiếng.

“Ân, tới.”

Người tới đi vào trong vách núi, chín thước thân thể, nhân cao mã đại, mặc áo xanh, một đầu tóc ngắn, trắng đoạn che mắt.

Vác trên lưng lấy thanh đại kiếm.

Bên hông còn cài lấy đem dao phay.

Hắn đi đến Khê Vân bên người một cái băng ghế đá trước, rút ra sau lưng trọng kiếm, hướng trên mặt đất cắm xuống, đặt mông ngồi xuống trên băng ghế đá, ngẩng đầu nhìn nơi xa trời chiều, dưới khóe miệng ép, dường như có chút sầu não.

Không quên thuận miệng hỏi: “Ngươi đến bao lâu?”

Khê Vân mềm nhu nhu nói: “Vừa tới thôi.”

“Mấy năm?”

Khê Vân nhún vai, thản nhiên nói: “Lần này ngắn một chút, hai mươi năm.”

Ngừng nói, mở ra một chút nhìn về phía che mắt thiếu niên, hỏi lại: “Ngươi đây, ngươi lần này mấy năm?”

Thanh Diễn nhìn không chớp mắt, trầm ngâm nói: “30 năm.”

Khê Vân thoáng khẽ giật mình, “Lâu như vậy?”

Thanh Diễn không trả lời mà hỏi lại, “Lần này lại là ai báo cáo ngươi?”

Khê Vân miễn cưỡng nói: “Trời mới biết, ngươi đây?”

Thanh Diễn thuận miệng đáp: “Còn có thể là ai, ta cái kia con trai cả tốt thôi.”

Khê Vân Lý chỗ nên hỏi: “Ngươi lại buộc hắn ăn cái gì?”

Thanh Diễn hai tay mở ra, “Không ăn, làm sao lớn lên.”

Khê Vân mắt trợn Bạch Khởi, đậu đen rau muống nói “Vậy ngươi không oan.”

Hai người tắm rửa tại tà dương bên trong, một hỏi một đáp, tựa như là một đôi lão hữu, nói một kiện rất qua quýt bình bình sự tình.

Hiển nhiên.

Đây cũng không phải là hai người bọn họ lần thứ nhất xuất hiện ở đây, cũng không phải lần thứ nhất đàm luận vấn đề tương tự.

Cho nên.

Bọn hắn tập mãi thành thói quen, càng không cần hỏi đối phương đã làm gì, hết thảy sớm đã lòng dạ biết rõ.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh có hai đại nguy hại, Tiểu Bạch vẫn luôn là tự tay tại bắt.

Cược cùng độc.

Cược nhằm vào chính là Khê Vân.

Về phần độc.

Không sai, chính là nhằm vào Thanh Diễn, lý do tự nhiên là bởi vì hắn làm cơm có độc thôi.

Cho nên, chỉ cần Thanh Diễn một nấu cơm, Tiểu Bạch liền phán hắn, một làm liền phán, một làm liền phán, gọi là một cái quên cả trời đất.

Mở quán cơm không được, bí mật vụng trộm làm cũng không được.

Một cái cược, một cái độc.

Đem hai người nắm gắt gao.

Đối với Khê Vân tới nói, một ngày không lừa dối người, một ngày không đánh cược, đó là cái nào cái nào đều không thoải mái.

Mà Thanh Diễn đương nhiên không cần phải nói.

Hắn nhưng là một cái đầu bếp a, nào có đầu bếp không nấu ăn đây này? Không để cho hắn làm đồ ăn, đó chính là đối với hắn một loại vũ nhục.

Cũng bởi vậy.

Khê Vân hòa thanh diễn, liền thành cái này Tư Quá Nhai bên trong khách quen.

Có đôi khi.

Khê Vân hòa thanh diễn cũng hoài nghi, cái này Tư Quá Nhai, chính là cho hai người bọn họ cố ý làm, dù sao trừ hắn hai cũng không có người khác tới qua.

Rất đáng ghét.

Hai người qua không tốt, xem như khó thúc khó cháu gái.

Biết rất rõ ràng mình bị tranh đúng rồi, còn không có địa phương nói rõ lí lẽ đi, trên đời này nào có đạo lý như vậy đâu?

Thế nhưng là phân rõ phải trái.

Hai người bọn hắn cũng không dám a.

Tiểu Bạch phân rõ phải trái, đó là thật đánh người a.

Mà lại.

Trong tay nàng còn có tiên sinh Thượng Phương bảo kiếm, Hứa Khinh Chu chạy, đem quyền lợi cho đến Tiểu Bạch, không nghe lời, liền đánh, không đánh chết là được.

Thanh Diễn đương nhiên không phục.

Thế nhưng là thật đau a.

Phản kháng qua mấy lần, cũng liền nhận mệnh, không quan trọng, dù sao từ nhỏ bị đánh đến lớn, ai quan tâm a, hối lỗi liền hối lỗi thôi.

Vừa vặn tu luyện một chút, thời gian lập tức cũng liền đi qua.

Về phần Khê Vân.

Ngay cả nàng kính yêu nhất lão nhị thúc cũng không dám lên tiếng, nàng đúng vậy nguyện tìm không thoải mái.

Kỳ thật.

Trong lòng hai người tựa như gương sáng, thế này sao lại là Tư Quá Nhai a, đây chính là đổi một loại phương thức, buộc hai người bọn họ tu luyện.

Không phải vậy lấy hai bọn họ tính tình.

Sớm tại Hạo Nhiên tiên cảnh mở đại lí.

Thanh Diễn hiệu ăn ngược lại là còn tốt, từ trước kinh doanh không tốt, không đóng cửa đơn thuần vốn liếng đủ dày, may mà lên.

Khê Vân vậy liền không giống với lúc trước.

Quỷ tinh quỷ tinh, nếu là không ai quản, chi nhánh đã sớm mở ra nhân gian đi.

Nhưng là bất kể là ai, hai người chỉ cần không ai quản, cái kia chỉ định là không thể tu luyện là được rồi.

Một cái si mê kiếm tiền, một cái sa vào ở lại làm đồ ăn, không có nửa điểm ngoài ý muốn.

Hai người trò chuyện một chút, đồng thời thở dài một hơi.

“Lão nhị thúc?”

Ân

“Tiểu Chu Thúc trở về, chúng ta cùng một chỗ đem Bạch di tội ác đều tung ra đi, một ngàn năm này khổ, không có khả năng ăn không.”

Thanh Diễn: “Ngươi hay là không phục?”

Khê Vân: “Không phục.”

Thanh Diễn: “Cam chịu số phận đi, vô dụng, đây chính là tiên sinh để cho ta tỷ làm.”

Khê Vân: “Ta không tin, Tiểu Chu Thúc trước kia có thể thương ta.”

Thanh Diễn: “.....”

Trời chiều dần dần rơi, tinh hà lại nổi lên, một vầng loan nguyệt, chấm nhỏ nhẹ nhàng, Khê Vân hòa thanh diễn, buồn bực ngán ngẩm nhìn qua một ao kia tinh hà, linh thủy như sương.

Nhàm chán đến cực điểm.

Lại lại mở miệng.

Hại

Ngại

Lẫn nhau nghiêng đầu sang chỗ khác, liếc nhau, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa, dường như đã đạt thành ăn ý nào đó.

Chỉ gặp Khê Vân móc ra hai cái xúc xắc, “Nếu không cược một ván?”

Chỉ gặp Thanh Diễn móc ra một cái bánh, “Nếu không ăn một miếng?”

Trong lúc nhất thời.

Trong mắt của hai người, đều không hẹn mà cùng lộ ra thần sắc sợ hãi.

Nhao nhao xem như như không có chuyện gì xảy ra chuyển khai ánh mắt, một cái yên lặng siết chặt cái sàng, một cái lặng lẽ đem bánh nhét trở về tay áo.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi...

Hai người lại đồng thời xoay đầu lại, liếc nhau, một người lại móc ra xúc xắc, một người lại móc ra bánh, tiếp lấy lại đồng thời gật đầu.

Khê Vân: “Ai thua ai ăn?”

Thanh Diễn: “Đến.”

Kết quả là.

Hai người đánh cược, ai thua ai ăn bánh.

Kết cục tự nhiên có thể nghĩ.

Khê Vân một mực thắng, Thanh Diễn một mực ăn.

Khê Vân qua nghiện.

Thanh Diễn rõ ràng tồn kho.

Liền rất tốt.

Mà liền tại hai người kịch chiến say sưa thời điểm, chỗ tối lại có một vệt bạch quang lóe lên, đồng phát ra một đạo răng rắc thanh âm.

Khê Vân nắm hộp xúc xắc quay đầu nhìn lại, Thanh Diễn gặm bánh nướng ngước mắt một nhìn.

Khê Vân liếc nhìn Thanh Diễn, “Nhị thúc, tựa như là ngươi cái kia con trai cả tốt?”

Thanh Diễn nhai Ba Tước đi nói “Ân, là Tiểu Phàm.”

Khê Vân nhíu mày lại, “Hắn lại muốn làm thôi?”

Thanh Diễn nói hàm hồ không rõ: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Chỉ gặp một cái tiểu gia hỏa, tại trong đêm tối như một làn khói chạy xa, nhảy lên một chiếc đã sớm giấu ở trong đá ngầm thuyền nhỏ.

Đứa bé kia ước chừng bảy, tám tuổi bộ dáng, mập mạp, cũng là giữ lại một đầu tóc ngắn, đi chân đất, trên cổ treo một cái máy ảnh, tại đầu thuyền nhìn lại lúc, một đôi mắt trong đêm tối bốc lên hồng quang, cười toe toét hai hàm răng trắng, tà ác cười nói:

“Ha ha ha, các ngươi xong rồi, ta muốn tìm Bạch di báo cáo, lần này phán các ngươi vô hạn, ha ha ha.”

Khê Vân im lặng, hô: “Giang Tiểu Phàm, ngươi biết hắn là cha ngươi không?”

Giang Tiểu Phàm chẳng thèm ngó tới, một thân chính khí nói: “Thiếu cùng ta lôi kéo làm quen, ta Giang Tiểu Phàm tương lai đó là muốn làm đại sự người, muốn chính là đại nghĩa diệt thân, bái bai ngươi lặc.”

Nói đi giá vân thuyền, đi xa mà đi, chỉ còn lại một tiếng giọng trẻ con quanh quẩn chân trời.

Khê Vân nhìn về phía một mặt bình tĩnh Thanh Diễn, kinh ngạc hỏi: “Nhị thúc, đây là ngươi thân sinh không?”

Thanh Diễn không nói, chỉ là yên lặng tháo xuống mắt mang, một đôi mắt, ở trong đêm tối phát ra cùng khoản hồng mang.

Thanh Diễn:“Ngươi cảm thấy thế nào?”

Khê Vân:“Vậy ngươi mặc kệ quản?”

Thanh Diễn:“Làm sao quản?”

Khê Vân:“Đánh hắn a.”

Thanh Diễn:“Mẹ hắn không để cho.”

Khê Vân: “....”.