Chương 1157 hạo nhiên tiên cảnh bối cảnh lớn nhất hài tử.

Chương 1157 hạo nhiên tiên cảnh bối cảnh lớn nhất hài tử.

Đêm khuya.

Sao dày đặc tĩnh mịch, đắc thủ Giang Tiểu Phàm trở lại Vong Ưu Các.

Phát hiện máy ảnh trong tay không có điện, chuẩn bị lúc lên núi, xa xa liền nghe đến một đám đại yêu, đang uống rượu, tinh tế nghe chút, dẫn đầu chính là bạch viêm.

Không cần nghĩ.

Khẳng định đang ăn mừng đâu.

“Đến, mấy ca, làm một cái.”

“Ha ha, ta nghe nói lão đại lần này bị lão đại lão đại phán quyết 30 năm a, ha ha ha, trong vòng 30 năm, ngươi ta huynh đệ xem như an toàn.”

“Ha ha ha, làm, không say không về.”

Thanh Diễn món ăn mới tầng tầng lớp lớp, mà những này ngày xưa từ Bắc Hải bị hắn mang ra đại yêu, dĩ nhiên chính là thích hợp nhất chuột bạch.

Đặc biệt là bạch viêm.

Làm Diễn Đế dưới trướng số một chó săn, cái kia không có một lần là có thể chạy mất.

Mọi người ở đây nâng chén chúc mừng thời điểm.

Nho nhỏ Giang Tiểu Phàm một cước đạp ra cửa, đứng tại cửa ra vào, hai tay chống nạnh, ngẩng lên cái đầu nhỏ, ho khan một tiếng.

“Khụ khụ!”

Một đám tiên yêu vội vàng ngoái nhìn, nhìn lại, thấy người tới là con trai của lão đại Giang Tiểu Phàm, từng cái mặt mày hớn hở, nịnh nọt không thôi.

“Ai nha, đây không phải thiếu chủ sao, ngươi ta tới.”

Giang Tiểu Phàm lườm đám người một chút, ông cụ non nói “Ta nói các ngươi mấy cái, không trượng nghĩa a, sự tình là ta làm, rượu ăn mừng không gọi ta, có các ngươi làm như vậy sự tình sao?”

Chúng yêu tập mãi thành thói quen, vội vàng chịu tội, vội vàng đứng dậy, nhường ra thượng tọa.

Không qua sông Tiểu Phàm nói xong lại là khoát tay áo, thản nhiên nói: “Uống rượu thì không cần, nhìn các ngươi thái độ còn không tính, bổn thiếu chủ liền không cùng các ngươi chấp nhặt, cho các ngươi một cơ hội.”

“Đi, ta đi, ta chính là tới trang cái bức, các ngươi tiếp tục uống đi.”

Nói xong nho nhỏ thiếu niên, nghênh ngang rời đi, cất bước sải bước, thật là phách lối.

Dạng như vậy muốn bao nhiêu đắc ý liền nhiều đến ý.

Chỉ lưu một đám đại yêu yên lặng nguyên địa, nhân tiểu quỷ đại, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

“Thiếu chủ phong thái này, tuyệt.”

“Ta nói đúng là, không hổ là lão đại lão đại Bạch Tướng quân nuôi lớn, chỉ định có tiền đồ.”

“Chậc chậc, hắn xuất sinh ngày đó, ta đã nói đó là cái nhân tài.”

Giang Tiểu Phàm sau khi đi, không có đi tìm hắn mẹ, mà là một người bò lên trên Hậu Sơn, đi thẳng tới tiên thụ bên dưới, tìm được ngay tại bờ sườn núi đếm sao Giang Độ.

“Nhỏ độ di, ngươi đang làm gì đâu?”

Giang Độ Dư Quang nhìn tiểu gia hỏa một chút, tiếp tục ngắm nhìn bầu trời, thuận miệng nói: “Đếm sao đâu.”

Giang Tiểu Phàm tại bên cạnh người tọa hạ, thở hổn hển nói: “Có thể số hiểu chưa?”

Giang Độ Vô Ngữ Đạo: “Xem thường ai đây?”

Giang Tiểu Phàm gãi đầu, Lạc A A Đạo: “Ta đây không phải sợ ngươi đếm lấy đếm lấy, cho số quên sao, hắc hắc.”

Giang Độ mắt trợn Bạch Khởi, cảm thấy cái đề tài này rất không có ý nghĩa, hỏi: “Ngươi tới làm gì?”

Giang Tiểu Phàm lấy xuống ngực màu đen máy ảnh, đưa tới nói “Thần khí không có điện, ngươi cho ta mạo xưng một chút thôi.”

Đúng vậy.

Cái này gọi máy chụp hình đồ chơi, chính là Giang Độ đoạn thời gian trước cho hắn, gọi máy ảnh, Giang Độ nói đây là Thần khí, xuất từ Vong Ưu lão tổ, hạo nhiên cộng chủ chi thủ.

Có thể nhiếp hồn.

Còn có thể thời gian tái tạo.

Chính là có thể đem người cùng vật đều trang bên trong, đừng nhìn nó liền lớn như vậy, có thể chứa già như vậy lớn.

Mà lại.

Còn có thể đem phát sinh qua sự tình, đều ghi chép lại, hoàn toàn trở lại như cũ, rất lợi hại thời gian Thần khí.

Người khác đều không có.

Toàn bộ Vong Ưu Các tiểu hài tử, chỉ có một mình hắn có, khuyết điểm duy nhất chính là hao tốn điện, sử dụng hết liền phải tìm người mạo xưng.

Giang Độ tiếp nhận, loay hoay khẽ đảo, thầm nói: “Leo núi không mệt a, tìm người khác giúp ngươi mạo xưng một chút không được sao.”

Ngoài miệng mặc dù phàn nàn, trong tay cũng đã nổi lên dòng điện màu tím.

Tại đầu ngón tay chui vào trong tay màu đen máy ảnh bên trong.

Thời gian trong nháy mắt liền tràn đầy, khởi động máy thành công.

Giang Tiểu Phàm rất nghiêm túc nói: “Người khác mạo xưng ta không yên lòng, ta sợ bị người đoạt đi, mẹ ta kể, không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ.”

Giang Độ dở khóc dở cười, đem máy ảnh ném tới, tức giận nói: “Ai dám đoạt ngươi a. Ngươi so với ta nhỏ hơn thời điểm còn hoành, tốt a ——”

Giang Tiểu Phàm không có phủ nhận, cao hứng bừng bừng thu hồi máy ảnh, hướng trên mặt đất một nằm, cũng đếm lên ngôi sao.

Hắn là Giang Thanh Diễn nhi tử.

Giang Thanh Diễn là Vong Ưu lão tổ học sinh, là không lo lão tổ ca ca, là Bạch Lão Tổ đệ đệ.

Mẹ hắn là Thư Tiểu Nho, là Hạo Nhiên Thư Viện trẻ tuổi nhất tiên sinh, nàng lão tổ là Hạo Nhiên Thư Viện lão tổ tông.

Hắn còn theo Giang Độ lão tổ, tiên cảnh đệ nhất cường giả tu hành, trên mặt nổi là nhỏ độ di, nhưng trên thực tế cũng dính điểm quan hệ thầy trò.

Mà Giang Độ là Vong Ưu lão tổ tiểu đồ đệ, cho nên chính mình là Vong Ưu lão tổ đồ tôn.

Tóm lại quan hệ rất phức tạp.

Không tốt sợi, có đôi khi hắn đều không hiểu rõ, dù sao rất ngưu là được rồi.

Tất cả mọi người nói, toàn bộ hạo nhiên tiên cảnh trong đồng lứa nhỏ tuổi, liền hắn Giang Tiểu Phàm bối cảnh sâu nhất, hậu trường lớn nhất, quan hệ nhất cứng rắn.

Cũng chính bởi vì vậy, hắn cảm giác chính mình gánh rất nặng a.

Giống hắn như thế thuần chính Vong Ưu Các huyết mạch, đây chính là phần độc nhất, cho nên hắn sinh ra chính là Vong Ưu Các người thừa kế, tương lai đó là muốn làm đại sự.

Cùng Vong Ưu lão tổ một dạng, muốn làm thiên đại sự tình.

Bởi vậy.

Hắn còn đại nghĩa hơn diệt thân, tranh thủ cho hắn cái kia không đáng tin cậy cha phán cái vô hạn, hướng Vong Ưu quân Thống soái tối cao chứng minh lòng trung thành của mình.

Từ đó gia nhập Vong Ưu quân, trở thành một tên quang vinh trật tự chấp pháp giả.

Tương lai nếu như có thể.

Hắn cũng nghĩ chôn ở phía tây phiến dốc núi kia bên trong, được thế nhân tế bái.

Đương nhiên.

Cuối cùng ý nghĩ này, hắn chỉ là muốn, không dám nói ra, lần trước nói, bị mẫu thân đánh ba ngày xuống không được giường.

“Nhỏ độ di.”

Ân

Giang Tiểu Phàm nói: “Vong Ưu lão tổ làm sao còn không trở lại a, có phải hay không chạy bầu trời.”

Giang Độ hai tay dâng khuôn mặt, cũng nhìn lên trời, nhỏ giọng nói: “Có lẽ vậy...”

“Nhỏ độ di.”

Ân

“Tại nói cho ta một chút lão tổ cố sự thôi?”

“Muốn nghe?”

Ừ

Tốt

Cố sự giảng ngàn lần, nhất trần bất biến, nhưng dù sao có người giảng, cũng chỉ có người nghe.

Giảng người nói chuyện say sưa, nghe người si mê hướng tới.

Dùng người đọc sách lời nói giảng, cái này gọi kinh điển vĩnh viễn không quá hạn.

Một vị tiên sinh, sách sử viết thiên hành, thật dày một bản, thế nhân lật ra lại lật, xem đi xem lại, luôn luôn nhìn không ngán, cũng đọc không phiền.

Vong Ưu tiên sinh.

Vong Ưu lão tổ.

Thiếu niên hăng hái, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Thiếu niên cái thế vô song, một tay trích tinh, một mắt che trời.

Ngày kế tiếp.

Giang Tiểu Phàm tìm được Tiểu Bạch, vạch trần Khê Vân hòa thanh diễn tại Tư Quá Nhai đánh bạc việc ác, Tiểu Bạch biết được, thuận thế cho hai người tăng thêm hai mươi năm cân nhắc mức hình phạt, cũng tịch thu Khê Vân xúc xắc.

Đưa tay hòa thanh diễn cần lương thời điểm.

Thanh Diễn không bỏ ra nổi đến, hỏi ngược một câu.

Lôi ra tới nếu không?

Sau đó chịu một trận đánh cho tê người.

Khóc không ra tiếng.

Tiểu Bạch biểu dương Giang Tiểu Phàm, nói hắn có thể thành đại sự, Giang Tiểu Phàm thật cao hứng, nện bước lục thân không nhận bộ pháp trở về nhà, một cước lôi ra cửa.

Hô to một tiếng.

“Tiểu Nho a, cho Phàm Gia rót cốc nước...”

Thư Tiểu Nho mặt đen lên, chẳng biết lúc nào đi tới Giang Tiểu Phàm sau lưng, sau đó lấy đêm không về ngủ làm tên, đánh Giang Tiểu Phàm một trận.

Tiếng kêu thảm thiết cách mười dặm đều có thể nghe được.

Đang uống trà chiều, hưởng thụ sinh hoạt bốn cái hoa, Lâm Sương Nhi, Phương Thái Sơ, Trì Duẫn Thư, Đồ Không Nhi trùng hợp nghe nói, từng cái tâm thần run lên, miệng nhỏ uống trà, khe khẽ bàn luận.

Đồ Không Nhi nói: “Tiểu Nho lại đánh nhi tử đâu?”

Lâm Sương Nhi nói: “Thường xuyên đánh, ta đều quen thuộc.”

Phương Thái Sơ nói: “Tiểu Nho trước kia không phải như thế, có thể ôn nhu, tiểu thư khuê các, thư hương môn đệ, kết hôn sinh hài tử, cảm giác tính tình lớn thật nhiều.”

Trì Duẫn Thư nói: “Đúng vậy, cho nên a, không có khả năng lấy chồng.”

Bốn người gật đầu, nhất trí đồng ý.

“Cạn ly!!”.