Chương 1158 nhân gian như trước.

Chương 1158 nhân gian như trước.

Ngàn năm Hạo Nhiên, thoáng như hôm qua.

Ngày xưa tam giáo tổ sư sau khi thành tiên, dỡ xuống gánh, đóng cửa không ra.

Năm đó hai tôn Yêu Đế, thành hôn đằng sau, cũng vượt qua không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt.

Nhưng là chủng loại khác biệt, từ đầu đến cuối chưa từng sinh hạ nửa cái dòng dõi đến.

Trước kia còn tốt, gần nhất cũng rất lo lắng, đặc biệt là tại Thanh diễn sinh ra được một cái Giang Tiểu Phàm sau, hai người càng lo âu.

Lúc đầu hảo hảo, ngươi không sinh, ta cũng không sinh.

Hiện tại ngươi sinh.

Để cho ta làm sao chịu nổi.

Chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, tiên sinh nhanh trở về, cầu tới một cầu, giải bên trên một lo.

Vương Trọng Minh vẫn còn đang đánh công trả nợ, tiền đồ đáng lo.

Chu Trường Thọ bận rộn, tập trung tinh thần chỉ muốn thăng chức tăng lương.

Bộ Khê Kiều hàng năm ba tháng rời đi Hạo Nhiên tiên cảnh, hàng năm một tháng vừa chuẩn lúc trở về.

Xuân đi hồi xuân, vội vàng chiêu binh mãi mã, thế tất yếu lớn mạnh hắn cái kia vừa thành lập kiếm tông.

Chỉ là hiệu quả bình thường.

Nam Hải các đại yêu khai tông lập phái, kéo dài hương hỏa, lại sáng tạo huy hoàng.

Vân Thi, suối vẽ giống nhau thường ngày, tiểu viện một gian, ruộng tốt vài mẫu, phu xướng phụ tùy, hai người cả đời này, giống như liền không có quá lớn truy cầu, bình bình đạm đạm, một phòng hai người, ba bữa cơm bốn mùa liền tốt.

Thuyền bình an thân kiêm số chức, là không lo vị này trên thực tế Hạo Nhiên tiên cảnh cộng chủ bài ưu giải nạn, đồng thời không quên khắc khổ tu hành.

Lý Thanh Sơn vẫn không có thành tiên, dừng bước thánh cảnh.

Khúc mắc chưa hết.

Ngày xưa Linh Hà thả câu, hôm nay ăn ở tại Tây Sơn phía dưới, túc trực bên linh cữu quy đạo dưới sườn núi.

Ngàn năm qua.

Có nhân sinh, có người chết, có người vui mừng, có người vui, cũng đều cùng.

Duy nhất may mắn sự tình.

Ngàn năm qua mảnh sơn hà này, tại Vong Ưu quân ngăn được cản trở bên dưới, tại Vong Ưu tiên sinh trị thế lý niệm bên dưới, cũng không phát sinh khá lớn phân tranh.

Tu tiên giới hòa bình, cũng thúc đẩy nhân gian yên ổn.

Đương nhiên.

Ngàn năm qua, khó tránh khỏi sẽ có vương triều thay đổi, hoàng vị đổi chủ, bất quá mỗi lần chinh phạt thời điểm, tự có du tẩu cùng hai tòa thiên địa Vong Ưu quân hành giả xuất thủ ngăn cản.

Lấy tiên sinh tên, điều đình chiến sự, ngược lại là cũng coi như hòa thuận.

Thế giới trật tự vẫn như cũ, Phàm Châu không vào, tội châu không ra.

Chân Linh còn tại, Nam Hải chưa mở, Tô Thí Chi còn canh giữ ở mảnh kia Linh Hà độ, chỉ là thuốc lá lại sớm đã dành thời gian.

Ngày ngày ngồi xổm ở đầu thuyền, quất lấy cái kia kéo cuống họng thuốc lá sợi, trông mòn con mắt.

Còn chưa tới.

Còn chưa tới.

Đưa khói thiếu niên còn chưa tới.

Một ngàn năm.

Hắn còn chưa bao giờ chờ thêm lâu như vậy, cũng không biết còn phải đợi bao lâu, nghe qua, đáp án tất nhiên là không tin tức.

Lý Thái Bạch còn canh giữ ở tội kia châu trước cửa, chỉ là ngày xưa cây kia cây đào cũng đã rất rất lâu không thấy hoa nở.

Tiên thăng qua một lần.

Trả lại kiếm.

Thấy qua cây đào kia, cành khô đầy đất, không gặp lại năm đó cái kia lưu loát hoa rơi gió, một viên cây đào, hoa đào vài đóa, chỉ tạ ơn không ra.

Còn lại cái kia số lượng không nhiều đầu cành, cũng là lung lay sắp đổ, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tan mất bình thường.

Tiên cảm giác.

Cây này cây đào có thể muốn chết.

Lúc đó.

Tiên còn hỏi qua Lý Thái Bạch.

Lý Thái Bạch không có khẳng định trả lời, chỉ là cười cười, lập lờ nước đôi nói “Có thể chống bao lâu, liền chống bao lâu đi.”

Tiên lúc đó lại hỏi: “Nếu là cây đào này chết thật, sẽ làm như thế nào?”

Lý Thái Bạch tiếu đáp, trong giọng nói đều là trêu chọc.

Hắn nói không biết, có lẽ sự thật không có, có lẽ sẽ thiên hạ đại loạn, ai biết được? Sống một ngày, thủ một ngày, chờ chết rồi nói sau.

Tiên không có hỏi nhiều.

Chỉ là giảng Tiên giới trụy thế, cả tộc diệt hết sự tình.

Đối với cái này.

Lý Thái Bạch cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, cũng như nàng bình thường vui vẻ tiếp nhận, chủng tộc tịch diệt tại Lý Thái Bạch cũng tốt, hay là Tô Thức chi cũng được, tựa hồ cũng không một chút ảnh hưởng.

Dù là nghe nói, trong mắt cũng chưa từng hiện lên nửa điểm ưu thương.

Lúc cũng, mệnh cũng.

Kiếp khởi kiếp lạc, thương sinh khó khăn, sau đó tân sinh, tóm lại bọn hắn đã gặp quá nhiều lần, chỉ là lần này đến phiên trong tiên cảnh Tiên tộc thôi.

Cũng đều cùng.

Lúc trước bọn hắn lựa chọn ngồi nhìn, không nghĩ tới muốn xuất thủ can thiệp, đối với dưới mắt kết quả, bọn hắn cũng có thể vui vẻ tiếp nhận, chỉ thế thôi.

Tiên rời đi, cũng không suy nghĩ nhiều, lại lúc nhìn trời, lo lắng.

Mất đi ngàn năm bên trong.

Nhân gian tóm lại cũng tới mấy vị khách không mời mà đến, một vị một mét năm vài tiểu loli, đi theo phía sau một cái thân cao bất quá một mét rõ ràng con ếch.

Năm đó Hỗn Độn Hải từ biệt, hai người đến Hứa Khinh Chu hứa một lời, rời đi mảnh kia cố thổ, đặt chân hướng tới thế giới.

Tại Bắc Hải bên bờ nhất đẳng mười năm, không thấy thiếu niên xuất hiện, cũng đành phải ảm đạm rời đi, du tẩu nhân gian.

Mấy chục năm nhoáng một cái, đi khắp sơn hà, Tiêu Diêu khoái ý, cũng học vị tiên sinh kia làm đến mấy món chuyện tốt, cũng học vị tiên sinh kia, nói vài lời người khác nghe tới tối nghĩa khó hiểu thơ văn.

Đi qua hắn đi qua đường, nhìn khắp hắn hộ dưới mảnh này nhân gian, cũng nghe chuyện xưa của hắn, một lần lại một lần.

Phàm Châu Hứa Khinh Chu.

Từ một thiếu niên biến thành tiên sinh, đi qua là tòa thành nhỏ kia đến Giang Nam mấy ngàn dặm đường.

Từ một vị tiên sinh biến thành lão tổ, là Hoàng Châu Đích Hà, Nam Hải trúc, Hạo Nhiên Kiếm Châu Vong Ưu Sơn ~

Là Kiếm Thành đình chiến, là Tây Hải phạt đạo, là Đông Hải thiên khung bị thọc lỗ thủng......

Thời gian hướng về phía trước.

Hết thảy đều đang thay đổi.

Cỏ hội trưởng, Hoa Hội Tạ, người một dạng cũng sẽ biến.

Đế Đài cùng Côn Bằng biết, chỉ cần trong lòng còn có thiện niệm, người liền sẽ từ từ biến tốt, từ từ trở nên vĩ đại.

Không có một đóa hoa, sinh ra chính là hoa.

Không ai, sinh ra chính là hoàn mỹ.

Hứa Khinh Chu Vu Hạo Nhiên vùng thiên hạ này, có thể có giờ này ngày này địa vị, vậy cũng là hắn từng chút từng chút kiếm tới.

Nghe nói thiếu niên, ngày đi một tốt, con đường này, vừa đi chính là 4000 năm.

Ròng rã 4000 năm a.

Sơ tâm không thay đổi.

Nghe vào, tựa hồ cũng không khó.

4000 năm mà thôi a.

Đế Lạc Hoa chỉ có thể mở bốn cánh, nàng cũng chỉ dùng ngủ một giấc mà thôi.

Nhưng khi nàng mang theo Bạch Oa tự mình đi nếm thử mới biết được, nguyên lai nhân gian thời gian chậm như vậy, nguyên lai một kiện rất rất nhỏ sự tình, một mực kiên trì đi làm, là khó như vậy.

Bắt đầu tươi mới, về sau chán ghét, thẳng đến có một ngày, rốt cuộc đề không nổi nửa điểm hứng thú tới...

Đặc biệt có thời điểm, bọn hắn cứu được một người, lại không nghĩ rằng hắn là một cái người xấu, đi làm chuyện xấu.

Hoàn toàn ngược lại, chỗ nào cũng có, thường thường lúc này, trong lòng liền sẽ càng thêm giãy dụa.

Thế là làm việc thiện kết thúc.

Chuyên tình du sơn ngoạn thủy.

Nhân gian thời gian như cũ, trên trời thời gian không ngừng.

Vội vàng hai mươi năm trôi qua.

Tiên Vực Hứa Khinh Chu bế quan toà Động Thiên kia, sớm lý trưởng đầy dây leo, trước động cỏ dại, sinh một lứa lại một lứa.

Vong Ưu tiên sinh biến mất hai mươi năm.

Hứa Khinh Chu ở trong động bế quan hai mươi năm.

Một lần một lần tỉnh lại, một lần một lần thần du thời gian.

Hắn từ trong tuế nguyệt vượt qua hồng trần cướp, tốn thời gian mười năm.

Sau đó ngựa không dừng vó.

Một đầu cắm vào luân hồi trong trường hà, hắn xa xa nhìn thấy Luân Hồi Đạo, thấy được vạn hồn triều, thấy được mảnh kia bờ bên kia hoa, cũng nhìn được đầu kia Vong Xuyên Hà.

Hệ thống nói cho hắn biết.

Năm đó thương nguyệt tâm ngâm, ngay tại sông kia bên trong chờ đợi ngàn năm, ròng rã ngàn năm, vừa rồi đổi được một lần, chuyển thế tội châu, nối lại tiền duyên cơ hội.

Biết được chân tướng Hứa Khinh Chu cảm khái, chính mình hai mươi năm một bút mấy triệu làm việc thiện giá trị, so với nàng ngàn năm qua mỗi thời mỗi khắc gặp thống khổ, chung quy là kém rất nhiều.

Tam Thế gặp nhau.

Tiền duyên lấy tục.

Hứa Khinh Chu càng thêm kiên định, chính mình phá Đế Cảnh quyết tâm.

Hắn muốn phá vỡ Đế Cảnh.

Hắn muốn trấn áp vĩnh hằng.

Sau đó trở lại Hạo Nhiên thiên hạ, gặp muốn gặp người.

Hứa Khanh trang sức màu đỏ mười dặm, là khanh hoa nở Mãn Thành.

Thời gian mười năm, bách thế luân hồi..