Chương 1159 bách thế Luân Hồi.

Chương 1159 bách thế Luân Hồi.

Bách thế Luân Hồi, chúng sinh muôn màu.

Từng hóa phù du, triều sinh mộ tử, sinh thời tảng sáng, nghe bán hoa âm thanh, khi chết hoàng hôn, đèn hoa mới lên, một ngày tức là cả đời.

Từng hóa phồn hoa, một tháng nở rộ, ba tháng mà khô, hoa nở hoa tàn, vội vàng mà thôi.

Lại làm hồ điệp, mua dây buộc mình, một khi phá kén, ba ngày mà chết.

Hóa mà vì ve, ngủ ở dưới đất, phá đất mà lên, minh một hạ.

Là súc.

Áo cơm không lo, ăn ngủ song toàn, làm người dao thớt, ăn thịt người ăn uống.

Là thú.

Vì cầu no bụng, cả đời bôn ba, một khắc không ngừng, chém giết sơn dã.

Nếu làm trùng, Xuân Sinh Đông chết.

Nếu làm cá, nước chảy bèo trôi.

Nếu làm chim, ngao du thiên địa.

Nếu làm người, trăm năm xuân thu.

Cuối cùng hóa thành một viên hạt giống, bất hạnh rơi vào núi đá chi khe hở, vài năm giãy dụa, mọc rễ nảy mầm, dòm một sợi ánh nắng, trộm nhân gian sương mai.

Rốt cục trong loạn thạch cắm rễ.

Mặt trời lên mặt trời lặn, trăng khuyết nguyệt doanh, xuân hạ thu đông, mưa tuyết gió sương, nhật phục nhật, năm phục năm...

Mười năm chui từ dưới đất lên.

Mười năm sinh trưởng.

Lại mười năm đón gió.

Gặp núi hoang chi đỉnh, vách đá bên bờ có một mênh mang cổ tùng, trong chớp mắt đã làm đại thụ che trời.

Thời gian lại nhoáng một cái, trăm năm qua lại.

Tán cây che trời, đứng vững nhân gian.

Có chim nghỉ lại tại bên trên, líu ríu, miệng ngậm cành khô xây tổ, chim nhỏ phá xác, sinh mệnh kéo dài.

Cũng có văn nhân đi ngang qua, nâng bút mài mực, vẽ phỏng theo ngông nghênh phong thái, gật gù đắc ý, viết xuống tuyệt thế bài thơ, lưu truyền thiên cổ.

Trĩ Đồng thành lão hủ.

Thiếu niên trèo lên Tiên lộ.

Trăm năm, ngàn năm, vạn năm, tuế nguyệt thương hải tang điền, sớm đã đổi khắp nhân gian.

Cây thông khô sống quãng đời còn lại.

Rễ trước mục nát, lá sau rơi, chỉ có một cây gốc cây khô, lung lay sắp đổ.

Thiếu niên tỉnh lại.

Tâm kiếp lấy.

Sinh mệnh ý nghĩa, ở chỗ cảm thụ, ở chỗ Luân Hồi.

Như thế nào Luân Hồi?

Sinh lại chết, chết lại xảy ra, cái này kêu là Luân Hồi.

Tâm cảnh linh hoạt kỳ ảo, đôi mắt trong suốt, một ao linh uyên, tĩnh như bình uyên.

Thấy được đến cuộc đời qua lại, thấy rõ ràng lúc đến đường dài.

Đến tận đây.

Luân Hồi trường hà, lấy thiếu niên sở cầu.

Hứa Khinh Chu thấp giọng từ lẩm bẩm, không người nghe nói.

“Chỉ còn cuối cùng một kiếp.”

“Cũng chỉ thừa thời gian.”

“Cũng không có bao nhiêu thời gian.”

Còn lại hai mươi năm, còn dư một đầu dòng sông thời gian, chỉ còn cuối cùng một kiếp.

Đạo kiếp.

Lâm môn một cước, bờ bên kia đang ở trước mắt, rõ ràng đưa tay có thể sờ, thế nhưng là một thước khoảng cách, lại là Thiên Lý Chi Diêu.

Đạo

Đạo thuộc về mình.

Sẽ là Hà Đạo?

Thần niệm khẽ động, Hứa Khinh Chu suy nghĩ xuyên thẳng qua ba cái vị diện, cuối cùng dừng lại tại thời gian bên trong.

Xuất hiện lần nữa ở mảnh này thời gian vị diện, nhìn xuống dưới thân trường hà, hắn đem ánh mắt rơi vào thời gian con sông lớn kia phía trên.

Khi hắn đưa tay, ý đồ tại trong thời gian tìm tới thứ gì thời điểm.

Chỗ tối thở dài một tiếng, đắng chát cười một tiếng, “Hay là đối với lão phu hạ thủ sao?”

Đại đạo 3000, tả đạo 800.

Thời gian là tôn, không gian là vua, vận mệnh không ra, nhân quả xưng hoàng.

Đây là một đoạn vè thuận miệng, cũng là thế nhân trêu chọc đại đạo lí do thoái thác.

Nhưng là không thể phủ nhận.

Thời gian chi đạo, xác thực có thể áp đảo tất cả đạo tắc phía trên.

Thời gian có thể tả hữu hết thảy, nhưng chưa bao giờ có người có thể tả hữu thời gian.

Cái gọi là vũ trụ sinh ra, tam đại kỷ nguyên thay đổi, những cái kia mất đi qua lại, hết thảy hết thảy, đều là thời gian diễn hóa mà đến.

Nhân quả vận mệnh chính là không gian, trong tương lai sẽ như thế nào không ai biết, phải chăng còn sẽ tồn tại cũng không ai biết, nhưng là thời gian nhất định sẽ chạy vọt về phía trước đằng, sinh sôi không ngừng.

Thời gian không nói, chỉ là một vị hướng về phía trước.

Thời gian không giành trước, tranh là vạn cổ vĩnh hằng.

Trường Sinh Lộ.

Trường sinh tiên.

Ai định nghĩa?

Cái gọi là trường sinh, không phải là không thời gian?

Thương sinh sẽ vong, Thiên Địa hội diệt, chỉ có thời gian, cổ kim vĩnh tồn.

Đi qua.

Tương lai.

Hiện tại.

Nếu có thể tả hữu thời gian, liền có thể khống chế hết thảy.

Hứa Khinh Chu không cầu chính mình có thể khống chế thời gian chi đạo, nhưng cầu có thể tại trong thời gian, tìm tới đạo thuộc về mình, không cầu mạnh nhất, nhưng cầu cực kỳ phù hợp.

Là thiện đạo.

Là Kiếm Đạo.

Hay là Văn Đạo.

Đáp án không nên giao cho chính mình trả lời, mà càng hẳn là giao cho thời gian.

Thời gian ngộ đạo, Tam Hà vớt, năm tháng hồng trần, Luân Hồi minh tâm cảnh, thời gian lấy đại đạo.

Hứa Khinh Chu tại đi một đầu người khác ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ đường.

Mà lại điểm cuối cùng đã gần đến ở trước mắt....

Vĩnh hằng Tiên Vực.

Khoảng cách Hạo Nhiên bí cảnh mở ra thời gian càng phát ra tới gần.

Các Đại Đế tộc sớm đã vận sức chờ phát động, rục rịch, lục giới tán tu, tiểu tộc tiểu phái cũng không khỏi động tâm tư.

Thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, huống chi liên quan tới Hạo Nhiên bí cảnh mở ra sự tình, vĩnh hằng điện từ đầu đến cuối, liền không có đình chỉ qua gieo rắc.

Mắt nhìn thấy cái kia phương bí cảnh sắp mở, có thể thiên hạ người biết vô số, nếu là không người can thiệp, sợ hạ phàm người, đâu chỉ mấy triệu, ngàn vạn....

Đó nhất định là một cái kinh khủng con số trên trời.

Thế Giới Thụ đỉnh.

Lục giới tiên đình, làm trên danh nghĩa toàn bộ Tiên Vực người quản lý, vì ứng đối sắp mở ra Hạo Nhiên bí cảnh.

Mời vĩnh hằng Đế giả, tại Vạn Tiên Thành tụ lại, quyết nghị việc này.

Trận kia hội nghị.

Phàm lục giới trời bên trong, có mặt mũi Đế giả đều tới, Thiên Đế càng là khó được tề tụ, liền Hạo Nhiên bí cảnh mở ra sự tình, Chư Thiên các Đại Đế ròng rã thương thảo mười ngày.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Là một khối mới bánh ngọt.

Nó bày ở trên bàn cơm lúc, ai cũng muốn đưa tay ăn được đầy miệng, cũng không bài trừ có ít người, muốn ngay cả ăn mang cầm.

Có thể.

Nó cứ như vậy lớn, không đủ phân, cũng không đủ ăn, ai cũng suy nghĩ nhiều ăn một miếng, cái kia dù sao cũng phải có ít người ăn một miếng không phải.

Tuy nói đại đạo cơ duyên, đều là đến từ thiên nhiên quà tặng, ai cầm tới tính ai.

Có thể cầm.

Tổng cũng cần ngưỡng cửa không phải.

Mặc kệ là xuất phát từ tự thân lợi ích cũng tốt, hay là đúng như bọn hắn nói tới những cái kia đường hoàng lý do cũng được.

Tóm lại cuối cùng đế tộc đạt thành chung nhận thức.

Lấy xuống bậc cửa.

Có thể nhập Hạo Nhiên tiên cảnh đoạt cơ duyên giả, thần tiên phía dưới, phàm tiên phía trên.

Tức chỉ có Huyền Tiên, Địa Tiên cùng Thiên Tiên có thể ưng thuận phàm.

Kể từ đó, nhân số có thể khống chế, mà lại, phóng nhãn thiên hạ, ba cảnh giới này tu sĩ, đế tộc vốn là chiếm cứ hơn phân nửa.

Rải rác tán tu lại có mấy người.

Đối mặt Ngụy Nguy đế tộc, lật không nổi sóng gió.

Hạo Nhiên tiên cảnh, là một trận cơ duyên, đồng thời cũng là sáu tộc chi tranh, đế tộc chi tranh.

Tại Tiên Vực có một tòa tiên đình đè ép, đế tộc cùng đế tộc ở giữa, một giới trời cùng một giới thiên chi ở giữa, có nhiều thu liễm, cũng có kiêng kị.

Có thể.

Nếu bước vào Hạo Nhiên bí cảnh, các phương liền sẽ như trước kia một dạng, ngầm đồng ý nơi đó là vô tự chi địa.

Ý gì?

Chính là không nhận quy củ ước thúc, ngươi muốn làm gì liền làm gì.

Từ xưa đến nay.

Phàm bí cảnh chi tranh, chính là đế tộc tiểu bối ở giữa đọ sức, quyền sinh sát trong tay không thể tránh né, đạo đức cũng tốt, quy củ cũng sợ, toàn diện đều sẽ bị ném chi lên chín tầng mây.

Liền một đầu.

Đoạt

Lúc lại nghị kết thúc, kết quả truyền khắp nhân gian, thiên hạ đều biết, có người cười trên nỗi đau của người khác, nhìn cái náo nhiệt, có người đấm ngực dậm chân, hùng hùng hổ hổ.

Tự nhiên cũng có người cao cao tại thượng, vênh vang đắc ý.

Có nhiều phàn nàn, có thể đối mặt đế tộc, cũng chỉ là bực mình chẳng dám nói ra.

Còn dư mười năm.

Có thể quy tắc đã định.

Trời treo trong núi, thay chấp chưởng vĩnh hằng điện · Đăng Linh Thanh Nhi lại về tới Thương Minh ao bên trên, gặp ngâm nước phía dưới, chúng sinh cùng vẫn như cũ chưa tỉnh, mà thời gian tới gần.

Chỉ là yên lặng rời đi.

Nàng biết.

Hạo Nhiên bình định lập lại trật tự sự tình, có lẽ được bản thân tới..