Chương 1160 Vô Ưu mộng.

Chương 1160 Vô Ưu mộng.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Vong ưu các.

Trong một tòa tiểu viện, sáng sớm luồng thứ nhất gió biển từ phương xa chạy tới, mặc viện mà quá hạn, cây hòe lá lẫn nhau đùa giỡn, vang sào sạt.

Đồng thời cũng vén lên dưới cây cô nương trên trán toái phát, phất qua gương mặt một cái kia khắc, một chút hơi ngứa.

Vì vậy đánh thức trong ngủ mê cô nương.

Vô Ưu chậm rãi mở mắt ra, trên trán, chứa mấy phần mờ mịt, “Lại ngủ thiếp đi sao?”

Tay ngọc nhỏ dài nâng lên, nhéo nhéo khóe mắt, dưới khóe miệng ép, mang theo vài phần bất đắc dĩ nói:

“A...lại là giấc mộng kia.”

Tiên Nhân không cần ăn cơm, càng không cần đi ngủ.

Chỉ cần linh lực dồi dào, tất nhiên là ngàn chén không say, lại thế nào có thể sẽ khốn đâu?

Thế nhưng là.

Không biết sao nhỏ, gần chừng trăm năm qua, mỗi khi đêm tối giáng lâm, trên trời không trăng ngày, nàng cuối cùng sẽ ngủ say.

Trong mơ mơ màng màng liền ngủ mất, tại mở mắt thời điểm đã là Thiên Minh.

Ngay từ đầu.

Mấy tháng một lần, nàng không để ý, nghĩ đến hẳn là mệt mỏi.

Lại về sau một tháng một lần, nàng bắt đầu có chút bận tâm, nghĩ thầm chính mình có phải là bị bệnh hay không.

Cho tới bây giờ, nàng nhớ nàng hẳn là thật bị bệnh.

Bệnh gì không biết?

Vì sao mà bệnh càng không biết?

Nàng chỉ biết là.

Mỗi lần ngủ đằng sau, nàng đều sẽ làm cùng một mộng, một cái giấc mơ kỳ quái.

Không đối.

Vậy hẳn là không phải là mộng, bởi vì thật sự là quá mức chân thực, tựa như là thật phát sinh qua bình thường giống như.

Đồng thời mỗi lần tỉnh lại, nàng đều sẽ cảm thấy chính mình rất mệt mỏi.

Rõ ràng ngủ say một đêm, tỉnh lại tự nhiên thanh tỉnh mới đối, có thể nàng chính là khác thường như vậy.

Mà lại.

Giấc mộng kia cũng càng ngày càng rõ ràng.

Nhớ kỹ lúc mới bắt đầu nhất, nàng nhìn thấy chỉ là một vùng tăm tối, nàng co quắp tại trong bóng tối, vừa lạnh vừa đói, khóc không ra tiếng.

Thời gian dần trôi qua không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng đã không còn sợ sệt, chẳng có mục đích ở trong hắc ám du đãng, có thể khi đó, bốn phía vẫn như cũ là một mảnh đen kịt.

Tại càng về sau.

Nàng tại trong hắc ám dạo bước, chạm đến một chút đồ vật, rất băng lãnh, đó là từng tôn tượng đá khổng lồ.

Bọn chúng rất rất lớn, hình thù kỳ quái, bị từng cây xiềng xích khóa lại.

Theo mộng số lần càng ngày càng nhiều.

Vùng thế giới kia tựa như là một đóa hoa tại nở rộ bình thường, dần dần rõ ràng.

Những cái kia xích sắt từ từ nổi lên hồng quang, một lần so một lần sáng tỏ.

Vô Ưu không biết, là ánh mắt của mình thích ứng hắc ám, hay là những xiềng xích kia càng ngày càng sáng.

Một tôn.

Hai tôn.

Ba tôn.

Bốn tôn.

----

Thẳng đến không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng nhìn một cái, đã từng trong thế giới hắc ám, lít nha lít nhít treo đầy bị màu đỏ xích sắt khóa lại cự thạch pho tượng.

Bọn chúng cứ như vậy bị treo ở không trung, không nhúc nhích.

Nhưng lại giống như đang đợi chính mình, cúng bái nàng.

Vô Ưu không chỉ một lần ngẩng đầu, muốn nhìn rõ xích sắt đến từ nơi nào, thế nhưng là mỗi một lần ngẩng đầu, đập vào mắt đều là một mảnh màu đỏ ánh sáng uẩn.

Cái kia thế giới hắc ám thiên khung, là một mảnh vô biên vô tận màu đỏ đám mây.

Từ đầu đến cuối thấy không rõ ở trong đó bộ dáng, nàng muốn ý đồ tiếp cận, có thể gần ngay trước mắt mây mù, mặc cho nàng như thế nào tới gần, đều chạm vào không kịp.

Về sau.

Nàng từ bỏ, liền không tiếp tục thử nghiệm nữa.

Thế nhưng là theo mộng cảnh càng phát ra tấp nập, mấy năm gần đây, vùng thế giới kia lại một lần đổi bộ dáng.

Không chỉ có huyết sắc xích sắt, tượng đá khổng lồ.

Nàng còn gặp được một ngụm vực sâu, vực sâu kiểu gì cũng sẽ xuất hiện ở trước mặt nàng.

Mà trong vực sâu, cũng rất giống luôn luôn có một đôi mắt, đang ngó chừng chính mình nhìn.

Mỗi lần lúc này.

Vô Ưu liền cũng sẽ nhìn chăm chú vực sâu.

Khi nàng cảm giác bốn mắt nhìn nhau lúc, ánh mắt kia là quen thuộc như vậy lại lạ lẫm.

Nhiều khi, Vô Ưu đều sẽ sinh ra một loại ảo giác.

Nhìn chăm chú vực sâu lúc, chính mình nhìn thấy, phảng phất là một chính mình khác đang nhìn mình.

Đồng dạng.

Trong vực sâu nhìn chăm chú ánh mắt của mình, một dạng cũng là đến từ chính mình.

Cho dù ý nghĩ này là như vậy hoang đường, có thể loại cảm giác này lại là trước nay chưa có mãnh liệt.

Vô Ưu có thể cảm giác được, khi nàng đối với nó hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, nó đối với mình giống như là rõ như lòng bàn tay.

Mình tại trước mặt nó tựa như là một tấm giấy trắng.

Mà vực sâu kia lại tựa như một chiếc gương, Vô Ưu thấy được trong gương chính mình, chỉ là không phải hiện tại bộ dáng mà thôi.

Cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, một lần để Vô Ưu buồn rầu không ngớt.

Gần nhất.

Nàng gặp được vực sâu kia tả hữu lại xuất hiện hai dạng đồ vật.

Một gốc tan mất cánh hoa cây đào, một cánh hiện ra quang mang cửa đá.

Vô Ưu nghe được một thanh âm, giống như tại nói với chính mình, đẩy ra cánh cửa kia, liền có thể kết thúc đây hết thảy, kết thúc giấc mộng kia.

Vô Ưu đã từng do dự qua, đã từng ý đồ dự định đẩy ra cánh cửa kia.

Có thể.

Trực giác nói với chính mình, vậy nhất định không chỉ có chỉ là một giấc mộng, mà âm thanh kia, cũng không thuộc về mình.

Cho nên.

Nàng từ đầu đến cuối chưa từng đẩy ra cánh cửa kia, cũng không nghĩ tới muốn đẩy ra cánh cửa kia.

Nàng giống như lại về tới ban sơ nhập mộng thời điểm.

Kiểu gì cũng sẽ một người co quắp tại bên trong vùng thế giới kia, thật chặt nhắm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi mộng tỉnh.

Một lần lại một lần.

Tuần hoàn lại đền đáp lại.

Nàng lần nữa sợ hãi.

Sợ sệt đêm tối nhập mộng, sợ sệt một giấc chiêm bao bất tỉnh.

Sợ sệt trở lại không có gặp được sư phụ trước đó, sợ sệt cái kia đạo ánh trăng, biến mất không thấy gì nữa......

Nghe núi xa bên trong truyền đến Chung Minh, Vô Ưu đứng người lên, đi ra trong tiểu viện, một ngày bắt đầu, luôn có rất nhiều chuyện, còn muốn chính mình đi xử lý.

Vô Ưu biết.

Chính mình chỉ cần thật tốt chờ lấy là được, chờ lấy Thiên Minh mộng tỉnh, chờ lấy sư phụ trở về, hết thảy cũng liền đều có thể kết thúc.

Dù sao.

Mảnh này trên đời này, liền không có nhà mình sư phụ, chuyện không giải quyết được, các loại sư phụ trở về, nàng liền không sợ.

Mười năm hoa nở, mười năm hoa rơi.

Tiên Vực bên trong thiếu niên, từ thời gian bên trong, độc du lịch thời gian chi hà, tìm được đạo thuộc về mình.

Hôm đó hứa thuyền nhỏ sau khi tỉnh lại.

Thời gian bên trong tam cự đầu, liền liền không có náo nhiệt có thể nhìn.

Tên nhân loại kia thiếu niên triệt để bao phủ tại thời gian chi hà bên trong, giống nhau tình cảnh, tất nhiên là nhìn không chỉ một lần.

Khác biệt chính là, thiếu niên lần này, chưa từng tại xuất hiện.

Bọn hắn đợi đã lâu.

Chưa từng trông thấy.

Không nhịn được hiếu kỳ, ý đồ thôi diễn tinh thần, dòm ngó chân tướng, thế nhưng là kết quả tự nhiên có thể nghĩ, có thể nhìn thấu thời gian ba đầu trường hà phía dưới ba tôn cự đầu.

Lại tại trong vũ trụ mênh mông, tìm không được vị thiếu niên kia lúc đến tung tích.

Hắn biến mất.

Dường như bị người xóa đi bình thường.

Không ở ngoài hai loại khả năng.

Hắn chết, chết rất sạch sẽ, tiến vào thời gian nào đó vết nứt, bị xé cái vỡ nát.

Một khả năng khác, chính là vũ trụ quá lớn, thiếu niên này lúc đến đường quá xa, có lẽ tại vùng vũ trụ này biên giới, cũng có thể là tại ngoài vũ trụ.

Cho nên.

Bọn hắn không nhìn thấy, cũng không tính toán ra được.

Hai loại khả năng.

Tam cự đầu ăn ý nhận định người trước.

Thiếu niên kia nếu có thể lại tới đây, vậy liền nhất định tại ba đầu sông lớn chảy xuôi qua trong vũ trụ.

Cho nên hắn chết.

Có chút tiếc nuối, cũng không đồng tình.

Tìm đường chết người.

Có gì nhưng đồng tình.

Chỉ là không có thiếu niên diễn kịch, thời gian lại trở nên như trước đó bình thường không thú vị, tẻ nhạt vô vị ở giữa, yên lặng lựa chọn ở đây ngủ say.

Ai sẽ để ý đâu?

Bọn hắn chỉ là đánh một cái chợp mắt, chính là trăm ngàn vạn năm thời gian, thiếu niên xuất hiện, giống như trong đêm tối một vòng lưu tinh.

Hắn xẹt qua lúc, ta từng ngẩng đầu nhìn một cái.

Hắn biến mất lúc, ta liền quyền đương hắn chưa từng tới.

Có lẽ sẽ nhớ kỹ.

Đúng lúc gặp nhấc lên.

Cũng chỉ không khí hội nghị khinh vân nhạt tại trước mặt bằng hữu trên đường một câu.

“Ta từng tại cái nào đó trong đêm tối, nhìn thấy qua một viên sao băng, xẹt qua chân trời.”

Nghe được người, đại khái sẽ nói câu trước.

“Hiếm lạ, một viên sao băng thôi.”.