Chương 1161 đạo kiếp lên

Chương 1161 đạo kiếp lên

Mười năm hồng trần, mười năm minh tâm cảnh, mười năm tìm đạo đường.

Quay đầu thời gian ba mươi năm, Hứa Khinh Chu cũng đã tại tại trên con đường kia đi gần vạn năm.

Hôm nay trở về.

Sơ tâm không thay đổi.

Thiếu niên vẫn như cũ.

Ngộ Đạo trưởng Sinh Lộ, giương mắt dòm Thanh Thiên.

Giờ này ngày này, vạn sự sẵn sàng, Hứa Khinh Chu chuẩn bị đăng lâm Đế Cảnh.

Nhìn lại lúc đến Trường Sinh Lộ.

Phàm cảnh 13, nhục thân làm thánh, thân này bất hủ, thiên địa đồng thọ.

Tiên thứ năm cảnh, lột xác thành tiên, quay đầu hồng trần, đại mộng ngàn năm.

Đăng lâm Đế Cảnh.

Nhân quả, vận mệnh, trèo lên một lần Đế Cảnh, tinh thần đại hải, tận nắm tay bên trong.

Về phần Chân Thần.

Nghe nói có thể cùng Thiên Đạo chống lại, đến tận đây không cần khúm núm.

Hứa Khinh Chu vốn là có thần niệm, lại có Bán Thần thân thể, hiện nay duy nhất thiếu khuyết tu vi nếu đột phá Đế Cảnh.

Tiên Đế Cảnh Hứa Khinh Chu, mượn nhờ vong ưu sách mấy ngàn năm qua thuộc tính tích lũy.

Một hứa Chân Linh bất diệt, một hứa Hỗn Độn Vô Cực.

Lĩnh vực vừa mở.

Ngàn dặm chi rộng rãi.

Đế giả khi bị giẫm tại dưới chân, cũng có thể cùng thần có lực đánh một trận.

Lâm môn một cước.

Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ viển vông suy nghĩ, cố thủ bản tâm, chầm chậm mưu toan.

Còn có thời gian.

Cho nên còn kịp.

Không nóng nảy.

Hắn bỏ ra thời gian một năm, bình tĩnh tâm thần, lại tốn thời gian một năm làm rõ đầu mối.

Ba năm hợp đạo, ba năm thành đạo.

Tại năm thứ chín đến thời điểm.

Chứng đạo thành đế.

Ngày đó là thu, mảnh này không người hỏi thăm trong sơn dã, một cỗ khí tức bá đạo phát sinh, chớp mắt mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm....

Trời quang ban ngày, Ám Vân tăng vọt.

Lang Lãng càn khôn, sát phong nổi lên.

Tứ Châu sơn dã, kinh điểu cách rừng, gọi bậy không ngớt.

Vạn thú gầm nhẹ, lao nhanh đào mệnh, vội vàng hấp tấp.

Khê Hồ Trạch Giang, cá đập cạn đào, trốn xa hắn quê hương.

Mây đen áp thiên, huyết lôi bốc lên.

“Ầm ầm!”

Một tiếng vang thật lớn, chấn động hoàn vũ, phàm nhân kinh hoảng, Tiên Nhân sợ hãi.

Ngay tại ngộ đạo Tô Lương Lương cũng bị dọa giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, gặp cái kia đen ngòm màn trời bên trong, từng đạo huyết sắc lôi đình, tựa như Cự Long quay cuồng, thấy đầu không thấy đuôi.

Sắc mặt lập tức liền tái rồi xuống tới.

“Mẹ của ta ơi, đây là muốn người chết a.”

Đế kiếp.

Lại được xưng là đạo kiếp.

Là Thiên Đạo hứa vạn vật lớn thứ tư cướp.

Một kiếp độ kiếp, ba đạo thiên lôi.

Nhị kiếp thánh kiếp, lục trọng thiên lôi.

Tam kiếp tiên kiếp, cửu trọng thiên lôi.

Tứ kiếp đạo kiếp, mười đạo huyết lôi.

Về phần tại về sau Chân Thần cướp, không ai thấy qua, trong sử sách ghi chép, càng là lác đác không có mấy.

Dù sao.

Tiên Cổ kỷ nguyên, Thiên Đạo không cho Thần Minh.

Giống như lúc trước Hạo Nhiên Chất Hạo một dạng, không thể có tiên, vì vậy, liền không tồn tại cái gọi là tiên kiếp rơi thế.

Hiện nay vĩnh hằng Tiên Vực cũng giống như nhau đạo lý, thần kiếp không tới, vì vậy vô thần.

Cho nên không ai biết.

Tại vĩnh hằng sinh linh trong tiềm thức, nhận định cái này đế kiếp, nói ngay cướp, chính là trên đời này chí cao vô thượng cướp.

Đếm kỹ Tiên Cổ kỷ nguyên, sớm đã trăm vạn năm.

Có thể may mắn dẫn tới đế kiếp, vốn là lác đác không có mấy, cái nào không phải thân phụ vô thượng khí vận giáng sinh nhân gian.

Thiên phú, vận khí, huyết mạch không khỏi là rồng phượng trong loài người, người nổi bật bên trong người nổi bật.

Mà có thể thành công vượt qua đế kiếp lại có thể có mấy người đâu?

Bất quá mấy trăm như vậy thôi.

Vượt qua đạo kiếp, chứng đạo thành đế.

Mỗi một vị đều thành một phương cự phách, thành lập từng cái đế tộc.

Thành Tiên Vực bên trong bá chủ một trong, hùng cứ một phương.

Có lẽ có người đã từng may mắn gặp qua đế kiếp, có thể Tô Lương Lương tự hỏi, cái này thật đúng là chính mình lần thứ nhất gặp.

Cho nên.

Nàng rất khiếp sợ.

Đồng thời.

Nàng cũng rất sợ sệt.

Tô Lương Lương có thể cảm giác được, cho là cái này tụ cướp muốn rơi xuống khí tức, liền đã không biết mạnh hơn lúc trước nàng độ cái kia tiên kiếp mấy ngàn mấy vạn lần.

Đồng dạng là thiên kiếp, ở trong đó chênh lệch, lại là khác nhau một trời một vực.

Nghiêm Mặc nhìn xem nàng cái kia một mặt sợ hãi bộ dáng, tất nhiên là không quên mở miệng nói móc, “Chậc chậc, cái này sợ, ngươi ngày bình thường, không phải rất hung thôi?”

Đều lúc này, Tô Lương Lương cũng không có tâm tình cùng Nghiêm Mặc cãi nhau, như một làn khói chạy tới Nghiêm Mặc tôn này Đế giả bên người, nuốt một miếng nước bọt, yếu ớt hỏi: “Cái này chuyện ra sao a?”

Nghiêm Mặc mắt trợn Bạch Khởi, thản nhiên nói: “Độ kiếp thôi, ngươi mù a.”

Tô Lương Lương nói: “Ta biết là độ kiếp, Hứa Khinh Chu thật muốn thành đế?”

Cho dù mắt thấy mới là thật, cho dù đã sớm chuẩn bị.

Thế nhưng là.

100 năm a, 100 năm từ Thánh Nhân đến Tiên Đế.

Đoạn này người khác động một tí muốn đi hơn vạn năm, hoặc là hơn 100. 000 năm đường, Hứa Khinh Chu chỉ dùng 100 năm liền đi đến.

Nàng hay là khó có thể tin.

Đơn giản lật đổ nàng đối với Tiên Vực, vĩnh hằng, thậm chí tu hành hết thảy cố hữu nhận biết.

Cho dù là nàng từ trước đến nay Hứa Khinh Chu đợi cùng một chỗ, cùng cấp từ từ lấy máu, nước ấm nấu ếch xanh, nhưng khi giờ khắc này thật đến thời điểm.

Nàng cả người hay là mộng.

Bình tĩnh không được một chút xíu.

Nghiêm Mặc vui cười cười một tiếng, khóe miệng tràn đầy khinh thường, trên đường một câu, “Ngạc nhiên, nhìn ngươi cái kia chưa thấy qua việc đời dáng vẻ.”

Ngoài miệng nói nhẹ nhàng linh hoạt, bộ dáng phong khinh vân đạm, thế nhưng là đáy lòng cất giấu rung động cùng kinh hãi, không chút nào không thua gì Tô Lương Lương.

Thậm chí có thể nói.

Chỉ có hơn chứ không kém.

Con đường này hắn đi qua, hắn biết rõ, đường này có bao nhiêu khó đi, con đường này lại có bao nhiêu dài, biết trong đó gian khổ và không dễ.

Huống chi, hắn chạy, vĩnh hằng hay là Hoang Cổ kỷ nguyên, mà Hứa Khinh Chu chạy, là Tiên Cổ kỷ nguyên.

Cả hai ở giữa chênh lệch ròng rã ba cái kỷ nguyên.

Trong đó độ khó bao nhiêu tăng lên.

Tại Tiên Cổ Kỷ Nguyên Thành Đế, giống như là Hoang Cổ kỷ nguyên thành thần.

Hứa Khinh Chu tư chất đương nhiên không có vấn đề.

Thế nhưng là thời gian quá nhanh.

Cùng người khác so sánh, đơn giản có thể nói là chùm sáng, đồng dạng lật đổ hắn nhận biết.

Chỉ có thể nói.

Không có so sánh liền không có tổn thương, trăm năm thành đế, chính là tiên thai đản sinh Chân Linh ở tại trước mặt so sánh, cũng đem ảm đạm phai mờ, không có nửa điểm khả năng so sánh.

Vô luận thành công hay không.

Đương đạo cướp ngưng tụ giờ khắc này bắt đầu, Hứa Khinh Chu ba chữ cũng đủ để ghi vào sử sách, để cho người ta đề cập, liền sẽ trên đường một câu, thiên cổ nhất đế, trước không thấy cổ nhân, sau không thấy người đến.

Đạo kiếp còn tại hội tụ.

Không giống với độ, thánh, Tiên tam cướp, đạo kiếp cần tụ lực, quá trình này cũng không phải là một lần là xong.

Mà là tích lũy bộc phát.

Đồng thời.

Đạo kiếp rơi thế, sẽ hiện một phương lôi trì.

Cho nên.

Trước mắt những này gào thét huyết sắc lôi đình, chỉ là vì Cung Nghênh cái kia Phương Lôi Trì giáng lâm nhân gian thôi.

Tô Lương Lương dần dần tiếp nhận trước mắt hiện thực, đứng tại Nghiêm Mặc bên người lúc, sợ hãi cùng sợ sệt cũng chầm chậm bị tách ra.

Tấm da người này là lắm mồm, nhưng lại cũng không cải biến được hắn là Đế Cảnh sự thật.

Có hắn tại, tự nhiên không ngại.

Có thể thấy được lôi đình chậm chạp không rơi, màn trời càng đen, lôi điện càng mật, lại không khỏi lo lắng.

Lo lắng hỏi thăm:“Lão mặc, này sao lại thế này a, làm sao còn đang gia tăng a? Còn không rơi sao?”

Nghiêm Mặc nói: “Gấp cái gì, sớm đâu.”

Tô Lương Lương bật thốt lên hỏi:“Phải bao lâu?”

Nghiêm Mặc nghĩ nghĩ, suy nghĩ nói: “Nhìn điệu bộ này, làm sao cũng phải một canh giờ đi, ai biết được?”

Tô Lương Lương kinh hô, “A, lâu như vậy?”

Nghiêm Mặc không đang mở thả, chỉ nói là:“A cái gì a, đi thôi, tại không đi, một hồi cái thứ nhất bổ ngươi.”

“Lão mặc, Hứa Khinh Chu có thể vượt qua a?”

“Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?”

“Ngươi không phải vượt qua đạo kiếp sao?”

“Người với người là không giống với.”

Tô Lương Lương:“......”

Nghiêm Mặc thận trọng nói:“Trời cao đố kỵ anh tài hiểu không, trăm năm thành đế, đây cũng không phải là ai cũng có thể làm được......”

Tô Lương Lương không nói, yên lặng cầu nguyện.

Đúng vậy a.

Người với người không giống với.

Người có thể nhìn ra.

Thiên Đạo cũng có thể nhìn ra..