Chương 1162 Chư Thiên xem lễ

Chương 1162 Chư Thiên xem lễ

Mây đen che mặt trời, thương khung ảm đạm.

Đạo kiếp tụ, lôi đình hơi thở, khoáng thế cổ kim.

Bá đạo chi khí, tràn ngập Thiên Sơn, kinh hãi đâu chỉ chim thú ngư trùng, sợ cũng có cái này ngàn dặm bên trong sinh linh có trí tuệ.

Cổ lão Thiên Đạo khí tức lúc rơi xuống.

Lục giới trời, Tam Thiên Châu, từng tôn Thiên Đế đều có cảm ứng.

Chư Thiên chiếu rọi, thần niệm vượt qua Tinh Hải mà đến, bao phủ tại phương này sơn hà bên ngoài.

Nhưng lại bởi vì đạo kiếp quá bá đạo, mà không dám tiếp xúc quá gần, dừng bước không tiến.

Chỉ là quan sát từ đằng xa, hoàn toàn như trước đây gom lại náo nhiệt.

Một màn như thế, vốn cũng không đủ là lạ.

Dù sao tại Tiên Vực, phàm có Đế giả ra mắt, Thiên Đế xem lễ, sớm đã không phải lần đầu tiên trình diễn.

Hứa Khinh Chu lúc trước tìm được cái này vắng vẻ chốn không người.

Chỗ Minh Giới Thiên biên thuỳ hoang nhét, đạo kiếp vừa hiện thời, cái thứ nhất chạy tới tham gia náo nhiệt.

Là chưởng quản Minh Giới Thiên thần.

Phù Sinh vọng.

Đây là một cái gầy như que củi tiểu lão đầu, có một đôi âm lệ hai con ngươi.

Cả người dày đặc khí lạnh, trên dưới quanh người quanh quẩn vô tận tử khí.

Xấu xí, làm người ta sợ hãi, để cho người ta buồn nôn, đây là vĩnh hằng còn lại thần hành giả đối với hắn nhất khách quan đánh giá.

Cũng không phải hắn đam mê đặc thù, mà là Thượng Cổ Hồn tộc thẩm mỹ phần lớn như vậy.

Hắn cười toe toét một ngụm răng trắng hồng nha, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn cười nói:

“Kiệt kiệt kiệt, có chút ý tứ, một người chạy Hồn tộc địa bàn độ đạo kiếp, như thế cuồng sao? Cũng không sợ bị Minh Giới Thiên những tiểu tử kia làm, xem ra, có chút điểm bối cảnh a.”

Lục giới trời từ trước đến nay không đối phó.

Ngươi chạy trên địa bàn của người ta độ đạo kiếp, tại Minh Giới Thiên cái kia từng tôn bá chủ mà nói, không thể nghi ngờ là hướng bọn họ trên mặt nhổ một ngụm nước bọt.

Sự tình không nhỏ.

Mặt mũi cũng không nhỏ.

Bất quá.

Để Phù Sinh vọng ngoài ý muốn chính là, khi cái kia từng tôn Thiên Đế lũ tiểu gia hỏa lúc chạy đến, lại là xa xa lui ra.

Tựa hồ đối với trước mắt vị thiếu niên này tại bọn hắn địa giới độ Lôi Kiếp, cũng không thèm để ý.

Mới đầu.

Hắn tự nhiên là có chút buồn bực.

Thẳng đến về sau.

Một tấm da người vào tầm mắt của hắn, Phù Sinh vọng mới hiểu được tới.

Nguyên lai vị này độ đạo kiếp, chính là vài thập niên trước, đem Tiên Vực làm đến sôi sùng sục lên thiếu niên, Hứa Khinh Chu.

Đời này của hắn, bị quản chế tại Minh Giới Thiên chi địa, nếu không có vĩnh hằng điện ý chỉ, tất nhiên là không thể bước ra minh nửa bước, cho dù là Chư Thiên chiếu rọi, hoặc là một đạo suy nghĩ cũng không được.

Từ trình độ nào đó.

Vĩnh hằng điện triệt để ngăn chặn bọn hắn sáu người giữa lẫn nhau, cùng một giuộc, thông đồng cấu kết khả năng.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu cố sự, hắn nghe một chút, nhưng là người, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Nghe nói người này nhân phẩm vô cùng tốt, cùng cái này Tiên Vực một nửa Đế giả, đều có không minh bạch quan hệ.

Mặt mũi cực lớn.

Bây giờ thấy một lần, nghĩ đến lời nói không ngoa.

Chỉ là.

Để hắn không hiểu chính là, không phải nói vị này Vong Ưu tiên sinh, chỉ là phàm tiên cảnh sao?

Chỉ là trăm năm.

Làm sao dẫn tới đạo kiếp đâu?

“Xem ra, là giả heo ăn thịt hổ a, ta liền nói sao, phàm tiên không sợ Thiên Đế, làm sao có thể chứ?”

Phù Sinh vọng nhỏ giọng thầm thì.

Mà có ý nghĩ như vậy, tất nhiên là cũng không chỉ hắn một người.

Những cái kia Chư Thiên chiếu rọi chạy tới cường giả, gặp sắp độ đạo kiếp chính là bạn cũ Hứa Khinh Chu, phản ứng đầu tiên là cảm thấy mình hoa mắt.

Tiếp theo là có chút chấn kinh cùng mộng bức.

Bất quá rất nhanh nhưng cũng liền bình thường trở lại ra, bọn hắn đều nhận định, ngày xưa thiếu niên, chưa bao giờ lấy chân diện mục gặp người.

Trước đó nhập thế, rất có thể chính là đến nhân gian tìm đạo của chính mình.

Dù sao.

So với tin tưởng trăm năm thành đế, bọn hắn càng muốn tin tưởng, ngày mai thái dương sẽ từ phía tây dâng lên.

Chỉ thế thôi.

Tại chỗ không có người, vùng sơn hà kia thương khung bên ngoài, từng tôn Chư Thiên hư ảnh chủ nhân, đều nhỏ giọng nói nhỏ, cảm khái từng tiếng.

“Ha ha, Hứa Tiểu Hữu, giấu thật sâu a.”

“Ngay cả lão phu đều bị lừa qua, quả nhiên là hậu sinh khả uý.”

“Có chút ý tứ.”

“Nhân gian tại thêm một đế, tới thật đúng là thời điểm a.”

“Vừa đi bốn mươi năm, mai danh ẩn tích, lão thân sớm nên nghĩ tới.”

Đặc biệt là Đông Phương Thanh Thiên, phiền muộn 100 năm, hôm nay rốt cục thoải mái, tại tổ địa phía dưới, Dương Thiên Đại cười nói:

“Ha ha ha, ta đã nói rồi, một kiếm kia làm sao có thể phàm là tiên cảnh tiểu bối có thể chém ra tới, quả nhiên, thuyền nhỏ lão đệ, ngươi quả nhiên ẩn giấu một tay, ngươi nhưng làm lão ca ta lừa gạt thật đắng a.”

Hôm nay người độ kiếp, Thiên Đế biết rõ.

Kỳ danh Vong Ưu!

Chiếu rọi xem lễ, chậm đợi Lôi Trì hiện thế rơi xuống, bầu không khí tựa như cùng dĩ vãng cũng đều cùng.

Đến một lần.

Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu, đối với cả tòa Tiên Vực tới nói, vốn là bạn không phải địch.

Mà lại, Vong Ưu tiên sinh thực lực, tại cả tòa Tiên Vực tới nói, định vị vẫn luôn tại Đế giả phía trên, hôm nay đăng đế hay không, đối với mỗi người tới nói, Tiên Vực vẫn như cũ là mảnh này Tiên Vực, Hứa Khinh Chu hay là cái kia Hứa Khinh Chu, hết thảy cũng đều cùng.

Thứ hai.

Nếu là đổi lại người tầm thường độ đạo kiếp, có lẽ còn sẽ có lo lắng, thành công hoặc là thất bại, nhiều lắm là cũng liền một nửa một nửa đi.

Thế nhưng là hôm nay người độ kiếp chính là Hứa Khinh Chu.

Vậy liền coi là chuyện khác.

Vị này có thể giải quyết Thiên Đế đều không giải quyết được phiền phức tồn tại, còn có thể ứng phó không được đạo kiếp?

Nếu thật như vậy.

Đó mới là ngoài ý muốn đâu.

Theo bọn hắn nghĩ, thập kiếp bất diệt, đăng lâm Đế Cảnh, đây là nhất định, không có gì lo lắng, thất bại, đó là tuyệt đối không thể nào.

Đương nhiên.

Nếu như bọn hắn cùng Nghiêm Mặc một dạng trong lòng rõ ràng, Hứa Khinh Chu thật là trăm năm thành đế, vậy liền coi là chuyện khác.

Ngay tại Thiên Đế bọn họ trong ánh nhìn chăm chú, Lôi Vân càng ngày càng dày, đạo kiếp càng phát ra tới gần.

Theo thời gian trôi qua.

Nhưng gặp trong lôi vân, không gian hư vô mở rộng, một tòa trong dự đoán Lôi Trì, vượt qua hư không mà đến, mang theo đến từ Thiên Đạo khảo nghiệm.

Giáng lâm nhân gian.

“Lôi Trì, tới.”

“Muốn bắt đầu.”

Xa xa thiên ngoại, bao phủ tại bên dưới mây đen Tô Lương Lương cùng Nghiêm Mặc gặp Lôi Trì rò rỉ ra một góc, nỗi lòng lo lắng tại một lần đi lên treo treo.

Gắt gao nhìn chăm chú vùng thương khung kia, thở mạnh cũng không dám.

Rất khẩn trương.

Đều vì Hứa Khinh Chu lau một vệt mồ hôi, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Tô Lương Lương là bởi vì lần thứ nhất gặp đạo kiếp, cho nên sợ sệt.

Mà Nghiêm Mặc là bởi vì chính mình rõ ràng, Hứa Khinh Chu đến cùng có bao nhiêu biến thái.

Cho nên tâm thần bất định, nóng lòng biết tòa này Lôi Trì, đến cùng có bao nhiêu khoa trương.

Dù sao vượt qua chính mình là nhất định, Nghiêm Mặc muốn biết chính là, Hứa Khinh Chu đạo kiếp phải chăng có thể vượt qua Hoang Cổ vị kia Trùng Đồng cộng chủ.

Có thể hay không so với hắn còn muốn biến thái.

Trong trí nhớ.

Vị kia Trùng Đồng người sở hữu lúc trước thành đế lúc, thế nhưng là xuất hiện một tòa trọn vẹn một dặm lớn như vậy Lôi Trì.

Mà lại.

Lúc đó rơi xuống hay là ba màu chi lôi.

“Không thể nào, cái này cỡ nào lớn a.”

Nghiêm Mặc nhìn xem thò đầu ra Lôi Trì một góc, da người miệng không bị khống chế thật to mở ra.

Mười trượng.

Trăm trượng.

Ngàn trượng.

Vạn trượng.

Mười dặm.

Trăm dặm.

Ba trăm dặm.

Một tòa Lôi Trì, giống như một mảnh sơn hà, một ngôi sao, từng điểm từng điểm vượt qua hư không mà đến.

Thấy người.

Đều tâm thần run lên, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Ánh mắt nhô ra, hầu kết liên tiếp.

Liền ngay cả Phù Sinh vọng đều ngồi không yên, nhìn chằm chằm tòa kia vô biên vô tận Lôi Trì, thất thần nói

“Ngọa tào, cái này... Cuối cùng là cái thứ gì?”.