Chương 1163 Thiên Lý Lôi Trì, mười màu Lôi Long.

Chương 1163 Thiên Lý Lôi Trì, mười màu Lôi Long.

Minh Giới Thiên trên bầu trời, Thiên Lý Lôi Trì hoành không xuất thế, kinh hãi thương sinh.

Nhưng gặp lôi trì ngũ quang thập sắc, tại vạn dặm trong đám mây dầy đặc nở rộ, đúng là sinh sinh khuyếch đại ra một mảnh khoáng thế tường vân, bao phủ nhân gian.

Cái kia nguyên bản gào thét gào thét quay cuồng huyết sắc lôi đình, chỉ là một hơi mà thôi, đã đều bị cái này đột nhiên tới lôi trì bao phủ, thôn phệ hầu như không còn.

Kinh khủng Thiên Đạo chi lực, như thác nước thẳng rơi, không chút kiêng kỵ tràn ngập ở giữa thiên địa.

Không gian vặn vẹo.

Pháp tắc băng liệt.

Thiên Đế nhìn chăm chú Lôi Trì Trung Ương, nhưng gặp mười màu Lôi Long tại lôi đình màu vàng dịch trung du mâu, nhàn nhã chiếm cứ, Tranh Vanh mắt rồng chỉ là thoáng thoáng nhìn.

Tựa như một cái vô hình mũi tên, trong nháy mắt xuyên thủng tinh hà.

Gần như một sát na.

Mấy chục đạo Chư Thiên hư ảnh trong nháy mắt tịch diệt, tiêu tán như khói.

Trong nháy mắt đó.

Bọn hắn thật giống như nhìn thấy cái gì không nên nhìn.

Mắt rồng cái kia thoáng nhìn, chỉ là cảnh cáo, đến từ trời cảnh cáo.

Chớ sờ.

Chạm vào tất vong.

Cũng là cùng một thời gian, tiên đình chi đỉnh, lục giới chi thiên, 3000 châu bên trong, đồng thời truyền ra từng tiếng làm người ta sợ hãi kêu thảm cùng gầm nhẹ.

Nhiễu loạn tinh hà.

A

A

Rống

Tiên đình phía trên, sáu vị đình chủ, trên khuôn mặt nổi gân xanh, khuôn mặt vặn vẹo.

Nhân giới trời mười châu trong thánh địa, từng tôn Thiên Đế có ôm đầu, có nằm rạp trên mặt đất, mà có hai mắt chảy xuống hai hàng huyết sắc nước mắt.

Yêu giới thiên lý, bảy tôn cự thú hiển hóa ra bản thể.

Linh giới trời bên trong, sáu nơi sơn hà, trong nháy mắt nhập thu, cỏ xanh khô, trăm hoa tạ ơn, thương tùng lá rụng.

Thần giới trên trời, nghe nói thần khóc, Ma giới thiên lý, ẩn nghe ma gào.

Còn có Minh Giới Thiên cái kia sáu vị, cách gần nhất, thương sâu nhất, trốn xa sau khi, một ngụm máu tươi dâng trào, đế huyết vẩy trời cao, minh sinh huyết mưa.

Dù là chính là kiếp phù du vọng, cũng trong khoảnh khắc đó, tâm thần bất ổn, Thần Minh lĩnh vực trong nháy mắt mở ra, kìm nén một hơi, cúi đầu nhìn xuống đất, không dám khuy thiên.

Kiếp phù du vọng ngầm xì nói “Ngươi đại gia, cái này mẹ nó cái quỷ gì, sai lầm đi?”

Chỉ là bởi vì nhìn cái náo nhiệt, cả tòa Tiên Vực Thiên Đế, cùng nhau thụ thương.

Hồi tưởng vừa rồi.

Kinh hoảng mặt mũi tràn đầy.

Không thể tin.

Không rét mà run.

Cũng là trong nháy mắt đó, tinh chén rơi, tuổi lúc doanh, Cửu Châu Thác, còn có sơn hà định, thiên thu thịnh tại ngũ giới trời bên trong, đồng thời ngẩng đầu, một mặt hồ nghi.

Cửu Châu Thác khó hiểu nói: “Ân, đây là thế nào rồi, trách trách hô hô.”

Tinh chén rơi ngô thanh đạo: “Ngô, yêu các yêu đều điên rồi.”

Tuổi lúc doanh, đuôi bút điểm khóe môi, ngẩng đầu nhìn Minh Giới Thiên phương hướng, rất xa, lại là có thể cảm giác được nơi đó, có một đạo Thiên Đạo chi khí, phóng lên tận trời, nghiêng đầu, thầm nói:

“Minh Giới Thiên bên trong, động tĩnh thật là lớn a, xem ra xảy ra chuyện gì không được đại sự, hẳn là, lại là một cái hạo nhiên thiên hạ, vấn thế?”

Thiên Đạo thị uy, không cho phép đế dòm.

Thương sinh thút thít, Thần Minh run rẩy.

Cho dù là da người Nghiêm Mặc cũng bị hù mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng là Tô Lương Lương, lại là thí sự không có, chỉ có không hiểu ra sao.

Nàng giống như nghe được có người kêu lên.

Có thể làm sao lôi đình gào thét, chưa bao giờ đình chỉ, lại hoài nghi mình nghe lầm.

Chỉ là nàng hay là mộng.

Nói ra ngươi khả năng không tin, một tấm da người, thế mà lại chảy mồ hôi?

“Lão Mặc, ngươi thế nào?”

Nghiêm Mặc khoát tay, cúi đầu nói: “Không có việc gì.”

Tô Lương Lương nửa tin nửa ngờ, nhìn lại đám mây bên ngoài, nhìn chăm chú đoàn kia mười màu tường vân bên trong khổng lồ lôi trì hỏi:

“Lão Mặc, đó chính là lôi trì sao?”

Ân

“Làm sao lớn như vậy?”

“Không biết.”

“Vì sao nhìn xem ngũ quang thập sắc, đúng là tường thụy chi cảnh?”

Đối mặt Tô Lương Lương cái này đến cái khác vấn đề, Nghiêm Mặc từ đầu đến cuối cúi đầu, dở khóc dở cười, cắn răng nói: “Ta nào biết được, ta cũng lần thứ nhất gặp dạng này....”

Tô Lương Lương: “????”

Nghiêm Mặc rất sợ sệt, dù là hắn đã từng là thần, hắn rất muốn chạy, dù là hắn biết không tất yếu, hắn cũng biết căn bản vô dụng.

Đồ chơi kia là xông Hứa Khinh Chu tới, hắn cùng Hứa Khinh Chu thế nhưng là ký sinh tử khế ước.

Hắn chết mình cũng phải chết.

Thế nhưng là hắn hay là muốn chạy.

Rời đi Hỗn Độn Hải sau, hắn chưa bao giờ có một khắc, như bây giờ bình thường hoảng hốt sợ hãi.

Bất quá.

Hắn lại buồn bực, cái này mười màu ngàn dặm Lôi Hải, ẩn chứa vô thượng Thiên Uy, giống như chỉ nhằm vào Đế giả phía trên, Tô Lương Lương liền nửa điểm sự tình không có.

Nghiêm Mặc rất rõ ràng.

Đây là cảnh cáo, cảnh cáo toàn bộ vĩnh hằng bên trong sinh linh mạnh mẽ, không cho phép nhìn, ai xem ai chết.

Thật giống như.

Hứa Khinh Chu Lôi Kiếp, có một loại nào đó bí mật không thể cho ai biết, lại hoặc là nói, Thiên Đạo muốn gian lận, không muốn để cho người nhìn thấy.

Tóm lại.

Hắn không rõ ràng.

Hắn nghĩ tới Hứa Khinh Chu Lôi Kiếp sẽ cùng chúng khác biệt, cùng người khác không giống với, thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, thế mà khoa trương như vậy.

Thế này sao lại là độ kiếp a.

Này Thiên Đạo rõ ràng chính là muốn tới giết người diệt khẩu.

Mười màu a.

Mười đạo lôi đình, mười loại nhan sắc.

Còn có lôi trì kia?

Đó là lôi trì sao?

Cái kia mẹ nó là Lôi Hải, tại nói thế nào, ít nhất cũng là một mảnh Lôi Hồ, ngàn dặm a, ròng rã ngàn dặm.

Giờ khắc này.

Trời ghét hai chữ này, cụ tượng hóa.

Đây là một trận kinh thế hãi tục Lôi Kiếp, tuy nhiên lại đã chú định, đem sẽ không có người nhìn thấy.

Có thể nhìn thấu người, không dám nhìn.

Dám nhìn người, nhìn không thấu.

Bất quá

Đối với kết quả, bọn hắn cũng đã tại vừa mới nhìn thấy lôi trì một góc một khắc này, liền đã có đáp án.

Bọn hắn không tin.

Có người có thể tại như thế Thiên Uy sống sót, Hứa Khinh Chu cũng không được, cho dù là thần, chỉ sợ cũng không được.

Mười màu lôi đình Cự Long cái nhìn kia, đến nay vẫn như cũ quanh quẩn tại trong đầu của bọn hắn vung đi không được.

Đây không phải là rồng.

Đó chính là trời.

Bọn hắn không chỉ e ngại, hơn nữa còn không hiểu kính sợ.

Bởi vì quá mức sáng chói loá mắt, cho nên trời muốn tiêu diệt hắn sao?

Đúng vậy.

Nhất định là như vậy.

Đáp án chính là, sau ngày hôm nay, phía trên vùng thế giới này tại Vô Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu, bọn hắn tiếc hận, mặt lộ bi thương, lại lo lắng hơn mình bây giờ tình cảnh.

Bọn hắn cái gì đều không làm được, cho dù là liên tác bàng quan cũng làm không được.

Cái kia Thiên Lý Lôi Trì tựa hồ còn tại súc tích lực lượng, tại không người có thể gặp hà vân phía trên, Lôi Trì Trung Ương, cái kia mười màu lôi đình huyễn hóa Cự Long còn tại bên trong như cá giống như du đãng.

Giống như đang họp.

Thương lượng một hồi ai lên trước, cho thiếu niên kia một chút nhan sắc nhìn xem.

Mà tại lôi trì phía dưới, Sơn Hà Chính Trung Ương, Hứa Khinh Chu cũng từ chỗ động khẩu, đi ra.

Hắn hành tẩu ở sơn hà ở giữa, bước chân vẫn như cũ, bao phủ tại thiên uy bên trong, sắc mặt như thường, đi tới đỉnh núi, đứng chắp tay, thiếu niên chậm rãi ngẩng đầu.

Một chút khuy thiên, nhưng cũng không khỏi thoáng nhíu mày, khóe môi nhếch lên một vòng đắng chát, bất đắc dĩ đậu đen rau muống một câu.

“Cái này nơi đó là lôi trì a, đây là tới một mảnh Lôi Hải a.”

“Nhằm vào, cũng quá mức rõ ràng chút đi.”

Có như vậy trong nháy mắt, nếu không có hệ thống suy nghĩ giải thích, Hứa Khinh Chu thậm chí hoài nghi, mình đã bị Giới Linh dò xét đến.

Cho nên bí mật mang theo hàng lậu.

Phải dùng đạo này cướp Lôi Kiếp, đem chính mình cho lau.

Dù sao.

Hắn mặc dù là lần thứ nhất độ kiếp, thế nhưng là hắn không ngốc a, hắn gặp qua chân chính lôi trì, màu đỏ, triệt để triển khai cũng liền trăm mét lớn nhỏ như vậy.

Mà đỉnh đầu của mình cái đồ chơi này, đây chính là lôi trì tổ tông bên trong tổ tông a.

Ầm ầm!

Ô ô ô!!

Thiếu niên đứng ở lôi trì bên dưới, buồn bã trong gió, độc dòm thương khung, có chút không tự tin mà hỏi:

“Nghĩa phụ, ta được không?”.