Chương 1164 Thiên Đạo thanh toán

Chương 1164 Thiên Đạo thanh toán

Thiên Lý Lôi Trì, hiện ở hư vô, kinh thế hãi tục.

Cái kia nguyên bản che đậy vạn dặm màn trời mây đen thật dày, giờ phút này lại là tại mười màu Lôi Quang chiếu xuống, bị khuyếch đại huyễn thải hoa chương.

Liên đới nhân gian sơn hà, cũng bị chiếu rọi thành đủ mọi màu sắc.

Từ trên đại địa ngưỡng mộ, tại phàm giả thị giác nhìn lại, ngày đó một mảnh huyễn thải, giống như là một loại nào đó tường thụy giáng lâm nhân gian.

Hà Vân Trung Ương Thiên Lý Lôi Trì, tựa như là Thượng Thương mở ra thiên môn, tắm rửa thập thải thần quang mà đến, thỉnh thoảng có lôi đình xẹt qua, chỉ thấy từng đoàn từng đoàn Thải Vân bốc lên tụ hợp.

Lôi minh một tiếng đấu qua một tiếng.

Khi Hứa Khinh Chu tại bờ sườn núi một thân một mình, dòm lôi trì này lúc.

Tại phía xa lôi trì phía trên nơi nào đó trời quang bên trong, cũng có một người, tại từ trên xuống dưới, nhìn xuống lôi trì.

Nhìn thẳng mười màu Lôi Long.

Cùng lúc trước Chư Thiên Đại Đế cùng Phù Sinh vọng cũng khác nhau, hắn có thể nhìn thẳng lôi trì, đồng thời không nhận ảnh hưởng chút nào, cái kia phóng lên tận trời Thiên Uy, với hắn mà nói, tựa như không tồn tại bình thường, nhìn như không thấy.

Nếu là Hứa Khinh Chu ánh mắt giờ phút này có thể thấm nhuần mảnh kia Thiên Lý Lôi Trì, nhìn người nọ, như vậy hắn nhất định có thể một chút liền nhận ra, vị này chính là bốn mươi năm trước gặp phải lão nhân gia kia.

Thời gian qua đi 40 năm tại hiện thân, với hắn mà nói, đồng dạng ngoài ý liệu.

Hắn vẫn như cũ là một thân rách rưới giả dạng, chỉ là nhìn xem giống như là tắm rửa xong, nguyên bản rối bời như ổ gà tóc, trở nên thẳng lại thuận, tại thiên uy nắm nâng bên dưới, bay lên trên giương.

Lộ ra tấm kia vàng như nến khô gầy gương mặt.

Vẫn che kín gốc râu cằm, lại sạch sẽ rất nhiều, ngày xưa đục ngầu hai con ngươi tại lôi đình mười màu ánh sáng chiếu rọi, cũng biến thành cực kỳ thâm thúy.

Hắn cứ như vậy đứng lơ lửng giữa không trung, đi chân trần nhìn xuống, một khuôn mặt không hề bận tâm.

Hắn từ bên hông lấy ra một cái hồ lô màu đen.

Bành —— một tiếng, mở ra mộc tắc, đưa vào trong miệng, uống một ngụm, theo hầu kết nhúc nhích, hắn trong đáy mắt hãi nhiên cùng mờ mịt đã tại lúc này không nhận áp chế tràn ra ngoài.

Hắn thừa nhận.

Hắn tính tới thiếu niên đời này phải có kiếp này.

Đây là tới từ trời khảo nghiệm.

Thế nhưng là.

Sự tình lại không nên là cái dạng này, trước mắt đạo này cướp, cũng không phải là đến từ vĩnh hằng, tại Tiên cổ kỷ nguyên định nghĩa bên trong, vĩnh hằng Thiên Đạo chi lực, tụ không ra cái này Thiên Lý Lôi Trì, càng không giảm xuống mười màu đạo kiếp.

Quy tắc bên ngoài.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, đạo này lôi trì đến từ vĩnh hằng bên ngoài mảnh kia vũ trụ mênh mông, tình huống như vậy, hắn tự hỏi là lần đầu tiên gặp phải.

Vĩnh hằng thương sinh.

Đế Cảnh đạo kiếp.

Tại sao lại dẫn tới vĩnh hằng bên ngoài vũ trụ Thiên Đạo rình mò đâu?

Hắn không nghĩ ra, cũng nhìn không rõ.

Mờ mịt ngửa đầu, lại hớp một cái, âm thầm lẩm bẩm, “Hứa Khinh Chu, ngươi đến tột cùng là ai? Có thể dẫn tới lớn như vậy nhân quả, ngươi đạo lại đến tột cùng là đạo gì, đúng là để vũ trụ Thiên Đạo đều kinh động, không tiếc hạ mình, hàng giới mà tới....”

Hại

Hắn thở dài một hơi, đối với kết cục, tựa hồ đồng dạng không coi trọng.

Nếu quả như thật có người có thể tại dạng này mười màu đạo kiếp bên dưới sống sót, vậy cái này nhất định là một cái kỳ tích, đương nhiên, có thể dẫn tới lôi kiếp như này, bản thân liền là một cái kỳ tích.

Hắn đồng dạng cái gì đều không làm được, không giống với người khác, hắn nhiều lắm là cũng chính là không nhìn phương này Thiên Uy, có thể tự mình mắt thấy toàn bộ hành trình thôi.

Hắn đem màu đen hồ lô rượu một lần nữa đóng gấp, thu nhập bên hông, tự nhủ: “Cũng chỉ có thể là xem ngươi tạo hóa.”

Tại trong vùng vũ trụ này, vạn sự vạn vật, đều có nhân quả, mười màu đạo kiếp vi phạm mà đến, giáng lâm vĩnh hằng, cũng không phải là không hề có đạo lý.

Hứa Khinh Chu đi một đầu đường tắt, đây chính là đi con đường tắt này, cần trả ra đại giới.

Dùng hệ thống giảng.

Tiểu tử ngươi tại thời gian vị diện thời gian, tuế nguyệt, Luân Hồi ba đầu trong sông lớn như vậy giày vò, thật coi toàn bộ vũ trụ đều mù phải không?

Hôm nay đăng đế, mười màu lôi kiếp từ thời gian, tuế nguyệt, trong luân hồi xa tới mà đến, chính là đối với hắn cái kia 40 năm quấy thời gian vị diện thanh toán.

Vĩnh hằng có linh, là viết giới linh.

Vũ trụ có đạo, sinh tại vô hình.

Ngươi bình thường không nhìn thấy nó, cả đời này ngươi cũng tìm không được nó, thế nhưng là cũng không đại biểu nó không tồn tại, coi ngươi hành vi, chạm đến nó ranh giới cuối cùng, nó đồng dạng sẽ hạ xuống thuộc về nó trừng phạt.

Chịu nổi.

Ngươi sống.

Nhân quả kéo dài.

Không chịu nổi.

Ngươi mát.

Như vậy thanh toán xong.

Bản này không có gì ly kỳ.

Nếu sinh ra không đi đường thường, vậy sẽ phải làm tốt thu hoạch cùng người khác không giống với kết quả, kết quả này có thể là tốt, cũng có thể là hỏng.

Phúc chi họa này chỗ nằm, họa hề phúc hề chỗ dựa.

Hứa Khinh Chu có thể hiểu được, đồng thời vui vẻ tiếp nhận, chỉ là đứng ở lôi đình phía dưới, hắn không khỏi có chút chột dạ, thế là hỏi câu nói kia.

“Nghĩa phụ, ta được không?”

Lấy được hồi phục là, [ nam nhân không thể nói mình không được. ]

Hứa Khinh Chu mặt ngoài bình tĩnh, yên nhiên một bộ nhìn không hết thảy, thế ngoại cao nhân bộ dáng, thế nhưng là nội tâm lại là sớm đã hoảng một nhóm.

“Ta không có nói đùa?”

[ ta cũng không có nói đùa. ]

Trán

sợ

Hứa Khinh Chu suy nghĩ thành thật nói “Có chút.”

[ sợ cái gì? ]

“Ta không biết ta đỡ hay không được?”

[ chịu không được liền chết, bao lớn chút chuyện. ]

Hứa Khinh Chu lớn im lặng, chết, hắn có thể chết không dậy nổi, vừa đem suy nghĩ chăm chú vào vậy được tốt giá trị bên trên, hệ thống liền vội gấp rút cự tuyệt nói:

[ không không không, thuyền nhỏ a, ngươi lừa ta có thể, dù sao ta là cha ngươi, nhưng là ngươi cũng không thể bất hiếu a, nghĩ đến đem ta giết chết, cái này không thể được. ]

Hứa Khinh Chu nao nao, “Ta không nói gì a?”

Hệ thống vạch trần nói [ đừng cho là ta không biết ngươi muốn cái gì, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, kiếp này nếu như các ngươi vĩnh hằng thì cũng thôi đi, ta dù là xuất thủ can thiệp, vĩnh hằng giới linh cao nữa là, cũng không chỉnh chết ta, ta nhiều nhất không có một đạo suy nghĩ, có thể ngươi cái này mười màu đạo kiếp, thế nhưng là đến từ vĩnh hằng bên ngoài, vũ trụ Thiên Đạo a, đồ chơi kia, ai cũng đắc tội không nổi, ta như xuất thủ, trả thù có thể nghĩ, đến lúc đó, ngươi khẳng định là muốn chết, ta đoán chừng cũng không sống nổi, mà lại đầu thai sự tình cũng đừng hòng, làm không tốt, toàn bộ Tiên Vực đều được chìm xuống, Tiên cổ tịch diệt, trực tiếp trình diễn đế lạc thời đại....]

Hứa Khinh Chu không có phản bác.

Năm đó.

Trì Cảnh tại Kiếp Sơn Độ Kiếp, lôi rơi ba đạo, cuối cùng một đạo lúc, Hứa Khinh Chu rút kiếm chém chi, lúc đó, rất rõ ràng cảm giác được trời phẫn nộ.

Mà đây chẳng qua là Thánh Nhân cướp.

Lại Hạo Nhiên hay là hạ giới.

“Đã như vậy, cũng chỉ có thể ngạnh kháng.”

Thiếu niên quyết định, bất diệt ở đan điền một lần nữa mọc rễ, kết nối từng khúc kinh lạc, thiếu niên chi thân, Hỗn Độn khí tức hiện lên, bao khỏa nhục thân, đối xứng Thiên Uy.

Đỉnh đầu cái kia Thiên Lý Lôi Trì, dường như cảm nhận được đến từ thiếu niên khiêu khích.

Quanh quẩn mười màu lôi mang càng mãnh liệt.

Lôi đình gào thét, càng điếc tai.

Trong lôi trì.

Mười đầu Cự Long, ánh mắt trở nên Lăng Liệt, vuốt rồng nổi lên um tùm hàn mang.

Nhưng nghe thập long bên trong, màu tím Cự Long, phá vỡ lôi trì dịch phun lên trời cao, phiên vân đằng sương mù, tử điện tại hư vô chỗ nở rộ, khuynh thiên mà lên.

Dài vạn dặm không.

Mười màu chi quang, sinh sinh bị màu tím áp chế.

Đầu kia Cự Long phá vỡ thật dày mây mù, lôi cuốn vô tận lôi đình, tại lôi trì phía dưới, nhìn xuống nhân gian, nhìn chăm chú thiếu niên chi thân, sát khí quanh quẩn, tử điện khuấy động.

Ầm ầm!

Ngao

Rít lên một tiếng, sơn hà run rẩy.

Hứa Khinh Chu ngửa đầu, không kiêu ngạo không tự ti nhìn lại Cự Long, đôi mắt ép xuống, khiêu khích nói:

Đến.