Chương 1165 Lôi Long tàn phá bừa bãi.

Chương 1165 Lôi Long tàn phá bừa bãi.

Màu tím Cự Long cảm nhận được đến từ người ứng kiếp khiêu khích, mắt rồng bên trong, tử điện khuấy động, lại một tiếng long khiếu.

Ngao

Cửu Thiên rung động.

Vô số lôi đình màu tím thế khí tăng vọt, trở nên càng thêm táo bạo.

Long Đằng.

Rớt xuống.

Mang theo đầy trời kinh lôi, thẳng hướng Hứa Khinh Chu, ven đường chỗ qua, lôi đình xé rách hết thảy, liền đại đội trưởng không, đều bị giật ra từng đạo lỗ hổng.

Chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Lôi điện màu tím liền liền đem Bách Lý Sơn Hà thôn phệ trong đó, thiếu niên thân hình cũng không ngoại lệ.

Một kiếp rơi thế, nó ánh sáng che đậy trời che lấp mặt trời.

Ầm! Ầm!!

Ầm ầm!!

Tiếng vang một tiếng tiếp lấy một tiếng, một tiếng đấu qua một tiếng, toàn bộ nhân gian sơn hà lay động kịch liệt.

Nghiêm Mặc Nhân Bì nằm nhoài vân chu trên sàn nhà, không dám nhìn tới, Tô Lương Lương thì là bị cái kia va chạm tử mang lay động mở mắt không ra.

Chém

Nghe nói kiếm minh, che đậy qua Long Ngâm Lôi Khiếu.

Từng một tiếng.

Chém ra một mảnh bầu trời.

Lôi Long hét thảm một tiếng, tiếp lấy đầy trời lôi đình, sinh sinh bị thiếu niên đạo kiếm khí kia xoắn nát, từng khúc băng liệt.

Ngao

Lôi điện màu tím tán loạn, màn trời tường vân, chỉ còn lại cửu sắc giao hội trên đó.

Cuồng phong vẫn rít gào.

Thạch Trần vẩy ra.

Trăm dặm phế tích, cảnh hoàng tàn khắp nơi, khói lửa phía trên, thiếu niên cầm kiếm, tuyệt thế độc lập, a một tiếng.

“Chỉ là đạo kiếp, chỉ thường thôi.”

Lão nhân gia thấy vậy một màn, không khỏi trong lòng giật mình.

“Thật là bá đạo chân nguyên.”

Một kiếm chi uy, đúng là vượt trên Thiên Đạo một nửa, nếu không có thấy, quyết không dám tin tưởng, chỉ là đi qua chỉ là 40 năm.

Ngày xưa thiếu niên đã cải thiên hoán địa.

Minh Giới Thiên người giám thị Phù Sinh Vọng, đã sớm tại lôi đình rơi xuống trước đó, bỏ chạy xa xa.

Hắn đồng dạng chính mắt thấy đây hết thảy.

Bất quá.

Hắn cũng không dám vận dụng thần niệm đi thăm dò, sợ bị Thiên Đạo lần nữa cảnh cáo, chung quy là nhìn không rõ lắm, bất quá, nhưng cũng có thể nhìn thấy Tử Linh không có, nhưng là Lôi Trì còn tại.

Đủ để chứng minh.

Thiếu niên không chết.

Thiên Lý Lôi Trì bên trong, gặp tử long vẫn lạc, Thanh Long bay lên không, thoáng chốc thương khung, một mảnh thanh huy, thanh điện tuần tra chỗ, Thanh Phong tận lên, lít nha lít nhít.

Nương theo Thanh Long gào thét đánh tới.

Ngao

Lần này, thanh sắc cự long tới quả quyết, vừa mới lộ ra, không chút do dự liền trực tiếp giết xuống tới, tại trong khi tiến lên táo bạo, ầm ầm một thế Thanh Lôi.

Giảo sát người ứng kiếp.

Rất có không chết không thôi tư thế.

Hứa Khinh Chu đồng dạng không có ngồi chờ chết, mà là chủ động ứng kiếp, sát tướng đi lên.

Nhị kiếp Thanh Lôi, rõ ràng phải mạnh hơn một kiếp tử lôi.

Hứa Khinh Chu toàn lực một kiếm, cũng chỉ là chặt đứt một chút lôi đình, Thanh Lôi Cự Long cũng không bị suy yếu nửa phần.

Ngược lại.

Thiếu niên một kiếm, giống như chọc giận đối phương, trở nên càng thêm táo bạo cùng điên cuồng.

Long Ngâm rung trời, lôi đình hám địa.

Hứa Khinh Chu cùng Thanh Lôi Cự Long gút mắc ở cùng nhau, đại chiến một trận.

Trọn vẹn đối oanh trăm chiêu, đánh nát một nửa sông núi, Thanh Long vừa rồi lôi đình chi lực hao hết, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Nơi xa.

Tô Lương Lương thấy mình tiên niệm mặc không thấu cái kia lít nha lít nhít lôi điện, lại gặp người Bì Nghiêm Mặc nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy.

Biết không trông cậy được vào tấm này trương dương da người.

Thế là móc ra Hứa Khinh Chu cho mình bội số lớn kính viễn vọng, một cái không thuộc về thời đại này lại rất gân gà pháp bảo.

Thế nhưng là tại lúc này ngược lại là có đất dụng võ.

Lôi Trì phía dưới.

Mặc dù quang mang vẫn như cũ loá mắt, hình ảnh vẫn có chút mơ hồ, tàn ảnh lúc ẩn lúc hiện, thế nhưng là nàng nhưng cũng có thể nhìn ra cái đại khái.

Cũng nhìn thấy Hứa Khinh Chu thế mà cùng Lôi Long triền đấu.

Nói thật.

Lôi Trì nàng là lần đầu tiên gặp, thế nhưng là nàng cũng nhìn qua sách a, chưa thấy qua heo chạy, luôn luôn nghe người ta nói qua heo là dạng gì.

Nhưng hôm nay thấy, đó là ngay cả trên sách cũng không dám viết tồn tại.

Mười màu đạo kiếp.

Thiên Lý Lôi Trạch.

Rơi xuống không phải thiểm điện, mà là do Lôi Linh ngưng tụ ra Cự Long.

Chủ yếu nhất là.

Cái này Cự Long thế mà đuổi theo người đánh, sẽ còn phóng thích Lôi hệ kỹ năng, cái này nói ra ai dám tin a.

Hứa Khinh Chu tạm thời thắng.

Thế nhưng là Tô Lương Lương lại là nhìn mộng.

Lần thứ nhất.

Nhìn thấy có người cùng thiên kiếp đánh nhau.

Nuốt một miếng nước bọt, Tô Lương Lương ngốc ngu ngơ nói ra: “Đời ta coi như thần tiên đi, cái này Đế Cảnh coi như xong ——”

Dù là chỉ là nhìn, đều tê cả da đầu.

Dạng này đạo kiếp.

Nàng thân thể nhỏ bé này chỉ định gánh không được.

Nàng vừa sống lại.

Cũng không muốn tại chết một lần, hơn nữa còn là loại này thảm liệt kiểu chết, trong nháy mắt liền bỏ đi Thành Đế suy nghĩ.

“Thật là đáng sợ.”

Nhưng

Hết thảy cũng không bởi vậy kết thúc.

Một kiếp rơi, một kiếp sinh, Thanh Long khí tức còn chưa hoàn toàn biến mất, đầu thứ ba Cự Long đã từ trong lôi trì lộ ra đầu, hướng phía Hứa Khinh Chu đánh tới.

Mà lại so với trước hai đầu, cái này một cái nhìn xem càng hung, khí thế cũng càng mạnh.

Đó là màu xanh thẳm thiểm điện, đem toàn bộ thương khung khuyếch đại thành một mảnh màu xanh thẳm biển cả, chỉ là vùng biển này treo ở trên trời, mà lại gió to sóng lớn.

Dường như muốn thôn phệ hết thảy.

Vừa ứng phó xong Thanh Lôi Cự Long Hứa Khinh Chu, ném đi trong tay thanh kia băng liệt kiếm, lại tế ra một thanh kiếm mới, vội vàng ứng đối.

Sau một nén nhang....

Lam Long khí tức yếu dần, Dư Uy vẫn còn tồn tại lúc, đầu thứ tư Lôi Long tựa như sớm đã kìm nén không được giống như, chủ động hướng phía Hứa Khinh Chu sát tướng mà đến.

Đó là một đầu màu xanh biếc rồng, do màu xanh lá lôi đình giao hội mà thành, nhìn từ xa, tựa như một đầu lục mãng thành tinh bình thường.

Đánh tới thời điểm.

Hủy diệt lôi đình bên trong, đúng là ẩn chứa nồng đậm sinh mệnh khí tức, chữa trị lấy đầu kia thụ thương Lam Long.

Lam lục giao hội, hỗ trợ lẫn nhau.

Bị hai con rồng vây vào giữa Hứa Khinh Chu cả người đều tê, không nhịn được đậu đen rau muống một câu.

“Cỏ, còn mang chơi như vậy, không nói võ đức.”

Nào có Lôi Kiếp cùng đi đây này?

Không đều là một đạo phách không chết, một đạo tiếp tiếp lấy đánh cho sao?

Lần này tốt.

Hai đầu cùng đi, đã có một lần tức có lần thứ hai, đã có hai, cái kia không chừng một hồi liền rơi xuống đầu thứ ba đi.

Sự thật cũng đúng như Hứa Khinh Chu suy nghĩ.

Rất nhanh.

Đệ Ngũ Kiếp Xích liền giết xuống tới.

Tiếp theo là đệ lục kiếp, Bạch Long, đệ thất kiếp Huyết Long.

Giờ này khắc này.

Lam, lục, đỏ, trắng, đỏ, ngũ sắc Lôi Long giao hội, điên cuồng ngược sát lấy Hứa Khinh Chu.

Ngũ sắc lôi quang ở giữa thiên địa tuần tra.

Tiếng nổ tung âm thanh.

Đại địa khe rãnh tung hoành, thiên khung phá thành mảnh nhỏ, cái kia bị dìm ngập thiếu niên, triệt để rơi vào hạ phong, lần lượt bị xé nát, lần lượt khép lại, lại bị xé nát.

Quanh thân pháp bảo tế ra.

Đầy trời lá bùa loạn vung.

Có thể cho dù ngang tàng như vậy, vẫn như cũ kích không dậy nổi nửa điểm sóng gió.

Cả người đều tê.

Trong lòng một vạn con thảo nghĩ mạ tại băng đằng.

Tô Lương giờ phút này sớm đã lòng nóng như lửa đốt, nỗi lòng lo lắng một mực nâng lên trên cổ họng.

“Tuyệt đối không nên có việc a.”

Phù Sinh Vọng lại là đã sớm mộng, dụi dụi con mắt, xem đi xem lại, âm trầm trên khuôn mặt, viết đầy chất phác cùng không thể tưởng tượng nổi.

“Cái này --- thêm kiến thức.”

Hắn còn là lần đầu tiên, gặp đạo kiếp điên cuồng như vậy.

Dĩ vãng.

Lôi Trì hiện.

Sau đó trong lôi trì Lôi Linh hiển hóa, liên tiếp hạ xuống mười đạo Lôi Kiếp, cũng liền xong.

Hôm nay.

Một phương Lôi Trì ngàn dặm, ròng rã dựng dục mười màu Lôi Linh không nói, kiếp lạc phương thức cũng không giống với, không phải lôi đình, mà là Lôi Linh tự mình đăng tràng.

Đi

Cái này cũng coi như xong, dù sao cũng là mười màu đạo kiếp, lại là Thiên Lý Lôi Trì, cùng người khác không giống với, có thể thông cảm được.

Thế nhưng là.

Ngươi lần này bên trên, bao nhiêu cũng có chút quá mức.

Cái này nơi đó là Lôi Kiếp a, đây chính là lôi phạt, cái này nơi đó là độ kiếp a, đây là tới lấy mạng.

Phù Sinh Vọng nhịn không được chặc lưỡi, “Chậc chậc, đây là giết hết bên trong a.”

Liền ngay cả cái kia treo ở trên vòm trời lão khất cái cũng tại trong tầng mây ngồi xuống thân thể, yên lặng lấy ra bầu rượu kia.

Uống một mình!.