Chương 1166 mười màu Lôi Long

Chương 1166 mười màu Lôi Long

Lôi mây chảy cuồn cuộn ở giữa thanh chấn tai, điện mặc chân trời ảnh lưu ngấn.

Ngũ sắc Lôi Long điên cuồng oanh sát, đầy trời lôi đình kinh không triệt địa, mắt nhìn thấy đầu thứ tám Lôi Long từ trong lôi trì sắp thò đầu ra, Hứa Khinh Chu biết, không có khả năng tại kéo.

Tại bị liệt long xé rách nhục thân trong nháy mắt đó, bất diệt tân sinh, cấp tốc khép lại, tiếp lấy đạp chân xuống, trong mắt Hỗn Độn nhoáng một cái.

Mở

Một đạo lĩnh vực thình lình mở ra, trong nháy mắt, đúng là trọn vẹn bao phủ Thiên Lý sơn hà.

Ngày xưa nhập tiên cảnh.

Hỗn Độn Vô Cực linh căn ngoài ý muốn kích hoạt thiên phú thần thông, một phương lĩnh vực, Hỗn Độn Vô Cực.

Năm đó ba trăm dặm.

Hôm nay một nghìn dặm.

So với Chân Thần ba ngàn dặm thiên địa, là muốn nhỏ một chút, kém một chút, thế nhưng là ở nơi này đối phó Lôi Long nhưng cũng đủ.

Thiên Lý lôi trì bao phủ, chính là Lôi Long tàn phá bừa bãi phạm vi.

Lĩnh vực vừa mở.

Hỗn Độn khí tức tràn ngập, trong lúc nhất thời, chế trụ đỉnh đầu rơi xuống Thiên Uy.

Hỗn Độn sinh tại vũ trụ tinh thần trước đó.

Trình độ nào đó tới nói, tất nhiên là cũng áp đảo trên của hắn, cho dù là Hứa Khinh Chu thực lực thấp, nhưng cũng có thể làm đến địa vị ngang nhau.

Khi lĩnh vực mở ra trong nháy mắt đó.

Ngũ sắc Lôi Long trở nên nôn nóng bất an, tiếng gầm âm thanh, trái lại Hứa Khinh Chu, trên thân khí thế lại là do chuyển tiếp đột ngột trong nháy mắt quay lại, đột nhiên tăng vọt.

Trong lúc nhất thời.

Vượt trên năm cái Cự Long.

Hắn không có nửa khắc trì hoãn, một bên khu động pháp khí, giống nhau trước đó giống như kiềm chế ngũ sắc Cự Long, một bên động thủ, bắt đầu tập sát ban đầu đầu kia màu lam Lôi Long.

Nếu như mong muốn.

Tại Hỗn Độn Vô Cực lĩnh vực gia trì bên dưới, màu lam Lôi Long ứng thanh mất đi, hao hết cuối cùng một tia lực lượng, nhưng là trong chiến trường, lại đột nhiên rơi xuống đầu thứ tám Lôi Long.

Tình huống vẫn như cũ là năm đánh một.

Bất quá có lĩnh vực gia trì thiếu niên, lại là một lần nữa nắm giữ quyền chủ động, bắt đầu điên cuồng oanh sát.

Một phương lĩnh vực, Thiên Lý sơn hà.

Thiếu niên hóa thân Chúa Tể, bắt đầu ngược sát.

Một người đè ép năm cái Lôi Linh biến thành Cự Long đang đánh, không ngừng tiêu hao thuộc về Lôi Long lôi đình chi lực.

Lôi Long có thể bị giết chết.

Có thể hiển nhiên.

Càng về sau Lôi Long càng khó bị giết chết, nhưng là đồng dạng có thể bị mài chết, Lôi Long phát động công kích hoặc là bị công kích, đều sẽ tiêu hao lôi đình chi lực.

Trên lý luận.

Chỉ cần Hứa Khinh Chu có thể chống đỡ được công kích không chết, như vậy thì nhất định có thể vượt qua Lôi Kiếp, bởi vì lôi đình chi lực cuối cùng cũng có tận lúc.

Nhưng là.

Nếu như hắn còn có thể rảnh tay công kích Lôi Long lời nói, như vậy công kích càng mạnh mẽ, lôi kiếp này tán đi thời gian liền sẽ càng nhanh.

Lĩnh vực là mạnh.

Thế nhưng là lĩnh vực đối với linh lực cùng thần niệm tiêu hao cũng là cực lớn, mặc dù thiếu niên có được thần niệm, có thể thời gian dài duy trì.

Thế nhưng là linh lực từ đầu đến cuối kém chút.

Bất diệt cung cấp là sinh mệnh lực, hệ thống cung cấp là tinh nguyên chi lực, duy chỉ có linh lực này, tòa kia thức hải, là dựa vào chính mình tu ra tới.

Không đạt Đế Cảnh, cuối cùng kém.

Không trở thành sự thật thần, liền nhất định sẽ bị hao hết.

Có thể thời gian kéo dài đúng vậy lâu, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đem cái này mười màu đạo kiếp cũng hao hết năng lượng, mới có thể thuận lợi chịu nổi.

Thời gian từng giây từng phút chuyển dời.

Cự Long vẫn tại bốc lên, lĩnh vực từ đầu đến cuối tại cùng trời uy đối xứng.

Xem trò vui còn tại xem kịch.

Thiếu niên át chủ bài tế ra, vốn là ở trong dự kiến, chỉ là tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan, mặc dù thiếu niên đã chém ba đầu Lôi Long.

Thế nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

Cái kia ba đầu Lôi Long bất quá là yếu nhất, mà dưới mắt, cuối cùng hai đầu mạnh nhất rồng, cũng thò đầu ra.

Mà lại.

Lần này, hai con rồng hay là đi ra tới, cũng là cùng một chỗ giết tới.

Tối sầm, một kim.

Song Long thổ tức, điện triệt thương khung, gia nhập chiến trường.

Thật giống như, bọn hắn cũng biết, tại mang xuống, khả năng liền không đánh chết người ứng kiếp giống như.

Đến tận đây cắt ra bắt đầu.

Thiếu niên thư sinh chiến bảy tôn Lôi Long.

Giống như là bảy tôn Thiên Đế.

Không

Không chỉ là Thiên Đế, sau cùng một vàng một đen, hai đạo khí tức, đã đến gần vô hạn thần.

Nói thật ra.

Nếu không phải là bởi vì vĩnh hằng thiên địa, Tiên cổ kỷ nguyên không cho phép Thần Minh, tức tân sinh hết thảy, thực lực đều không cho phép đột phá Thần cảnh.

Chỉ sợ giờ phút này một đầu cuối cùng hắc ám Cự Long cùng màu vàng Lôi Long đã lấy Thần Minh chi tư, giáng lâm vùng nhân gian này đi.

Tô Lương Lương gấp chỉ dậm chân, nhưng cũng giúp không được gì, chỉ có thể cùng lúc trước đứng tại Quy Khư bên ngoài một dạng, không ngừng thay Hứa Khinh Chu cầu nguyện.

Cầu thần?

Giống như không được.

Cầu linh?

Giống như cũng không được.

Đến cùng cầu ai, nhất thời cũng phạm vào khó, tóm lại trong đầu rối bời, lo lắng vạn phần, lòng nóng như lửa đốt.

Phù Sinh vọng vốn là việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao, hiện tại hắn nhìn thấy thiếu niên kháng lâu như vậy, ngược lại là có chút chờ mong hắn có thể thắng.

Vô luận xuất phát từ loại nguyên nhân nào, cũng âm thầm thay hắn lau vệt mồ hôi.

Về phần còn lại những Hậu Thiên đế bọn họ.

Chỉ có thể cưỡng chế chính mình nội tâm khát vọng cùng ham học hỏi, không dám đến gần, cũng không dám thăm dò, dù sao một canh giờ trước một màn kia, bọn hắn vẫn ký ức càng mới, vung đi không được.

Loại cảm giác này.

Bọn hắn không muốn tại nếm thử lần thứ hai.

Lão khất cái, vẫn là trước sau như một không hề bận tâm, cho dù nội tâm của hắn trầm bổng chập trùng, cực kỳ phức tạp, thế nhưng là mảnh sơn hà này bên trong, chỉ cần hắn không muốn, liền không có người có thể nhìn thấu hắn tâm tư.

Hứa Khinh Chu đạo kiếp từ xuất hiện đến bây giờ, đã kéo dài một canh giờ, vùng sơn hà kia, đã sớm tại trong lôi kiếp không có một ngọn cỏ.

Tại Lôi Kiếp giáng lâm trước đó.

Vị thiếu niên kia thi triển đại thần thông thuật, đem bốn phía sơn dã thú hồn yêu trùng toàn bộ đưa ra ngoài trăm dặm, thế nhưng là thực vật hay là thảm tao lôi đình tịch diệt.

Thiếu niên cho dù trong lòng còn có thương hại.

Nhưng thủy chung bù không được đại đạo vô tình.

Thiên Lý bao phủ chỗ, sát phong quét sạch, trăm dặm trong núi, lôi đình tịch diệt, mà dưới chân mười dặm, sớm đã thành một phiến đất hoang vu phế tích.

Thâm Khanh Như Uyên.

Trời cao tận nứt.

Thiên Đạo sau cùng nhân từ, chính là chỉ nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu một người tại ngược sát.

Mà Hứa Khinh Chu sau cùng thiện lương, chính là ở chỗ này ngạnh kháng, dù là đánh không lại, dù là bị quần ẩu, tuần tra bên bờ sinh tử, cũng không nghĩ tới muốn chạy trốn.

Đương nhiên.

Trốn cũng vô dụng.

Hắn hết hớp này đến hớp khác uống rượu, cái kia hắc hồ lô nhỏ cũng liền lớn chừng bàn tay, thế nhưng là bên trong rượu nhưng dù sao cũng uống không hết.

Không giống với trước đó bi quan.

Hiện tại hắn cảm thấy, Hứa Khinh Chu khả năng thật có thể thành công, một chút hi vọng sống đã hiện, chuyện kia liền cũng không phải là tuyệt đối.

Chỉ cần gánh vác.

Hứa Khinh Chu đạo, chính là độc nhất vô nhị đạo, mà Hứa Khinh Chu cũng sẽ thành, toàn bộ vĩnh hằng từ trước tới nay mạnh nhất Đế giả.

Thậm chí.

Có thể cùng Chân Thần một trận chiến.

Tâm hắn tồn chờ mong, cũng tự quyết định, “Thiên Đạo ngăn ngươi, không cho phép Thần Minh, Thiên Đạo nhưng cũng trợ ngươi, để ngoại lai này Lôi Linh, cũng thành không được thần...thật đúng là buồn vui nửa nọ nửa kia a.”

Đúng vậy.

Tiên cổ kỷ nguyên pháp tắc bên trong, Thần Minh không cho phép, hạn chế ngàn vạn sinh linh hạn mức cao nhất, đối với một cái tuyệt thế kỳ tài ngút trời tới nói.

Đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Thế nhưng là tại giờ khắc này tới nói, cái này nguyên bản khả năng giam cầm thiếu niên tương lai đại đạo gông xiềng, ngược lại là vào lúc này, cho hắn một chút hi vọng sống.

Tại tuyệt cảnh chỗ phùng sinh.

Phải chăng có thể tại trong hủy diệt lại cháy lên, vậy liền nhìn Hứa Khinh Chu tạo hóa.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu còn tại kiên trì, đánh bảy hắn lại một lần rơi vào hạ phong, bất diệt còn tại vận chuyển, tác hạnh đỉnh đầu Lôi Kiếp đã hết rơi, mà hắn còn có thể kháng trụ, chính là thắng.

Tổng không thể so với hiện tại càng hỏng bét.

Hắn từ bỏ cùng Thất Long triền đấu.

Vu trường không ngồi xếp bằng, vận chuyển Hỗn Độn bất diệt thần quyết.

Thiên Lý lĩnh vực cũng tại trong chớp mắt thu liễm, thu nhỏ.

Thiên Lý, trăm dặm, mười dặm, thẳng đến quanh thân một dặm mới thôi.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, thần sắc vặn vẹo, thầm cắm hàm răng, giữ im lặng.

Thất Long Phát bị điên hướng hắn đánh tới, bảy sắc thiểm điện giống như màn mưa, bên tai oanh minh ồn ào như trống.

Nhục thân phỏng không chỉ!

Bên tai ong ong không ngớt!

“Kém một chút, liền một chút.”.