Chương 1167 lôi trì mưa kiếm

Chương 1167 lôi trì mưa kiếm

Thiên Lý Lôi Trì, thập long ra hết đằng sau, một phương lôi trì cởi tận mười màu quang trạch, duy dư trên đó màu vàng lôi trì dịch, hiện ra chiếu sáng rạng rỡ quang mang.

Vạn dặm mây đen chưa bao giờ thối lui, nơi này khắc lần nữa lộ ra chân dung.

Thế giới bị chỉnh tề cắt chém thành hai nửa.

Trên mây đen.

Bích Dã Tinh Hải, lưu quang màu vàng, xán lạn ngời ngời.

Trên mây đen.

Phong Khiếu lôi minh, Thất Long xoay quanh, Lôi Đình cùng với loạn thế kinh không, hỗn loạn tưng bừng, Thiên Uy còn tại, hủy diệt vẫn như cũ, bạo ngược khí tức, tiếp tục tràn ngập.

Thời gian.

Từng chút từng chút trôi qua.

Người ứng kiếp tại trong hủy diệt một lần một lần tân sinh, bảy đầu Cự Long điên cuồng va chạm.

Phù Sinh vọng nhìn lâu, cũng liền ngán, ngủ gật, đầu từng chút từng chút.

Lão khất cái còn tại thương khung chi đỉnh uống rượu, mặt không biểu tình.

Nghiêm Mặc còn nằm rạp trên mặt đất, thần niệm thu hết, không dám đi dòm cái kia đạo thiên cơ.

Chỉ có Tô Lương Lương.

Nỗi lòng lo lắng kia, từ đầu đến cuối chưa từng rơi xuống.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

Bốn canh giờ.

Tiên Vực còn lại trời, đã từ sáng sớm đến xuống buổi trưa, mặt trời ngã về tây, chớp mắt hoàng hôn, chưa bao giờ có người từng thấy, một trận lôi kiếp, đúng là có thể tiếp tục một ngày lâu.

Ròng rã sáu canh giờ đi qua.

Tòa kia lôi trì còn treo tại Minh Giới trời biên thuỳ, hậu tri hậu giác Hồn tộc tu sĩ, sớm đã chết lặng, lẫn nhau nghị luận nghiên cứu thảo luận.

“Còn chưa kết thúc sao?”

“Cái kia đến tột cùng là cái gì a?”

“Vong ưu tiên sinh, quả nhiên là cái đồ biến thái, còn tại kiên trì.”

Thiên Đế biết được nội tình, kinh hãi không thôi, bọn hắn chỉ là dòm một chút, liền tâm bị thương nặng đạo kiếp, thiếu niên đúng là sinh sinh khiêng đến hiện tại.

Không hiểu nội tình các tu sĩ không hiểu ra sao, trong mắt dư thừa sợ hãi, cái này vạn dặm mây đen đè sập thiên khung, Thiên Lý Lôi Trì nằm ngang ở vùng quê, Bách Lý Lôi Đình không chỉ không ngớt, đến tột cùng là vật gì?

Bọn hắn hiểu được đây là trời đang tức giận.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại không biết trời vì sao mà giận.

Đây là một người kiếp khởi.

Hay là Hồn tộc kiếp khởi.

Lại hoặc là, vĩnh hằng cũng muốn bước lên cổ theo gót, tịch diệt nơi này đâu?

Đáp án.

Không ai biết.

Ứng kiếp thiếu niên, linh khí đem khô, một dặm lĩnh vực như có như không, bất diệt thần thảo rũ cụp lấy đầu, lực tẫn nơi này, đã thành kết cục đã định.

Cũng may.

Mười màu đạo kiếp đã hết khô kiệt, mười đầu Cự Long, trừ chính mình chém rụng ba đầu, đã tuần tự có sáu đầu nằm ổ.

Vô lực tuần tra.

Cũng là lực tẫn lúc, càng ngày càng nhỏ, cũng càng lúc càng mờ nhạt, thẳng đến cuối cùng, tán làm vô số Lôi Đình biến mất thiên địa, cuối cùng một tiếng lôi rít gào, liền tựa như là không cam lòng gầm thét.

Chỉ còn đầu kia Kim Long.

Còn có dư uy, lại cuối cùng khó thành đại sự.

Màu vàng Lôi Long tựa hồ cũng biết chính mình cầm thiếu niên không có cách nào, vì vậy lười biếng, từ bỏ công sát, tuần tra nó phải, thấp liễm mắt rồng vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, ảm đạm thần sắc xem kĩ lấy cái kia sớm đã chật vật không chịu nổi thiếu niên.

Nó giống như đang nói.

Liều mạng một ngày, rơi xuống cái lưỡng bại câu thương.

Lôi minh khoảng cách càng phát dài, Lôi Đình thanh thế càng yếu, nhưng là gầm nhẹ thanh âm, liên tiếp trình diễn.

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở mắt ra, mặc cho lôi điện xuyên thân mà qua, tất nhiên là mí mắt không nháy mắt, không hề bận tâm nhìn chăm chú cuối cùng này một đầu Cự Long.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, tựa như cách cả một cái thời đại tại giao lưu.

Mặc dù còn chưa kết thúc.

Thế nhưng là thiếu niên lấy là người thắng tư thái, đang thẩm vấn nhìn con rồng này, bình tĩnh, lạnh nhạt, chuyện đương nhiên.

Đúng vậy.

Hứa Khinh Chu gánh vác.

Gánh vác cái này vĩnh hằng giới từ xưa đến nay duy nhất rơi xuống mười màu đạo kiếp, cũng là toàn bộ đã biết trong vũ trụ, kinh khủng nhất đạo kiếp.

Đương nhiên.

Mười màu là vĩnh hằng cực hạn.

Cũng là vũ trụ cực hạn.

Chưa hẳn là thiếu niên cực hạn.

Cuối cùng của cuối cùng, thiếu niên nhẹ nhàng giơ lên khóe miệng, lại có chút ép lông mày, ôn thanh nói:

“Ta thắng.”

Nói là cho cuối cùng này một đầu Lôi Long nghe, đương nhiên cũng là nói cho mình nghe.

Thắng lợi.

Tóm lại là đáng giá chúc mừng không phải sao?

Màu vàng Lôi Long gào thét một tiếng, tượng trưng phát động một lần cuối cùng công kích.

Ầm

Ầm ầm!

Ngao

Cuối cùng một tiếng long khiếu, đặc biệt thâm trầm, một lần cuối cùng va chạm lại giống như là một quyền đánh vào trên bông, cũng không có quá mức loá mắt.

Chỉ là.

Cự Long màu vàng một kích cuối cùng, khuấy động lên sát phong, lại thổi tan mây đen dưới mảnh kia khói lửa.

Lôi Đình tản.

Tô Lương Lương nhìn thấy thiếu niên còn tại, nhảy cẫng hô to, kích động lệ nóng doanh tròng.

Thắng

“Hắn thắng!”

“Lão Mặc, hắn thật thắng.”

Nghiêm Mặc không có lên tiếng, chỉ là kiên trì liếc qua phương xa, lông mày vẫn như cũ nhíu chặt.

“Thật thắng sao?”

Phù Sinh vọng thanh tỉnh lại, tấm kia làm người ta sợ hãi trên khuôn mặt, viết đầy thận trọng.

“Còn chưa kết thúc sao?”

Lão khất cái năm ngón tay uốn lượn, theo bản năng siết chặt trong tay màu đen bầu rượu, cái kia nhìn không ra hỉ nộ trên khuôn mặt, lần thứ nhất trở nên nghiêm túc dị thường.

“Chân chính cướp, vừa mới bắt đầu ——”

Bình thường sinh linh khả năng không biết đạo là gì cướp?

Ba người lại là lòng dạ biết rõ, đạo kiếp như qua, lôi trì tự sẽ quy về hư vô, sau đó người ứng kiếp đăng lâm Đế Cảnh.

Mà giờ khắc này.

Thiên Lý Lôi Trì, không nhúc nhích, vẫn đứng ở đó, đủ để chứng minh, kiếp này cũng không kết thúc.

Cho dù.

Cái này cùng bọn hắn nhận biết bên trong không hợp, thế nhưng là cái này mười màu đạo kiếp, Thiên Lý Lôi Trì, mười đầu Lôi Long, mỗi một dạng, vốn là đều không tại bọn hắn nhận biết ở trong.

Thiếu niên thư sinh đồng dạng hậu tri hậu giác, từ đang khoanh chân đứng dậy, gặp đỉnh đầu bóng đen còn tại, lôi trì vẫn như cũ, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên.

Nguyên bản đạm mạc trong mắt, phất qua một tia bất mãn, một hứa tức giận tự nhiên sinh ra.

Ngữ khí mang theo quát lớn ý vị, nói ra:

“Ngươi vẫn chưa xong?”

Cùng lúc đó, Thiên Lý Lôi Trì trầm xuống, màu vàng ánh sáng trong nháy mắt đem nhân gian sơn hà chiếu một mảnh kim hoàng.

Tô Lương Lương sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Những người còn lại chấn động, hoảng hốt kinh ngạc.

Chỉ có thiếu niên, dòm ngó lôi trì chân dung, nắm chặt nắm đấm.

Thiên Lý Lôi Trì bên trong.

Thiếu niên gặp một đôi mắt, chính lạnh lùng nhìn mình chằm chằm, đối mặt một sát na kia, tựa như Tử Thần tại nhìn chăm chú hắn đồng dạng.

Không có phẫn nộ.

Chỉ có lạnh buốt.

Nhưng là chính là trong nháy mắt đó đối mặt, lại làm cho Hứa Khinh Chu tê cả da đầu.

Đột nhiên.

Thiên Lý Lôi Trì đột nhiên vỡ vụn, đầy trời lôi trì màu vàng dịch thấm nhuần tầng mây xuống.

Lôi dịch màu vàng, tựa như treo trên bầu trời sông lớn.

Một tiết ngàn dặm.

Ở dưới rơi Trung Hóa làm từng chuôi cự kiếm.

Lít nha lít nhít.

Kim quang như mưa, kiếm rít như rừng.

Mỗi một chuôi kiếm, tựa như đều có một vị Thiên Thần nắm, hướng về thiếu niên đánh tới, khí tức hủy diệt, tại giờ khắc này tăng vọt, nắp lồng khắp nơi.

Kiếm rít thanh âm, để thiên địa vạn vật đã mất đi thính giác.

Kiếm qua, không gian thời không từng khúc sụp đổ.

Trong nháy mắt đó.

Liền ngay cả lão khất cái, đều đã mất đi thiếu niên khí tức.

Hủy diệt.

Đến từ trời lửa giận, tại giờ khắc này, hóa thành một trận ngập trời mưa kiếm rơi xuống, mà người cầm kiếm, ngay tại trong mây đen, cách không nhìn xuống đến.

Đó là một đoàn sương mù màu vàng, bao phủ ở trong sấm sét, Hứa Khinh Chu hao hết toàn lực, cũng chỉ nhòm ngó hắn một đôi mắt.

Lôi Linh.

Đây chính là chân chính Lôi Linh.

Không thuộc về vĩnh hằng Lôi Linh.

Hắn vượt giới mà đến, vốn cũng không phải là muốn khảo nghiệm Hứa Khinh Chu.

Hắn đến, chính là muốn Hứa Khinh Chu chết.

Thời gian.

Tuế nguyệt.

Luân Hồi.

Thiếu niên quấy thời gian, tại ba đầu trong sông lớn, làm ra quá nhiều chuyện, vũ trụ ý chí muốn hắn chết, đây chính là thanh toán.

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, Hứa Khinh Chu hoảng hốt thất thần thời điểm.

Trong đầu.

Hệ thống thanh âm đột nhiên vang lên.

[ nuốt nó ]

Ân

[ lôi trì dịch, chính là vật đại bổ, chỉ cần không bị cho ăn bể bụng, ngươi có thể một khi Thiên Đế Cảnh. ]

Hứa Khinh Chu lạnh mắt đè ép, hung hăng cắn răng.

Không có một câu nói nhảm, càng không có hỏi vì cái gì, đón mưa kiếm phóng đi.

“Không để cho ta sống, vậy liền đều đừng sống!”

“Đem các ngươi nuốt trọn!”

Gầm thét một tiếng, Hỗn Độn mở rộng, thiếu niên nhục thân hóa thành một ngụm vực sâu.

Bắt đầu điên cuồng thôn phệ hết thảy.......