Chương 1168 kiếp lạc!

Chương 1168 kiếp lạc!

Nhìn tới đi tới, màu vàng một mảnh, Thiên Lý Lôi Trì hóa thành mưa kiếm rơi xuống một khắc này, tất cả mũi kiếm hoặc trực tiếp, hoặc nghiêng, nhắm ngay đều là Hứa Khinh Chu vị trí.

Sau đó một viên đen kịt Đại Nhật, Vu thiếu năm quanh thân bành trướng, trong chốc lát, nuốt hết tất cả, đầy trời kim kiếm, chấn động kịch liệt, dường như bị một đạo lực lượng dẫn dắt, bị động gia tốc thẳng hướng thiếu niên.

Ầm ầm ầm ầm ầm!

Kịch liệt tiếng nổ mạnh, tựa như ngày xuân tiếng sấm, một tiếng tiếp lấy một tiếng, toàn bộ Minh Giới Thiên biên thuỳ, thiên địa tại kịch liệt đung đưa.

Đen kịt hư vô tiếp tục khuếch tán, hấp lực to lớn, phát điên thôn phệ lấy nó có khả năng đụng vào hết thảy.

Từ xa nhìn lại lúc.

Căn bản không biết là vực sâu thôn phệ màu vàng kiếm, hay là cái kia đầy trời cướp kiếm đánh ra một ngụm hư vô vực sâu.

Bởi vì thấy không rõ, bởi vì nhìn không thấy.

Chỉ biết là.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, đầy trời kim kiếm không có, tiếp lấy che trời đám mây dầy đặc cũng bị hút vào.

Vạn dặm ám không, một hơi tức Minh.

Nếu là nhìn kỹ.

Có thể thấy được một cái xa lạ sinh linh cũng bị hắc vụ lôi cuốn lấy, thôn phệ tiến vào cái kia đen kịt trong lỗ đen.

Phút cuối cùng dường như còn phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, chỉ là oanh minh quá mật, tất nhiên là nửa điểm cũng nghe không rõ.

Ba hơi kiếm tán.

Mười hơi mây tận.

Sau đó chiếc kia đen kịt như Đại Nhật vực sâu giống như năng lượng đạt đến một loại nào đó hạn mức cao nhất.

Bành! Một tiếng.

Như là chứa đầy nước khí cầu, không chịu nổi gánh nặng, vào thời khắc ấy.

Nổ

Ầm ầm!

Rung trời oanh minh khoảnh khắc truyền khắp khắp nơi, thậm chí cuồn cuộn tiếng vọng Tinh Hải.

Trong nháy mắt đó.

Tựa như toàn bộ Tiên Vực đều nghe được một tiếng kia bạo tạc tiếng vang, động tĩnh to lớn, khoáng thế cổ kim.

Mà thân ở tại bốn phía ngàn dặm chi địa sinh linh càng là vào thời khắc ấy, ngắn ngủi đánh mất thính giác.

Bạo tạc dư uy hóa thành mãnh liệt cương phong, hướng bốn phương tám hướng đãng đi, những nơi đi qua, loạn thạch đập không, tựa như kinh đào hải lãng bình thường.

Cực kỳ giống đạn hạt nhân bạo tạc.

Đầu tiên là mây hình nấm hoành không xuất thế, tiếp theo là khí lãng quét sạch hết thảy, ở ngoài xa ngàn dặm Tô Lương Lương cùng Nghiêm Mặc cũng nhận tác động đến.

Tiểu Tiểu Vân Chu mãnh liệt lay động, hô một chút, cứ như vậy bị hất bay ra ngoài.

A

“Ta mẹ nó, cái quỷ gì.”

Hô hô ——

Hô hô ——

Vạn lại câu tĩnh, sơn hà một màu.

Tiên Vực bên trong.

Thiên Đế cường giả, gần như trước tiên, đưa ánh mắt về phía Minh Giới Thiên phương hướng, trong mắt thần sắc chợt tối chợt Minh, tràn ngập mê mang cùng ham học hỏi, thế nhưng là dù vậy, nhưng cũng không có người, lựa chọn như thường ngày bình thường, Chư Thiên chiếu rọi đi qua, xác minh tình huống.

Bởi vì sợ.

Bởi vì sợ.

Cái kia đạo Thiên Đạo, mặc dù không đủ để đem bọn hắn mẫn diệt, thế nhưng là Thiên Uy cảnh cáo sớm đã rõ ràng.

Không cho phép nhìn, nhìn coi như ngươi vào cuộc, lão tử liền chỉnh ngươi, liền ý tứ này.

Cái kia nhân quả, bọn hắn cõng không dậy nổi.

Còn nữa, cho dù là nhìn, bọn hắn cũng không thay đổi được cái gì.

Chỉ là bởi vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, mà đi gánh chịu như thế phong hiểm, cái này hiển nhiên là không sáng suốt.

Tiếng nổ kia, tại trong tinh không quanh quẩn rất lâu, chờ nó triệt để rơi xuống thời điểm, cái kia bạo tạc khói bụi cũng dần dần tán đến.

Vân khai vụ tán, phía tây đường chân trời bên trên, lạc nhật ánh chiều tà đúng hẹn hạ xuống.

Hoàng hôn giáng lâm.

Ôn nhu vuốt ve mảnh này sớm đã cảnh hoàng tàn khắp nơi đại địa.

Trong không khí.

Khói lửa vẫn như cũ.

Lôi trì kia bên dưới nguyên bản thanh sơn sớm đã không còn tồn tại, thay vào đó là một cái sâu không thấy đáy vực sâu màu đen, bên trong mê vụ vẫn như cũ, khí tức hủy diệt, phóng lên tận trời, thật lâu tỏ khắp.

Phù Sinh vọng thở ra một ngụm trọc khí, vị này thần trên khuôn mặt, đúng là miệng ra sống sót sau tai nạn may mắn, hắn chắp tay sau lưng, để cho mình nhìn xem không phải như vậy sợ sệt.

Cách xa xa trời, thần niệm bao phủ cái kia trăm dặm hố to, nhìn thấy chính là hủy diệt, cảm ứng được chính là tịch diệt.

Không có một tơ một hào nửa điểm sinh cơ.

Hắn nói: “Lần này, hẳn là chết hẳn.”

Ra vẻ tiếc nuối thở dài một hơi, thầm nói: “Đáng tiếc, trời ghét người tài......”

Hắn nói nhỏ.

Quay người rời đi, chưa từng dừng lại.

Không có sinh cơ.

Lôi Kiếp tản.

Cũng chỉ có thể là chết.

Chết không có khả năng tại chết.

Đương nhiên, cái này cũng không kỳ quái, đổi lại chính mình, mình cũng phải chết, cho dù hắn cũng không hiểu, vị này gọi là Vong Ưu tiên sinh thiếu niên, đến tột cùng là phạm vào cái gì thiên điều, đúng là rước lấy động tĩnh lớn như vậy.

Hắn muốn, có lẽ nghe đồn là thật, cái này nhìn xem bộ dáng thiếu niên tiên sinh, nhưng thật ra là một đầu đến từ Hoang Cổ thời kỳ lão quái vật.

Trùng sinh?

Hoặc là đoạt xá?

Sau đó bị Giới Linh để mắt tới, dùng phương thức như vậy đem nó xóa đi.

Dạng này không giữ quy tắc sửa lại.

Nếu là hỏi vì sao không phải là Hoang Cổ, đó chính là bởi vì hắn là thời kỳ Thượng Cổ sống sót.

Hắn đúng vậy nhớ kỹ, hắn cái kia thời đại, có dạng này biến thái tồn tại qua.

Vị kia lão khất cái từ trong Tinh Hải nhìn lại một chút, hài lòng thu hồi màu đen hồ lô rượu, trên khóe miệng nghiêng, trong lúc lơ đãng cười một tiếng, xé mở hư vô, bước ra một bước.

Tại hiện thân lúc.

Đã ở Thế Giới Thụ sao một chỗ.

Nhìn thấy trước mắt.

Là một vòng màu vàng nhạt Đại Nhật, treo tại trên biển mây, chính như tuổi lúc doanh nói tới, Thế Giới Thụ sao gặp mặt trời lặn, cực đẹp!

Lão khất cái thưởng thức cảnh đẹp trước mắt, trong mắt thấm đầy ôn nhu, không hiểu thấu nói:

“Ứng kiếp mà sinh.”

“Ta chờ ba cái kỷ nguyên, duy nhất biến số.”

“Trắng hay đen.”

“Ngươi sẽ chọn ai đâu?”

“Là tuyển thương sinh vạn vật, hay là tuyển một người kia......”

Đáp án không rõ ràng.

Hắn không phải là không đang đánh cược.

Minh Giới Thiên.

Tô Lương Lương từ rơi xuống bên trong vân chu bên trong đứng dậy, không để ý đầy mặt Mông Trần, phát điên bình thường phóng tới vực sâu kia, trong miệng hô hoán Hứa Khinh Chu danh tự.

“Hứa Khinh Chu.”

“Hứa Khinh Chu ——”

Nàng sau khi đi, da người Nghiêm Mặc cũng bay ra, lại là đưa lưng về phía trời chiều, phun ra một vả bùn đất, hậm hực nói

“Còn tốt.”

“Còn sống.”

“Không chết.”

Chủ phó khế ước.

Nó còn sống, Hứa Khinh Chu liền không chết được một chút.

Chậm rãi từ từ bay đi lúc, liền gặp Tô Lương Lương tại trong trời chiều quỳ rạp xuống đất, thương tâm kêu khóc, nước mắt hòa với bùn, tích tích đáp đáp rơi xuống.

“Hứa Khinh Chu.”

“Hứa Khinh Chu!”

Nghiêm Mặc cười trên nỗi đau của người khác, lẳng lặng xem kịch, chân tình bộc lộ, thiếu niên vẫn lạc, cô nương cực kỳ bi thương, trò hay này, hắn thích xem, cũng tương tự có người thích xem.

Hắn cảm thấy.

Hẳn là để nàng diễn tiếp.

Ngay tại Tô Lương Lương coi là Hứa Khinh Chu chết, không cam lòng nhảy xuống hố to kia tìm Hứa Khinh Chu thời điểm, trên trời một góc, đồng dạng có một thân ảnh, tại trong hoàng hôn lặng yên nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Đó là một cái cô nương áo xanh, áo xanh, xanh quần, thanh mâu, tóc xanh.

Cho nên.

Nàng gọi Thanh Nhi.

Cũng là đăng linh.

Nàng nghe động tĩnh chạy đến, gặp thiếu niên kia lần đầu tiên, liền nhận ra Hứa Khinh Chu là ai, dù là ngày xưa, nàng chỉ là tại Thương Minh ao bên trên xa xa liếc qua.

Có thể thiếu niên kia bộ dáng, nàng lại đời này không quên.

Đây chính là duy nhất cái, để điện chủ kiêng kỵ sinh linh.

Cũng là điện chủ trong miệng, có thể phá vỡ vĩnh hằng trật tự tồn tại.

Thanh Nhi nhìn chòng chọc vào mảnh phế tích kia, cũng không rời đi.

Năm đó.

Điện chủ không tiếc chọc giận Viễn Cổ Chân Linh đế lạc hoa, cũng muốn đem thiếu niên đẩy vào Hỗn Độn Hải, dẫn đến cảnh giới rơi xuống, đến nay còn ngủ say tại Thương Minh Hồ bên dưới.

Thế nhưng là.

Thiếu niên vẫn như cũ còn sống, hơn nữa còn xuất hiện ở thượng giới.

Trăm năm đăng đế.

Hôm nay nơi này ở giữa, dẫn tới khoáng thế đế kiếp, phá vỡ Tiên Vực.

Nàng không xác định.

Loại tồn tại này, thật cứ thế mà chết đi sao?

Nàng nhớ tới điện chủ đã nói, thời gian hướng về phía trước lúc, hết thảy đều sẽ cải biến.

Nàng thừa nhận, lúc trước nàng xem thường thiếu niên.

Cho nên, nàng suy nghĩ nhiều chờ chút.

Nếu là không chết.

Vậy nàng muốn, nàng nên để hắn chết, dù là đăng linh không cho phép sát sinh, dù là không có điện chủ ý chỉ, nàng cũng không quan tâm.

Đạo kiếp sau, là sinh linh thời điểm suy yếu nhất, cũng là thời cơ tốt nhất để xuất thủ.

“Thật đã chết rồi sao?”.