Chương 1169 tịch diệt đằng sau.

Chương 1169 tịch diệt đằng sau.

Trời chiều dần dần rơi, sao dày đặc lại lên, đêm hôm đó trên phế tích tinh không, trước nay chưa có sáng tỏ.

Trời rất sạch sẽ.

Cho nên mắt thường cũng có thể nhìn rất xa.

Cái kia bạo tạc đưa tới trăm dặm trong hố sâu, sớm đã hết thảy đều kết thúc, bốn phía sơn dã hoàn toàn tĩnh mịch, trừ ngẫu nhiên thổi qua chầm chậm tiếng gió, không có bất kỳ động tĩnh gì.

Da người còn ngồi xổm ở cạnh hố, giống người một dạng nhìn xem đáy hố.

Tô Lương Lương còn cái kia thật dày trong tro tàn tìm kiếm lấy, hai con ngươi, nước mắt đã chảy khô, chỉ còn nốt ruồi nước mắt treo ở khóe mắt, thấm đầy bi thương.

Cắn thật chặt khóe môi, cái kia tràn đầy Hắc Hôi song chưởng không ngừng lay lấy.

Nàng muốn.

Chết muốn gặp người, sống muốn gặp thi mới đối.

Hoàn toàn quên, liền một tiếng kia tiếng vang, như thế một trận bạo tạc, mộc thành tro, thạch làm phấn.

Người sao là thi cốt?

Nghiêm Mặc không có ngăn cản.

Giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì.

Nó tâm như gương sáng, biết Hứa Khinh Chu còn sống, cho dù hắn cũng không biết, thiếu niên giấu ở nơi nào, thật tại tro tàn phía dưới, hay là chạy tới nơi khác.

Áo xanh đăng linh một mực từ lạc nhật lúc hoàng hôn, lẳng lặng đợi đến sao dày đặc đầy trời, tại đến bình minh tảng sáng.

Cho đến húc nhật đông thăng.

Ánh sáng đúng hẹn mà tới rơi xuống, một ngày mới bắt đầu, mảnh kia độ kiếp sau phế tích, chưa từng như giờ phút này một dạng có thể thấy rõ ràng.

Một ngày một đêm.

Đăng linh chưa từng từ trong khu phế tích kia, dò xét đến nửa điểm sinh cơ, cho dù là một cái sâu kiến.

Thấy

Chỉ có một tấm không tim không phổi da người, cùng một vị cực kỳ bi thương cô nương.

Nàng nhận định người ứng kiếp lấy vong, không khỏi đuôi lông mày thư giãn, thế nhưng là vệt kia may mắn vừa phất qua trong lòng lúc, nàng vẫn không khỏi tự giễu cười một tiếng.

A

Tại như thế nghe rợn cả người đạo kiếp bên dưới, Hứa Khinh Chu chết, không phải chuyện đương nhiên sao?

Cái này có cái gì đáng được ăn mừng, lại có cái gì tốt hoài nghi đâu?

Nàng lắc đầu cười cười.

“Ta cũng bắt đầu nghi thần nghi quỷ sao?”

Nhìn lại một chút chiếu sáng không tới đáy hố trời phía dưới, nàng hóa thành màu xanh quang vụ, theo gió phiêu tán.

Hứa Khinh Chu không chết ở trong Hỗn Độn Hải, lại chết tại dưới thiên kiếp, tại vĩnh hằng điện mà nói, hết thảy như thường.

Nên như thế nào, còn thế nào dạng.

Thất Thần một nghị, đã qua trăm năm, ước định thời gian sắp đến, nàng nên đi nhìn chằm chằm chuyện chính.

Trời cho kỳ tài, lại đi chuyện nghịch thiên, từ thụ nó ương......

Mà liền tại nàng sau khi rời đi.

Hố to kia bên ngoài nơi nào đó tầng đất phía dưới, một bàn tay phá vỡ bùn đất, ló ra.

Không lâu sau.

Chỉ thấy một cái chật vật bóng người, đứng lên, run tận trên thân bụi đất, vỗ vỗ trên tóc bùn đất.

Tiện tay đổi ra một bộ y phục, hướng trên thân một khoác.

Phi

Cảm thụ được tự thân khí tức, âm thầm đậu đen rau muống một câu, “Còn tốt có bất diệt, không phải vậy vẫn thật là lạnh.”

Khí tức nội liễm vẫn như cũ, liếc qua xa xa trời cao, thoáng mắt cúi xuống.

“Quả nhiên vẫn là bị để mắt tới, thật đúng là nhạy cảm.”

Hứa Khinh Chu ngồi xổm người xuống, đưa tay hướng trong lớp đất cắm xuống, một trận tìm kiếm, dùng sức kéo một cái, tầng đất tiếp theo chỉ màu vàng tiểu thú, liền bị hắn như là nhổ củ cải một dạng cho rút ra.

Thiếu niên đứng dậy, dắt lấy đối phương một cái chân, đem nó treo ngược xách ở trong tay, tinh tế tường tận xem xét.

Thú không lớn.

Cùng gà bình thường lớn nhỏ.

Kim Mao.

Tai to.

Mắt to.

Cái mũi nhỏ.

Còn có một tấm miệng rộng, lộ ra hai cây răng nanh, còn có một đầu cái đuôi nhỏ.

Thần thái như rồng, đầu không sinh sừng.

Kỳ hình như thú, lại quá dữ tợn.

Ngươi nói nó giống Kỳ Lân đi, lại lớn lên quá nhỏ.

Ngươi nói nó giống con khỉ đi, lại lớn lên quá trừu tượng.

Nhìn quen Đại Thiên thế giới, vạn vật sinh linh Hứa Khinh Chu, cũng không khỏi nhíu mày, thật đúng là nhận không ra đây là cái gì một cái đồ chơi.

Tứ Bất Tượng?

Quản nó, Hứa Khinh Chu chỉ biết là, muốn chỉnh chết chính mình, chính là đồ chơi nhỏ này.

Lôi Linh.

Lôi Trì chi linh.

Tức Lôi Trì xen lẫn linh.

Lôi Trì.

Trên lý luận tới nói, cũng là Chân Linh một loại, chỉ là nó tự thân lại là bởi vì đại đạo mà biến hóa ra, cho nên không biết là Tiên Thiên Chân Linh hay là Hậu Thiên Chân Linh.

Mà Lôi Linh cũng rất xác định, chính là Lôi Trì xen lẫn linh.

Trong tay cái này một cái.

Liền chính là một cái Lôi Linh.

Bất quá lại không phải chân chính Lôi Linh bản tôn, mà là một đạo nho nhỏ phân thân thôi.

Lần này đoán chừng chính là phụng mệnh mà đến, tìm chính mình thanh toán, muốn chính mình mệnh.

Đáng tiếc.

Nó quá ra sức, không tiếc nát ngàn dặm Lôi Trì, cũng phải cho chính mình một kích trí mạng, sau đó ngược lại là chính mình dùng Hỗn Độn Vô Cực linh căn, đem đầy ao Lôi Trì dịch toàn bộ nuốt.

Liên đới nó cũng bị nuốt.

Năng lượng hao hết.

Bị Hứa Khinh Chu tiện thể cho đánh cho bất tỉnh tới.

Tóm lại.

Rơi xuống Hứa Khinh Chu trong tay, nó là đừng nghĩ có tốt.

Trong tay bấm niệm pháp quyết, trong mắt ánh sáng động.

Một đạo cấm chế bị trồng vào tiểu gia hỏa này trong thân thể, ống tay áo vung lên, lập tức thu vào hệ thống không gian.

Cưỡng chế tự thân Hỗn Độn trong đan điền cuồng bạo lôi đình chi lực, Hứa Khinh Chu thả người nhảy lên, lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Lão Mặc sau lưng.

Đưa tay vỗ, kêu một tiếng.

“Lão Mặc.”

Lão Mặc bị dọa cơ linh, đột nhiên quay đầu, cảnh giác cảnh giới.

Ai

Gặp một bóng người, đầu bù dơ bẩn, đi chân đất nha, đầy mặt phong trần, lại vẫn cứ choàng kiện sạch sẽ không có khả năng tại sạch sẽ trường sam màu trắng.

Nhìn xem dù sao cũng hơi quái dị.

Xem đi xem lại, miễn cưỡng nhận ra là Hứa Khinh Chu bản tôn, đầu tiên là vui mừng, cười ha hả nói: “Hứa Sư Phó, ha ha, ta liền biết ngươi không chết.”

Sau đó vây quanh một vòng dò xét.

Nhìn có chút hả hê nói: “Chậc chậc, thật thảm a......”

Hứa Khinh Chu không thèm để ý, thuận miệng hỏi một câu.

“Lành lạnh đâu?”

Nghiêm Mặc toét miệng, cười vui vẻ hơn nhanh một chút, ánh mắt ra hiệu hố sâu phía dưới, “Nha đầu kia a, gác lại mặt khóc đâu, khóc già cảm động....”

Hứa Khinh Chu lườm hắn một cái, ánh mắt kéo dài xuống dưới, gặp trong hố sâu, Tô Lương Lương còn tại trong phế tích tìm kiếm.

Cảm khái rất sâu, Phù Ngạch nói ra:

“Thật đúng là cái nha đầu ngốc.”

Hứa Khinh Chu để Lão Mặc đem Tô Lương Lương mang theo trở về, biết được Hứa Khinh Chu còn sống, Tô Lương Lương không thích phản khóc, oa một tiếng.

Hai đầu nước mắt tựa như là cong cong suối phun, rầm rầm ——

Oa

“Hứa Khinh Chu, ta cho là ngươi thật đã chết rồi!!”

“Oa oa oa!!”

Thiếu niên cũng chỉ là hít một tiếng khí, mở lời an ủi vài câu, liền dẫn hai người trốn đi thật xa.

Nơi thị phi.

Không nên ở lâu.

Trên đường.

Nghiêm Mặc nói cho Hứa Khinh Chu, bọn hắn hẳn là bị người để mắt tới, từ tối hôm qua đến Thiên Minh, một mực có một tôn cường giả giám thị lấy đây hết thảy.

Hứa Khinh Chu cũng không có ngoài ý muốn, chuẩn xác mà nói là hai đạo, một đường tới sớm, đi cũng sớm, một đạo khác tới chậm một chút, đi cũng cực muộn.

Một vị là Thần cảnh Hồn tộc tu sĩ, Hứa Khinh Chu có thể đoán được, vị này hẳn là Minh Giới Thiên người giám sát.

Kiếp phù du vọng.

Cùng tuổi lúc doanh, tinh chén rơi một dạng.

Về phần một đạo khác.

Thì là một vị xen lẫn linh, tức Tiên Thiên sinh linh, cũng hẳn là đến từ vĩnh hằng điện, mà lại, người sau rõ ràng là mang theo sát khí tới.

Hứa Khinh Chu thôn phệ xong Lôi Trì chi linh sau.

Khí tức rất loạn, cảnh giới bất ổn, mà lại những cái kia bị thôn phệ Lôi Trì dịch giờ phút này ngay tại thân thể của mình bên trong.

Táo bạo bất an.

Giống như là một quả bom hẹn giờ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc giống như.

Cho nên.

Hắn mới lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Cũng may hệ thống có thể che lấp khí tức của mình, mà cái này ẩn chứa vô tận tịch diệt Lôi Trì dịch, thì có thể che đậy kín sinh cơ của chính mình.

Vì vậy Thần Minh không quan sát.

Xem như man thiên quá hải, diễn ra vừa ra giả chết tiết mục.

Tô Lương Lương nghe mộng, chất vấn Nghiêm Mặc, “Cho nên, ngươi một mực biết Hứa Khinh Chu không chết?”

Nghiêm Mặc giống như cười mà không phải cười, “Hừ hừ.”

“Vậy ngươi không nói cho ta?”

“Ta tại sao phải nói cho ngươi?”

Tô Lương Lương biết mình bị Lão Mặc đùa nghịch, tại chỗ phát điên.

“A a a, da chết, lão nương liều mạng với ngươi ——”.