Chương 1170 sinh mệnh cùng tịch diệt

Chương 1170 sinh mệnh cùng tịch diệt

Trốn xa Minh Giới Thiên bên ngoài, Hứa Khinh Chu tìm hoàn toàn không có linh chỗ, bố trí xuống một phương đại trận, vội vàng bế quan.

Đế Kiếp vừa qua khỏi.

Đế Cảnh mới sinh.

Hứa Khinh Chu đạo lấy thành, có thể bởi vì thôn phệ quá nhiều lôi trì dịch, trong nhục thân, tràn ngập vô tận khí tức hủy diệt, vì vậy một mực không cách nào phá cảnh.

Hiện tại.

Hắn muốn làm, chính là đem những này lôi trì dịch triệt để luyện hóa thành chính mình dùng.

Ngàn dặm trong lôi trì ẩn chứa lôi trì dịch là cực kỳ to lớn.

Bên trong ẩn chứa tịch diệt chi lực cùng Hứa Khinh Chu trong thân thể bất diệt cỏ bất diệt chi lực là hai thái cực.

Hai cỗ khí tức bài xích lẫn nhau, nhưng cũng lẫn nhau áp chế.

Giữa lẫn nhau, rục rịch, giương cung bạt kiếm.

Cũng may.

Hỗn Độn chi lực bao hàm toàn diện, có thể đem hai loại hoàn toàn đối lập lực lượng chia cắt ra đến, đạt thành một loại tương đối ổn định trạng thái.

Có thể.

Cứ tiếp như thế, từ không phải kế lâu dài.

Hứa Khinh Chu hiện tại muốn làm, chính là lợi dụng Hỗn Độn chi lực, đem bất diệt cùng hủy diệt, sinh mệnh cùng tịch diệt hai loại năng lượng triệt để dung hợp lại cùng nhau.

Dùng cái này đăng Đế Cảnh.

Thậm chí như hệ thống lời nói, một bước đúng chỗ, đăng lâm Thiên Đế chi cảnh.

Cho hắn thời gian tóm lại đã không nhiều lắm, hắn phải nắm chắc.

Hứa Khinh Chu sau khi rời đi trong mấy ngày.

Minh Giới Thiên mảnh kia độ kiếp lưu lại trong phế tích, thỉnh thoảng nghênh đón khách không mời mà đến.

Thiên Đế tới đi, đi đến.

Nơi đó Thiên Uy vẫn còn tồn tại, nơi đó hủy diệt chi khí thật lâu không tiêu tan, bọn hắn gặp được hoang vu, cũng biết trước tử vong.

Cứ việc không muốn thừa nhận, nhưng lại cũng không thể không tiếp nhận chính mình nhìn thấy hiện thực.

Dù là ngày xưa thiếu niên tại làm sao loá mắt.

Cuối cùng cũng chỉ có thể là đã từng.

Không ít cường giả biểu thị thật sâu tiếc hận, thầm than đại đạo vô tình, trời không toại nguyện, đố kỵ anh tài.

Những cái kia từng chiếm được Hứa Khinh Chu Ân Huệ, có chút giao tình, đều tại trên đất chết hạ xuống một chén rượu ngon, đạo một câu, người mất nghỉ ngơi.

“Hứa Tiểu Hữu, ngươi an tâm đi thôi, Vọng Tiên Môn, lão phu thay ngươi che chở.”

“Tiên sinh, lên đường bình an!”

“Cứ như vậy đi ——”

Hứa Khinh Chu Độ Kiếp sự tình, Thiên Đế cường giả đều biết, Đế giả biết đến cũng không tại số ít, thế nhưng là bọn hắn thật giống như đã đạt thành ăn ý nào đó.

Ngắn ngủi bi thương sau, đối với cái này không nhắc tới một lời.

Cho nên.

Lục Giới Thiên bên trong, tuyệt đối thương sinh lại cũng không biết được việc này, chỉ nói là hết thảy như trước.

Đã là trời muốn bôi chi, vậy liền làm bộ không biết đi.

Mà lại.

Tới gần trăm năm thời điểm, Lục Giới Thiên cũng tốt, vạn tiên thành cũng được, các Đại Đế tộc, tông môn đã đem trọng tâm đặt ở cái kia sắp mở ra Hạo Nhiên bí cảnh sự tình lên.

Thần tiên cảnh dưới bọn tiểu bối cũng bắt đầu chuẩn bị, khởi hành tiến về Cực Bắc Chi Địa.

Đế tộc, tông môn nhao nhao động viên.

Khẩu hiệu kêu cực vang.

Một tòa chưa bao giờ ra mắt động thiên, tràn ngập nguy hiểm không biết, nhưng cũng nương theo lấy vô thượng cơ duyên.

Những thiên kiêu kia hậu sinh bọn họ, đã bắt đầu không chút kiêng kỵ mặc sức tưởng tượng lấy trong động thiên bảo bối, là đến từ Thượng Cổ, hay là Hoang Cổ đâu?

Tóm lại bọn hắn lòng tin tràn đầy, hăng hái, từng cái đều là tình thế bắt buộc.

Toàn bộ Tiên Vực lực chú ý đều đặt ở Cực Bắc Chi Địa bên trong Hạo Nhiên trong bí cảnh.

Nguyên bản rời đi khải còn có một số thời gian.

Thế nhưng là đã có không ít các tu sĩ, sớm đã sớm đi tới Cực Bắc Chi Địa bên ngoài chờ, nếu không có tiên đình lần kia hội nghị, đạt thành chung nhận thức.

Không đến thời gian, không thể nhập Cực Bắc Chi Địa.

Sợ là giờ này khắc này.

Sớm đã có chút không nhẫn nại được hậu sinh ngồi chờ tại cái kia đạo sát khí ở ngoài đi.

Việc quan hệ Viễn Cổ nơi phong ấn.

Vĩnh hằng điện đồng dạng cực kỳ để bụng, chúng sinh cùng chưa tỉnh.

Đăng linh Thanh nhi thay cầm quyền, bắt đầu theo kế hoạch bố cục, lục thần đối với nho nhỏ đăng linh, tuy có không phục.

Nhưng cũng không thể không phối hợp.

Sắc mặt đương nhiên có thể bày, thế nhưng là sống hay là đến làm không phải.

Tại tuổi lúc doanh thụ ý bên dưới, Nhân giới trời Thiên Khải giả đại nửa tụ tập tại Cực Bắc Băng Nguyên bên ngoài, bố trí xuống từng đạo kết giới cấm chế huyễn trận.

Chỉ vì bảo đảm.

Tại Hạo Nhiên bí cảnh mở ra trước đó, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn hoặc là tiết lộ phong thanh.

Mặc dù.

Trải qua ngàn năm rơi cướp, trên dưới lưỡng giới giới bích vết nứt càng buông lỏng.

Nhưng lại cũng chưa nói tới giới bích sụp đổ.

Dù sao.

Đây chính là lấy bốn tôn Viễn Cổ Chân Linh bày ra đại trận, trải qua Hoang Cổ, Thượng Cổ, Tiên cổ tam đại kỷ nguyên, cũng không phải nói toạc liền phá.

Nếu muốn Tiên Vực vạn tiên xuống phàm trần.

Còn cần vĩnh hằng điện âm thầm làm một chút sức, như vậy mới có thể mở ra một đầu thông hướng hạ giới cửa.

Về phần đẩy cửa ra nhiệm vụ.

Tự có vĩnh hằng bên trong Tiên cổ kỷ nguyên những Tiên Đế này bọn họ đến đẩy.

Cuối cùng.

Thông đạo mở ra, những cái kia tự cho mình siêu phàm hậu sinh, liền sẽ tranh nhau chen lấn vào cuộc, thay vĩnh hằng điện bình định lập lại trật tự.

Trăm năm bố cục, chỉ kém lâm môn một cước, tất nhiên là không dám lười biếng.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu thì tại gấp rút luyện hóa lôi đình dịch, ở trong Hỗn Độn, đem bất diệt cùng tịch diệt chi lực kết hợp, tuy có cách trở, vẫn còn tính thuận lợi.

Hắn cũng nhờ vào đó đăng lâm Đế Cảnh.

Hệ thống tại thăng một cấp, ban thưởng một số, từ không thèm để ý.

Giai đoạn thứ hai, đều thôn phệ lôi trì kia dịch, đem mảnh kia cầm tù lôi trì dịch không gian Hỗn Độn, mở ra một cái nho nhỏ lỗ hổng.

Màu vàng lôi trì dịch tùy theo tràn ra, từng điểm từng điểm tư dưỡng thiếu niên nhục thân, thức hải, đan điền.

Bồng bột lôi trì dịch.

Tại Hỗn Độn Vô Cực linh căn thôn phệ thuộc tính gia trì bên dưới, lấy cực nhanh tốc độ chuyển hóa làm Hứa Khinh Chu tự thân lực lượng.

Cảnh giới của hắn, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng lên.

Một ngày thôn phệ.

Giống như người khác tu hành ngàn năm.

Tốc độ nhanh chóng, khoáng thế cổ kim.

Cũng chính ấn chứng câu cách ngôn kia, nhân họa đắc phúc.

Trong nháy mắt.

Nửa năm trôi qua, hôm đó thôn phệ ngàn dặm lôi trì dịch, cũng bị Hứa Khinh Chu hấp thu hầu như không còn, trong cơ thể của hắn, không chỉ uẩn dưỡng ra thời gian đạo.

Đồng thời.

Còn sinh sôi ra một cỗ tịch diệt chi lực, tại lôi đình bên trong tân sinh.

Tại hệ thống chỉ đạo bên dưới.

Hứa Khinh Chu đem tịch diệt cùng bất diệt cả hai đặt thân thể hai nửa, lại lấy Hỗn Độn chi lực, đem toàn bộ thân thể, chỉnh tề tách ra.

Thức hải.

Đan điền.

Khí Hải.

Thậm chí nhục thân.

Ngang nhau chia cắt.

Thân thể bên phải thuộc về bất diệt.

Bất diệt chi thảo, bị ngưng tụ tại lòng bàn tay phải chỗ, trong lúc nhấc tay, sinh cơ hiện lên, bất tử bất diệt.

Thân thể bên trái thì thuộc về tịch diệt.

Nhưng là bởi vì Tịch Diệt Lôi Đình quá cuồng bạo, lại có Thiên Uy không tiêu tan, cho nên Hứa Khinh Chu toàn bộ nửa phải nhục thân sinh ra biến dị.

Cái kia trắng noãn trên da, có từng đạo màu vàng văn rơi như ẩn như hiện, giống như là hình xăm, lại như khảm nạm tại kinh lạc bên trong.

Lại không lúc còn có lôi đình từ trong nhục thể, thỉnh thoảng tuôn ra, tại trong không khí phát ra tư tư lạp lạp động tĩnh.

Hứa Khinh Chu nửa trái nhục thân.

Tựa như là một cái phóng điện thể, liền ngay cả một nửa tóc cùng mặt mày, đều tại thời thời khắc khắc để đó điện.

Một bên là đại biểu sinh mệnh bất diệt, một bên là báo trước tịch diệt lôi đình.

Hắn thân ở toà Động Thiên kia bên trong.

Một nửa cỏ xanh lục, trăm hoa mở, một nửa hoang vu, không có chút nào sinh cơ.

Hứa Khinh Chu cảm thụ được tự thân biến hóa, nhìn xem chính mình tới lui tuần tra lôi đình màu vàng tay trái, sững sờ phát thần.

“Biến dị?”

Tay phải vung lên, lực lượng sinh mệnh hiện ra một mặt quang kính, thiếu niên hướng trong gương xem xét, lập tức mắt trợn tròn, khóe miệng co quắp động.

“Cái này...”

Đuôi lông mày ép xuống, mang theo một tia đắng chát, thầm nói: “Thành quái vật.”

“Còn bị tái rồi!”.