Chương 1171 trong lòng bàn tay lôi trì.

Chương 1171 trong lòng bàn tay lôi trì.

Đúng vậy, Hứa Khinh Chu đầu bị tái rồi.

Không phải loại kia “Lục.”

Đương nhiên cũng không có toàn lục.

Nhìn chăm chú ánh sáng cảnh, vào mắt vị thiếu niên kia, tóc dài áo choàng vẩy xuống, một nửa lục, một nửa kim, chỉnh chỉnh tề tề.

Ở giữa một cây kia, thậm chí cũng là một nửa màu vàng một nửa màu xanh lá.

Chỗ mi tâm thương xót vẫn như cũ.

Nhưng là đọc sách khí lại là nhìn không lớn đi ra.

Hai con mắt.

Phải đồng tử là lục, một mắt bên trong đổ đầy sinh mệnh chi khí, tựa như Xuân Thụ Mộ Vân, sinh sôi không ngừng.

Mắt trái là tím, một trong mắt du đãng tịch diệt chi lực, tựa như lôi đình chi nộ, thao thao bất tuyệt.

Lui ra trường sam

Một đầu như ẩn như hiện Hỗn Độn sợi tơ, từ mi tâm một mực hướng phía dưới kéo dài, đem lồng ngực kia một phân thành hai.

Một bên trắng noãn như tuyết, một bên xán lạn như kim.

Sinh mệnh cùng tịch diệt.

Giống như sinh cùng tử, thiện và ác, đồng thời tồn tại một bộ trong thân thể, đem Hứa Khinh Chu chỉnh chỉnh tề tề chia làm hai nửa.

Nhất niệm lôi đình.

Nhất niệm gió xuân.

Cùng nói là Hứa Khinh Chu đồng thời có được hai loại hoàn toàn khác biệt đại đạo chi lực, cũng không như nói, là hai loại hoàn toàn khác biệt đại đạo chi lực, đồng thời ký sinh tại Hứa Khinh Chu trên người một người.

Đồng thời.

Ai cũng muốn đem nó chiếm làm của riêng, đối chọi gay gắt.

Có thể hết lần này tới lần khác lại có một đạo Hỗn Độn chi lực, bao trùm cả hai phía trên, không chỉ đem nó ngăn cách, còn đem nó trấn áp.

Đúng như hai cái gai đầu, không ai phục ai.

Lại có cùng một cái mẹ.

Tại trên huyết mạch hoàn toàn áp chế cả hai, mặc cho ngươi như thế nào quái đản, cũng phải ngoan ngoãn nghe lời một dạng, trung thực đợi.

Mà

Hứa Khinh Chu thần niệm thì là bị hắn diễn hóa thời gian chi đạo chỗ chiếm lấy, có thể tại ba loại lực lượng bên trong, để hắn bảo trì thanh tỉnh.

Cũng có thể để hắn tùy ý điều động ba cỗ lực lượng, cho mình sử dụng.

Thiếu niên cẩn thận chu đáo, tinh tế thưởng thức, lông mày lúc nhăn lúc thư.

“Trừ khó coi một chút, nhưng là cũng còn có thể tiếp nhận.”

Chỉ là.

Quỷ bộ dáng này, dù sao cũng hơi một lời khó nói hết.

Trong đầu.

Hệ thống thanh âm đột ngột vang lên.

[ làm sao, ngại khó coi? ]

Hứa Khinh Chu tán đi ánh sáng cảnh, một hồi nhìn xem bên phải tay, một hồi nhìn xem bên trái Lôi Đình Tư Tư lạp lạp vang lên tay trái, mặt lộ sầu khổ.

“Cũng đổ không hoàn toàn là, chính là cảm thấy, bộ dạng này, dù sao cũng hơi trương dương.”

Cái này nếu là chính mình đi ra ngoài.

Vậy coi như thật sự là một đường hỏa hoa mang thiểm điện.

Sinh mệnh chi khí có bất diệt ức chế, còn có thể tại không cần thời điểm, đem nó ẩn nấp trong tay tâm bất diệt bên trong, cùng bình thường lúc cũng không khỏi cùng.

Thế nhưng là cái này tịch diệt chi lực, lại là quá mức cuồng bạo, tựa như là một cái vừa nhập thế thiếu niên một dạng, không biết trời cao đất rộng, ưa thích đắc ý.

Căn bản khống chế không nổi.

Hệ thống cùng Hứa Khinh Chu sớm chiều ở chung được 4000 năm, đối với hắn tâm tư, rõ như lòng bàn tay, chỉ là cười cười, liền liền nói:

[ xử lý, cái kia Lôi Linh không phải là bị ngươi bắt, hiện tại không cần, giữ lại làm gì, còn có thể sinh con a? ]

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Hứa Khinh Chu bừng tỉnh đại ngộ.

“Đúng a, làm sao đem gia hỏa này quên.”

Sinh linh chi lực tụ hợp tại tay phải, tự có bất diệt vì đó chưởng quản, vậy mình lôi đình chi lực này, sao không liền bắt chước lực lượng sinh mệnh.

Đem cái kia Lôi Linh đặt bàn tay trái không được sao.

Dùng bàn tay uẩn dưỡng Lôi Linh?

Sự tình nghe vào có chút thiên phương dạ đàm, nhưng là hết lần này tới lần khác đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đó là nửa điểm không khó.

Đến một lần chính mình là Hỗn Độn thể chất.

Thứ hai cái này Tịch Diệt Lôi Đình vốn là bởi vì Lôi Linh mà sinh, hoặc là nói là Tịch Diệt Lôi Đình uẩn dưỡng ra Lôi Linh.

Giữa hai bên, hỗ trợ lẫn nhau, tương sinh tương tồn.

Lấy Tịch Diệt Lôi Đình uẩn dưỡng Lôi Linh, lại lấy Lôi Linh chưởng tịch diệt chi lực.

Hoàn mỹ.

Nói làm liền làm.

Hứa Khinh Chu từ phủ bụi từ hệ thống trong không gian, đem cái kia hôn mê Lôi Linh lấy ra ngoài.

Nguyên bản vàng óng ánh Lôi Linh, đã qua hơn nửa năm, màu lông ảm đạm rất nhiều, biến thành phân màu vàng một đống, còn có chút xù lông.

Hứa Khinh Chu hai đầu lông mày khó nén ghét bỏ, đưa tay chọc chọc, không có động tĩnh ——

Chết

Nâng lên tay trái, một cái ý nghĩ chớp mắt hiện lên, Hứa Khinh Chu trong mắt phất qua một vòng giảo hoạt, đi lên vừa để xuống.

Ầm một tiếng.

Điện giật liệu pháp.

Lôi đình tàn phá bừa bãi, xù lông, khói đen, một dạng không ít, chóp mũi ngửi nhẹ, còn có một cỗ nhàn nhạt thiêu nướng vị.

Xem ra, giống như là có chút khét.

Thiếu niên hơi nhướng mày, “Ân, lần này hẳn là chết thật.”

[ ha ha! Tiểu tử ngươi, ngươi muốn vui chết ta đúng không, ha ha ha! ]

“Có buồn cười như vậy sao?”

Hệ thống suy nghĩ khó nén ý cười, nói ra: [ nào có Lôi Linh sẽ bị điện giật chết? ]

“Cũng đối.”

Hảo hảo tiên sinh, ngẫu nhiên tinh nghịch.

[ đi, đừng chơi đùa lung tung, nó chính là lôi trì dịch bị ngươi hút khô, năng lượng không đủ, ngủ đông, vừa vặn thừa dịp nó suy yếu, không có cách nào phản kháng, đem nó thu xong việc, đến lúc đó, Tịch Diệt Lôi Đình tẩm bổ, tự nhiên là tỉnh ---]

Nghe hệ thống kiểu nói này, Hứa Khinh Chu trong nháy mắt liền hiểu.

Đơn giản tới nói.

Chính là không có điện.

Đến nạp điện thôi.

“Đã hiểu.”

[ bắt đầu đi. ]

Ân

Thiếu niên tận lực khống chế trong tay Tịch Diệt Lôi Đình ngoại phóng, đem tiểu gia hỏa xách lên, để tránh hình dạng của nó quá thảm liệt.

“Chết sống có số, giàu có nhờ trời, không oán ta được, yên tâm, ta sẽ đối với ngươi tốt.”

Nói một mình ở giữa.

Đem nó trên năm ngón tay lật ngăn chặn Lôi Linh, trên mắt trái, mười màu lôi đình khuấy động, trong nháy mắt tràn ra, thuận nửa bên trên thân thể màu vàng văn rơi, tuôn hướng lòng bàn tay.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ trong sơn động, mười màu lôi đình khuấy động, ngàn ngàn vạn vạn, hỗn tạp một mảnh.

Nho nhỏ Lôi Linh tắm rửa tại lôi đình bên trong, khói đen trận trận.

Nhưng lại một chút xíu bị tách rời thành từng đạo nhỏ xíu điện dung nhập đầy trời lôi đình bên trong, sau đó lại đều chui vào Hứa Khinh Chu nơi lòng bàn tay.

Dung hợp bắt đầu.

Khi Lôi Linh ký sinh Vu thiếu năm lòng bàn tay một khắc này, Tịch Diệt Lôi Đình tựa như là một đám lửa hừng hực gặp củi khô.

Trong nháy mắt thiêu đốt.

Khí thế tăng vọt, trở nên táo bạo bất an, như thoát cương ngựa hoang, điên cuồng va chạm, ý đồ tránh thoát nhân loại khống chế.

Hứa Khinh Chu không vội vã, chậm rãi nhắm mắt, trong đan điền, Hỗn Độn chi lực vận chuyển, cưỡng ép trấn áp Tịch Diệt Lôi Đình chi lực.

Thời gian từng điểm từng điểm chuyển dời.

Trong động lôi đình từ yếu chuyển mạnh, lại do mạnh chuyển yếu, quá trình có chút dài dằng dặc.

Một phương ngoài đại trận.

Tô Lương Lương cùng Nghiêm Mặc xa xa có thể nhìn thấy, Hứa Khinh Chu chỗ ngọn núi trong động, sấm sét vang dội, ngũ quang thập sắc, nhìn hai mắt căng tròn.

Tô Lương Lương si ngốc nói “Hắn đây cũng là đang làm gì? Động tĩnh lớn như vậy?”

Nghiêm Mặc Đạo: “Đây là định đem nơi này cũng phá hủy a, thật đúng là một hồi đều không yên tĩnh.”

Ngoài động một đêm, trong động dường như qua ngàn năm.

Tịch Diệt Lôi Đình chi lực, cuối cùng vẫn bị Hỗn Độn chi lực trấn áp, không thể không khuất phục cúi đầu, triệt để lui về Lôi Linh thể nội, tạm thời tránh mũi nhọn.

Hứa Khinh Chu bộ dáng, cũng dần dần phát sinh chuyển biến.

Một nửa màu vàng, cởi tận quang trạch, trở lại đen nhánh.

Trên người trên mặt cái kia từng đạo như hình xăm giống như ấn ký lôi đình cũng ẩn vào trong huyết mạch, mắt thường không quan sát, duy chỉ có con ngươi mắt trái bên trong, vẫn có lưu một vòng Tử Huy, thỉnh thoảng khuấy động lôi đình.

Lòng bàn tay trái chỗ.

Hội tụ một tòa nho nhỏ lôi trì.

Trong lôi trì.

Mười màu lôi đình giao thoa khuấy động, một cái nho nhỏ Lôi Linh vào trong đó ngủ say.

Chưởng hóa lôi trì.

Hứa Khinh Chu cũng không có như vậy đình chỉ, mà là đem bất diệt lực lượng sinh mệnh, cũng bắt chước làm theo, áp chế tại lòng bàn tay phải.

Một gốc cỏ non khỏe mạnh sinh trưởng, tại lòng bàn tay phải hóa thành một mảnh cánh đồng bát ngát.

Tóc lục không thấy.

Lục đồng tử tiêu tán.

Đến tận đây thiếu niên, bộ dáng khôi phục như thường, chỉ có hai tay, không giống bình thường.

Nhìn kỹ...

Một chưởng bất diệt cánh đồng bát ngát.

Một chưởng tịch diệt lôi trì..