Chương 1172 đăng lâm Đế Điên

Chương 1172 đăng lâm Đế Điên

Song chưởng giơ lên, nằm ngang ở thiên địa, hai con ngươi nhìn chăm chú, sinh mệnh, tịch diệt, trong lòng bàn tay nắm.

“Vậy liền tại thêm một mồi lửa, đăng lâm Đế Điên đi.”

Chầm chậm nhắm mắt, ngàn dặm sơn hà, vạn trượng Tinh Hải.

Hoa, chim, cá, sâu, thần tiên tẩu thú.

Một hít một thở, một tia một ly.

Là Hoàng Lương nhất mộng, hay là đại mộng ngàn năm, lại hoặc là....

Hứa Khinh Chu lấy tịch diệt chăng tơ thành kén, lại lấy sinh mệnh phá kén, hóa mà vì điệp.

Điệp Dực chớp.

Đăng lâm Đế Điên.

Thần thông tự ngộ.

Chư Thiên chiếu rọi.

Một khắc này, Hứa Khinh Chu tựa hồ lại về tới vài ngàn năm trước, tại tội kia châu vùng quê bên trong, tự tay tiễn biệt Giang Độ tặng hồ điệp.

Giờ phút này.

Hắn cũng như cái kia xuân tằm, tại Xuân Nhật phá kén thành bướm, đến tận đây bay xa.

Mười dặm sơn hà.

Một phương kết giới.

Nổi lên vô hạn gợn sóng, Tô Lương Lương đứng dậy, ngây ngốc không phân rõ, Nghiêm Mặc treo ngược, một mặt mộng nhiên.

Chỉ gặp trong núi.

Một đạo bàng bạc khí tức dập dờn.

Lại gặp tinh không.

Vô số ngôi sao tranh nhau loá mắt.

Cuối cùng.

Tinh thần rơi ánh sáng, sơn dã ngay cả trạch, cả hai hợp hai làm một.

Thiên Đế giáng lâm.

Tiên Vực lục giới trời, sáu tôn Cổ Thần, không tự chủ được ngắm nhìn bầu trời, thoáng nhíu mày, nhìn thấy một tôn Chư Thiên chiếu rọi, quan sát thương sinh.

Chưa từng thấy qua.

Cực độ loá mắt.

Sinh mệnh cùng tịch diệt, hoành không xuất thế.

Tinh chén rơi: “Ân? Là đại nhân vật nào, thức tỉnh sao? Như vậy trắng trợn khuy thiên?”

Tuế Thời Doanh: “Gây sự?”

Kiếp phù du vọng: “Thời buổi rối loạn, mới mấy triệu năm, đừng nói là cái này Tiên cổ Kỷ Nguyên cũng muốn bị một kiếp không thành.”

Bàn đu dây thịnh: “Nhàm chán.”

Cửu Châu Thác: “Hại, thời đại thay đổi, hiện tại Thiên Đế, động một chút lại Chư Thiên chiếu rọi, làm ra vẻ a ——”

Sơn hà định gãi đầu một cái, thầm nói: “Ân, tựa như là nhà ta địa giới? Tính toán, một cái Thiên Đế thôi, ta không nói, cũng không ai biết, thích thế nào đi.”

Vạn tiên trong thành một hẻm nhỏ, lão khất cái mơ mơ màng màng mở mắt, liếc qua, cũng chỉ là liếc qua, nghiêng thân thể, ngủ tiếp.

Người đến người đi, hắn liền nằm tại góc tường.

Thế nhưng là biển người mênh mông, tựa hồ cũng mù bình thường.

Đối với hắn.

Làm như không thấy.

Tựa như hắn đối với cái này toàn bộ Tiên Vực dị động cũng là làm như không thấy một dạng.

Bất quá khác nhau ở chỗ.

Một cái là trang nhìn không thấy, một cái là thật nhìn không thấy.

Hứa Khinh Chu đăng đế, lĩnh ngộ thần thông, Chư Thiên chiếu rọi.

Trong nháy mắt đó.

Thần niệm của hắn câu thông Tinh Hải, ngao du tinh thần, đúng là có thể mượn ngôi sao đầy trời chi lực, đem chính mình một đạo pháp thân chiếu vĩnh hằng Tiên Vực bất kỳ ngóc ngách nào bên trong.

Thiếu niên nằm ngang ở tinh không, nhìn xuống dưới thân, một chút liền đem toàn bộ vĩnh hằng bao quát tại trong hai con ngươi.

“Nguyên lai, trên sách viết đều là thật.”

Vĩnh hằng.

Thật là bị Thế Giới Thụ kéo lên, trong tinh không nở rộ.

Tứ phương thế giới.

Hỗn Độn cách trở, xa thiên chi bên ngoài, một tòa treo ngược ngọn núi, bao phủ tại trong sương mù dày đặc, lại khó nén trên đó, nổi lên từng cơn ánh sáng xanh.

Suy nghĩ viển vông, loại cảm giác này, Hứa Khinh Chu là lần đầu tiên cảm thụ, cùng người khác đăng lâm Thiên Đế Cảnh lúc một dạng.

Hắn đồng dạng tràn ngập mới lạ cùng hướng tới.

Không ngừng ngắm nhìn bốn phía, lấy một loại mới phương thức, nhận thức lại lấy mảnh này dưới chân thế giới.

Không thể phủ nhận vẻ đẹp của nó, vượt ra khỏi thiếu niên nguyên bản tưởng tượng.

“Nếu không có tận mắt thấy, ai có thể nghĩ tới, tinh không mênh mông, là người cuối cùng cả đời huyễn tưởng đều không thể với tới đây này?”

Cùng lúc đó.

Ngay tại Hứa Khinh Chu không chút kiêng kỵ dùng Chư Thiên chiếu rọi thần thông dò xét lấy mảnh này Tiên Vực, thậm chí ý đồ tìm kiếm được vị kia ngủ say giới linh bản tôn thời điểm.

Trong tinh không.

Một viên khác tinh thần lóe ra quang mang, sau đó chỉ thấy trong tinh thần, một cái sinh linh vừa tỉnh lại, hít hà chóp mũi, liền liền đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu thần niệm nơi ở.

Trong mắt nổi lên ngũ thải tinh mang, đặc biệt hưng phấn.

Vèo một cái.

Kéo lấy màu lam quang vĩ, trong chớp mắt chạy tới Hứa Khinh Chu trước mặt.

Tại nó che khuất bầu trời Chư Thiên chiếu rọi trước đó, cười hì hì khua tay nói: “Hắc, ngài tốt.”

Hứa Khinh Chu nghe nói động tĩnh, Chư Thiên chiếu rọi hư ảnh ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm nửa ngày.

“Nơi này.”

Thiếu niên nghe tiếng đang nhìn, cuối cùng là gặp thanh âm bản tôn.

Ngay tại chính mình hai con ngươi ở giữa.

Cùng mình tôn này Chư Thiên ánh tượng so sánh, đây là một cái rất rất nhỏ một cái tồn tại.

Cùng người bình thường loại tiểu hài bình thường lớn nhỏ.

Nó giống như là một cái búp bê, tiểu xảo đáng yêu, có nhục đô đô mặt, mặc bộ dáng như cái tiểu thư đồng, trên đầu đỉnh lấy một quyển sách một dạng cái mũ, vác trên lưng lấy một cái sách nhỏ cái sọt.

Giống như là một cái thư linh.

Lúc bắt đầu thấy, Hứa Khinh Chu cảm thấy vật này đặc biệt thân thiết, luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết.

Đương nhiên.

Cũng có thể là là hắn thích đọc sách nguyên nhân.

Hứa Khinh Chu thần niệm hội tụ ra thường nhân lớn nhỏ bộ dáng, đứng ở tại trước mặt gang tấc chi địa, tường tận xem xét một phen, đáp lại nói:

“Ngươi tốt!”

Nho nhỏ thư linh, chăm chú tự giới thiệu mình:

“Tự giới thiệu mình một chút, ta là vĩnh hằng giới sách Tiên Thiên sinh linh, ta gọi · Ngữ, hiện tại là Tiên cổ Kỷ Nguyên, nhân gian Thiên Đế vi tôn, Thượng Thương không cho phép Thần Minh, ngài nay thành tựu Thiên Đế Cảnh, có thể đồng ý ta nâng bút, đưa ngươi sách nhập giới sách, thờ thương sinh chiêm ngưỡng?”

Vĩnh hằng chi địa, có nhiều Chân Linh.

Bọn hắn cùng vĩnh hằng điện một dạng, từ xưa cũng có, thần bí cường đại, từ trước tới giờ không hỏi đến nhân gian tục sự.

Chỉ là cùng vĩnh hằng trong điện Thiên Khải bọn họ lại không giống với, Chân Linh bọn họ từ trước tới giờ không trốn trốn tránh tránh, càng không để ý ở nhân gian hiển hiện chân dung, rất thẳng thắn.

Đại đa số Chân Linh.

Đều là nghênh ngang sinh trưởng ở nhân gian.

Hạo Nhiên tiên thụ tiên thảo tiên hoa tiên trúc từ không cần giảng, còn có tội cửa cùng cây đào....

Cùng Tiên Vực bên trong Thế Giới Thụ, còn có rất nhiều rất nhiều....

Bọn hắn trải rộng tại toàn bộ vĩnh hằng trên trời dưới đất, có thể là cắm rễ thượng giới, có thể là mọc rễ hạ giới.

Có tự thành một giới, hóa thành một phương động thiên, hoặc là một mảnh bí cảnh, hứa thương sinh vạn linh cơ duyên, có thì là cùng thế giới hiện thực hoàn toàn cộng sinh, giống như Thế Giới Thụ một dạng.

Vĩnh hằng giới sách.

Cũng là một trong số đó.

Bất quá cùng Thế Giới Thụ, tiên thụ, đế lạc hoa các loại những này Tiên Thiên Chân Linh khác biệt.

Vĩnh hằng giới sách.

Là một vị thực sự Hậu Thiên Chân Linh.

Tương truyền.

Ghi chép ở Hoang Cổ mới bắt đầu, thế tục vương triều một vị sử quan cả đời tiềm tu, trở thành vô thượng cường giả, lại không thích tranh danh đoạt lợi, càng không phụ thuộc tại bất kỳ bên nào.

Mà là một thân một mình, du tẩu tại vĩnh hằng trong tuế nguyệt, đem vĩnh hằng phát sinh hết thảy, đều chi tiết viết nhập trong một quyển sách.

Bất quá.

Cũng chính bởi vì hắn chi tiết mà viết, mặc kệ tốt xấu, mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần đặt bút, liền liền một chữ không thay đổi, đắc tội rất nhiều người.

Cuối cùng chết thảm.

Trước khi chết, hỏi nó hối hận không.

Hắn đáp, đã chấp sử bút, ngại gì sống chết.

Cuối cùng.

Một ngụm màu vẽ chi huyết vẩy hướng trong tay sách sử, cưỡi hạc đi tây phương.

Sau khi chết kỳ sử sách chi đạo tồn tại trong sách.

Về sau.

Quyển kia sách sử dùng cái này tấn thăng làm Hậu Thiên Chân Linh, đồng thời diễn hóa xuất một xen lẫn linh, tự tán dương kỳ danh, vĩnh hằng giới sách.

Hóa thành một ngôi sao, treo cao vĩnh hằng chân trời.

Chính như một con mắt.

Thời khắc đem vĩnh hằng giới quan sát tại trong mắt, phàm có đại sự phát sinh, tất có thư linh hiện thân, viết nhập giới trong sách.

Dùng cái này kéo dài, sử quan chấp niệm.

Kỷ Nguyên kiếp khởi kiếp lạc, Thương Sinh Tử mà sinh, đổi tận nhân gian, vĩnh hằng giới sách từ đầu đến cuối chứng kiến đây hết thảy.

Chỉ là.

Cuốn sách này vô chủ, cũng không chọn chủ, vì vậy nó chỗ ghi lại giới sách, có thể người xem, không có một ai.

Nhưng là nó vẫn luôn tại.

Hoang Cổ viết vực chủ!

Thượng Cổ chân dung thần!

Nay Tiên cổ Kỷ Nguyên, vẽ phỏng theo Thiên Đế.

Đây đối với toàn bộ vĩnh hằng tới nói, xưa nay không là bí mật.

（——- chưa xong còn tiếp! ）.