Chương 1173 ta hào vong ưu

Chương 1173 ta hào vong ưu

Sớm tại trước đó, Hứa Khinh Chu liền liền nghe nghe.

Vĩnh hằng có giới sách, giới sách có linh, phàm có Thiên Đế đản sinh tại Tiên Vực, bất luận chủng tộc, liền có giới sách chi linh hiện thân Tinh Hải, nâng bút ghi chép.

Đến lúc đó.

Tử Dạ giao thế.

Tự có thiên văn từ tinh thần rớt xuống, lại treo ở trên trời cao.

Giống như thần tích, vạn vật chiêm ngưỡng.

Vĩnh hằng Tiên Vực trong ghi chép.

Lần trước Thiên Thư hiện thế, đã là mấy chục vạn năm trước sự tình.

Nói cách khác.

Mấy chục vạn năm bên trong, đã hồi lâu chưa từng có sinh linh, đăng lâm Đế Điên.

Hứa Khinh Chu ngắm nghía trước mắt cái này Tiểu Thư Linh, tại nó trong ánh mắt mong đợi, đáp lại nói: “Có thể không viết sao?”

Tiểu Thư Linh không hề nghĩ ngợi, lắc đầu nói: “Không thể.”

“Ân?” Hứa Khinh Chu thoáng khẽ giật mình.

Thư Linh cười hì hì nói: “Ngài nếu là đồng ý, ta liền quang minh chính đại viết, nếu là không đồng ý...ta liền lặng lẽ viết.”

Hứa Khinh Chu nhẹ giọng cười một tiếng, “A ——” sơ qua im lặng.

Cái này đều dư thừa hỏi.

Len lén viết cũng tốt, quang minh chính đại viết cũng được

Phàm có Thiên Đế nhập giới trong sách, đều tránh không được mọi người đều biết kết cục, kỳ thật cái này lúc trước, Hứa Khinh Chu liền liền đã sớm biết.

Đã là Thiên Đế.

Liền làm cả thế gian đều biết.

Từ trước đến nay đều là như vậy.

Có thể là dò xét đến vị này vừa mới thăng cấp Thiên Đế đối với mình ghi chép có chút kháng cự, giới sách chi linh, không quên khuyên bảo nói

“Tôn kính Thiên Đế đại nhân, ngài bây giờ đã là cao quý Thiên Đế, đã là đứng ở vĩnh hằng sinh linh chỗ cao nhất, có cái gì phải sợ chứ, liền thoải mái, để cho ta đem ngài danh hào, ghi chép giới sách, lan truyền tứ hải đi....”

Thiếu niên suy nghĩ một chút, tóm lại chỉ có không đến mấy tháng, cái gọi là Hạo Nhiên bí cảnh liền liền mở ra.

Đến lúc đó.

Chính mình cuối cùng muốn hiện thân người trước, khó tránh khỏi cùng thần mà chiến, càng là cùng thiên hạ là địch.

Chính mình tấn thăng Thiên Đế Cảnh sự tình.

Tự nhiên cũng không còn là bí mật gì.

Muốn biết người tóm lại sẽ biết.

Không muốn biết người cùng chính mình cũng vô can.

Liền thản nhiên nói: “Như vậy tùy ngươi đi.”

Đến nó nhả ra, như cá gặp nước, nho nhỏ Thư Linh thuần thục móc ra một quyển thẻ trúc màu vàng, tay trái như vậy hất lên.

Trúc Giản Hoa một tiếng liền trải phẳng ra, treo tại trên trời sao, cả hai ở giữa.

Phía trên màu vàng ánh sáng vụt sáng vụt sáng, lưu huỳnh lắc lư.

Nho nhỏ Thư Linh rút ra trên đầu mình ngọc trâm, hướng trong mồm thoáng một liếm, hóa mà vì bút.

Chấp bút mà đứng, một mặt nghiêm túc, nhìn qua thiếu niên, chính âm thanh hỏi: “Có thể cáo tri tính danh?”

Khoan hãy nói.

Có như vậy một chút ý tứ, bao nhiêu như chính mình nâng bút tại Giải Ưu trên sách viết xuống từng hàng kiểu chữ tư thế.

Khác nhau chỉ là.

Chính mình Giải Ưu sách là giấy bè sách mực.

Mà trước mắt Tiểu Thư Linh là sử bút như đao, khắc tại giản bên trong.

Nhất giả nguyện, nhất giả ghi chép.

Nhưng là có nhiều cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, rất là thân thiết, không khỏi tưởng tượng, hẳn là hệ thống chỉ là Giải Ưu trong sách một linh, mà Giải Ưu sách cũng là một vị Chân Linh?

Cũng không suy nghĩ nhiều, tiếu đáp ba chữ.

“Hứa Khinh Chu.”

“Sinh tại nơi nào?”

Thiếu niên hơi híp mắt lại, “Vĩnh hằng.”

Thư Linh thoáng nhìn, cũng không tích cực, viết xuống vĩnh hằng hai chữ sau, hỏi ra một câu sau cùng, “Ngài có thể cho mình làm cái danh hào, như Thanh Thiên đế, Khổng Tước Thiên Đế, một chữ, hoặc là hai chữ, đều có thể, ngài suy nghĩ một chút, ta chờ ngươi....”

Hứa Khinh Chu khoát tay áo, thuận miệng nói: “Không cần, liền vong ưu đi...”

“Vong ưu...” Tiểu Thư Linh nhỏ giọng lặp lại, ngòi bút chống đỡ ở dưới cằm chỗ, rất có nhân tính bộ dáng, phân tích nói: “Vong ưu vong ưu, thiếu đi mấy phần bá khí, nhưng là nhiều chút nội liễm, ân...cùng ngươi thư sinh dáng vẻ, nhưng là vẫn rất phối.”

Uyển Nhi cười một tiếng, tán một tiếng.

“Êm tai.”

Nâng bút dưới sách hai chữ.

[ vong ưu. ]

Đến tận đây cuốn thành, kim quang loá mắt, Tiểu Thư Linh thu bút là trâm, cắm quay đầu bên trên, một đôi tay nhỏ, một trái một phải nắm chặt thẻ trúc hai đoạn, sẽ có chữ một mặt, xoay chuyển hướng Hứa Khinh Chu Chư Thiên chiếu rọi phương hướng, hỏi:

“Ngài nhìn xem, như thế viết có thể chứ? Phải chăng có chỗ không thật, kiểu chữ có thể có sai lầm chỗ?”

Hứa Khinh Chu chầm chậm quét qua, lắc đầu nói: “Không có.”

Trúc quyển hợp lại, trên có cấm chế, nho nhỏ Thư Linh chắp tay cúi đầu.

“Giới thư sinh linh · ngữ, chúc mừng vong ưu Thiên Đế, chứng đạo Đế Điên.”

Hứa Khinh Chu thoáng cúi đầu, “Đa tạ!”

“Cáo từ!”

Nho nhỏ Thư Linh hóa thành cực quang biến mất không thấy gì nữa, trở về viên kia treo cao chân trời trong tinh thần, thiếu niên không nói, chỉ là nhất muội đưa mắt nhìn.

Cuối cùng cười nhạt một tiếng.

Đạo một câu, “Có ý tứ.”

Hắn cảm thấy.

Vĩnh hằng kỳ thật rất tốt.

Tiên Vực cũng giống vậy.

Có vĩnh hằng điện âm thầm giám sát, có Chân Linh lẫn nhau ngăn được, còn có lục giới Thiên Bá chủ, riêng phần mình hùng cứ một phương.

Chỉ là đáng tiếc.

Phần này mỹ hảo, tựa hồ cũng không thuộc về Hạo Nhiên.

Có thể là Hạo Nhiên thật phạm vào thiên điều, lại hoặc là cái khác?

Hứa Khinh Chu không ghét vĩnh hằng.

Nhưng hắn dù sao cũng phải hộ bên dưới Hạo Nhiên mới được.

Thu hồi suy nghĩ, cũng thu hồi cái kia muốn dò xét giới linh không thiết thực ý nghĩ.

Giới linh.

Sinh tại vĩnh hằng.

Có lẽ cùng trường sinh cỏ Chân Linh một dạng, hắn chỗ ngủ say địa phương, là vị thứ ba mặt minh tưởng thế giới, ở đâu là mắt thường có thể tra đâu?

Thiếu niên thu hồi thần thông.

Chư Thiên chiếu rọi biến mất theo.

Một đầu như sợi tơ giống như tinh quang, hướng về dãy núi một góc, da người cùng một cô nương tận mắt nhìn thấy.

Tùy theo tinh thần tận ảm, trời cao không nhăn, gió đêm thanh lương, ánh trăng như ngân.

Đế giả bá đạo, dư uy thu hết.

“Lão mặc, ngươi đi ngó ngó?”

“Ngươi thế nào không đi?”

“Ta sợ!”

“Ta không sợ?”

“Ngươi tương đối trâu --”

“Ngươi mới là trâu.”

Trong động thiên, thiếu niên chậm rãi mở mắt ra, hai con ngươi bên trong, một mắt êm đềm, một mắt khuấy động, từ từ bình thản khôi phục như thường.

Tóc dài xõa vai.

Tóc xanh như suối.

Thiếu niên đứng dậy, tiện tay kéo lên, buộc tóc treo cao, lại lấy áo trắng váy dài, đổi cựu trang, cuối cùng nhìn xem quanh quẩn lấy thiểm điện cùng lục uẩn hai tay, thoáng nhíu mày.

“Có chút trương dương.”

Lấy ra hai đoạn không chết tơ tằm bện miếng vải, cũng học Thành Diễn băng gấm quấn mắt bình thường, đem một đôi tay bao lấy cực kỳ chặt chẽ.

“Lần này tốt hơn nhiều.”

Vừa rồi hài lòng rời đi mảnh này đen kịt động thiên.

Đi ra ngoài động.

Ánh sao đầy trời hạ xuống, tựa như choàng tại đầu vai, thiếu niên nhìn lên sao dày đặc, ánh mắt kéo dài vô hạn, rơi vào trong đó một viên ảm đạm trên tinh thần.

Trong đầu không tự chủ được hiện lên vừa mới tiểu gia hỏa kia bộ dáng.

Khóe miệng theo bản năng hướng lên nghiêng.

Trúc Linh.

Đế lạc hoa.

Còn có Tiểu Thư Linh.

Cái kia trong lòng bàn tay lôi linh.

Đây đều là Chân Linh xen lẫn linh, bọn hắn đều có một cái đặc điểm, cường đại lại đơn thuần, thiện lương lại cố chấp.

Đương nhiên.

Vĩnh hằng thần hươu không tính, đó là một cái điên hươu.

“Tam Thiên Thế Giới, 3000 linh, Hoang Cổ mới bắt đầu vạn linh tranh nhau phát sáng, nhất định cực chí sáng chói đi......”

Cần lúc.

Tô Lương Lương cùng người mực bay tới, một trận dò xét, hỏi han ân cần, hỏi lung tung này kia.

Hứa Khinh Chu mỉm cười, khiêm tốn nói “Không có gì, chỉ là thuận tay đột phá một cái Thiên Đế Cảnh thôi.”

Tô Lương Lương yên lặng, ngữ khí lắp bắp.

“Thiên Đế?”

Nghiêm Mặc khóe miệng co quắp rút, quả nhiên là không bội phục không được.

“Biến thái.”

Hứa Khinh Chu ống tay áo vung lên, một chiếc vân chu nằm ngang ở trong đêm yên tĩnh khe núi, đạp chân xuống, dưới ánh trăng phi thăng.

Đi

Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

“Đáng giận, lại để cho hắn đựng!”

Trán.