Chương 1174 giới sách hoành tinh hà

Chương 1174 giới sách hoành tinh hà

Mật trong đêm, đầy trời tinh thần tựa như một đầu rộng lớn vô ngần sông, lặng lẽ chảy xuôi.

Vân Chu vượt qua lúc, đối diện gió, đặc biệt mát mẻ.

Hứa Khinh Chu ngồi ở mũi thuyền, lẳng lặng nhìn tinh không, tưởng niệm tại trăng sao khuyếch đại bên dưới, càng nồng đậm.

Hắn đã không nhớ rõ, chính mình bao lâu không có an tĩnh như vậy nhìn qua ngày.

Loại cảm giác này.

Thật rất dễ chịu.

Da người lão mặc treo ở cao cao trên cột buồm, giống như là lớn buồm bên cạnh, treo lủng lẳng lấy một tấm Tiểu Phàm.

Tô Lương Lương nghiêng dựa vào lan can bên cạnh, dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn Hứa Khinh Chu cái kia váy dài dưới trên hai tay, muốn nói lại thôi, cuối cùng là hỏi:

“Hứa Khinh Chu, tay của ngươi làm sao cho bọc lại?”

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, cười hỏi: “Làm sao, rất kỳ quái?”

Tô Lương Lương lắc đầu, thử dò xét nói: “Ngươi như vậy ngưu bức, không phải là thụ thương đi.”

Hứa Khinh Chu nâng lên tay trái, cười cười.

“Cho ngươi xem cái thứ tốt.”

Tô Lương Lương hứng thú, Nghiêm Mặc cũng vụng trộm nhìn xuống xuống dưới, tại hai người trong ánh nhìn chăm chú, Hứa Khinh Chu thoải mái đem trên tay băng gấm giải khai.

Lập tức có thể thấy được.

Năm ngón tay khe hở ở giữa, mười màu lôi đình tuần tra, càng có một cỗ tịch diệt chi khí, đập vào mặt mà lên.

Hai người không khỏi chấn động.

Thiếu niên không chút hoang mang, đem nắm chắc quyền rời khỏi Tô Lương Lương trước mặt, lòng bàn tay hướng lên, chậm rãi mở ra.

Lôi trì màu vàng trong lòng bàn tay hiển hóa, mười màu Lôi Quang, giao thế trình diễn, một cái tiểu thú ngủ say trong đó.

Một chưởng một thế giới.

Tê

Ngô

Hai người lập tức nhìn mà trợn tròn mắt, da người bay tới, treo lên đỉnh đầu, cô nương đồ lót chuồng, đưa đầu dò xét não, đều bị trước mắt một màn khiếp sợ không nhẹ.

Nghiêm Mặc nói: “Đây không phải hôm đó lôi trì sao?”

Tô Lương Lương phụ họa nói: “Rất giống, ngươi nhìn, còn có mười màu lôi điện đâu?”

“Tiểu gia hỏa này lại là cái gì?”

“Nhìn xem xuẩn manh xuẩn manh.”

Hai người liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, lại đồng thời nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong mắt tràn đầy ham học hỏi.

Hứa Khinh Chu đưa bàn tay một lần nữa quấn lên, “Việc này nói rất dài dòng...”

Hai người lập tức giữ vững tinh thần, tựa như là học sinh tốt nghe được tiếng chuông vào học vang lên, liền liền móc ra sách giáo khoa, tập trung tinh thần.

Nhưng chưa từng nghĩ.

Thiếu niên mỉm cười, trêu ghẹo nói: “Cho nên, liền không nói.”

Nghiêm Mặc: “....”

Tô Lương Lương: “...”

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Ngay tại hai người từ mộng bức bên trong hoàn hồn, chuẩn bị truy vấn thời điểm......

Ngay tại Hứa Khinh Chu vừa để bàn tay quấn lên thời điểm......

Đêm tối chợt sáng.

Thoáng ngửa đầu, liền gặp Tiên Vực trên trời, bốn phương tám hướng, đúng là có vô số lưu tinh, kéo lấy quang vĩ hướng phía trời chính giữa hội tụ.

Lưu tinh đảo lưu, làm cho người chú mục.

Trong nháy mắt, hội tụ ở một chỗ, sau đó tinh không nổi lên quang mang, dường như có một quyển đan thư sắt khoán tại Tinh Thần Trung Ương chậm rãi triển khai.

Phía trên lít nha lít nhít màu vàng chữ đâm vào để cho người ta mắt mở không ra.

Đột có thần tích, hiện ở tinh thần.

Thương sinh vạn linh, cho tới chưa từng manh trí chim thú, từ một phương Thiên Đế, vĩnh hằng lục thần, đều ngừng chân, ngẩng đầu chiêm ngưỡng.

Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ, ngước mắt nhìn lại.

[ vĩnh hằng giới sách sao chép ]

[ cuối tháng tám, tiết xử thử, Tiên cổ kỷ nguyên, Nhân tộc Hứa Khinh Chu đăng lâm Thiên Đế chi cảnh. ]

[ tôn hiệu: vong ưu. ]

【...... 】

Nghiêm Mặc: “Giới sách —”

Tô Lương Lương: “Lần này...... Thực ngưu bức lớn.”

Thời gian qua đi mấy trăm ngàn năm, giới sách lại lần nữa hoành không, giật dây Tiên Vực, trong lúc nhất thời, cả thế gian xôn xao.

Phù Sinh vọng tuôn ra một câu chửi bậy, “Ta thao, không chết?”

Đông Phương Thanh Thiên cũng tuôn ra một câu thô tục, “Mẹ ngươi, ngưu bức!”

Khổng Tước Thiên Đế thì là dùng sức dụi dụi con mắt nói “Viết sai đi?”

Lục giới Thiên Đế phần lớn cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, phản ứng đầu tiên là thế mà không chết, thứ hai phản ứng là, thực ngưu bức.

Cuối cùng là chất vấn, giới viết sai đi, bằng không liền nhìn lầm.

Mười màu đạo kiếp, Thiên Lý Lôi Trì.

Sống

Không chết.

Cái này cũng coi như xong, Tiên Đế biến thành Thiên Đế?

Đầy mắt chấn kinh, không hiểu ra sao.

Thật thật giả giả, ai phân rõ ràng đâu?

Vốn là giờ Tý, một ngày bắt đầu, cũng là một ngày chi mạt, theo lý vốn nên trời tối người yên mới đối, thế nhưng là Tiên Vực Tam Thiên Châu, phàm có dấu vết người chỗ, khó tránh khỏi ồn ào, không hiểu ồn ào náo động ——

Nhân giới trời Thanh Châu, nhìn trong tiên môn, một tông chi chủ dần dần không sách, cùng đứa bé một dạng, bôn tẩu bẩm báo, “Tất cả đứng lên, đều đứng lên cho ta, nhìn lên bầu trời, lão tổ thành Thiên Đế, lão tổ thành Thiên Đế.”

“Ha ha ha! Lão tổ tông thành Thiên Đế, ha ha ha ——”

Vọng Tiên Cốc bên trong, chúng đệ tử quần tình xúc động, trong núi nơi nào đó, dần dần từng tiếng si ngốc ngóng nhìn lúc, một cái tiểu gia hỏa xuất hiện tại bên cạnh người, ngây ngốc hỏi:

“Sư hổ, đó là cái gì a, làm sao sư huynh sư tỷ bọn hắn hưng phấn như vậy a?”

Dần dần từng tiếng chỉ vào trên trời thật to vong ưu hai chữ, cười nói: “Nhìn thấy hai chữ kia không có, vong ưu, đó là chúng ta lão tổ.”

Trĩ Đồng không hiểu nhiều, ngửa đầu suy tư.

Dần dần từng tiếng vỗ vỗ tiểu gia hỏa đầu, nói ra: “Nhanh, cho lão tổ tông dập đầu, đập vang một chút.”

A

Nhân giới trời cũng có một thanh niên, ngồi ngay ngắn đỉnh núi, trường kiếm hoành đầu gối, trong mắt cực nóng lại cuồng nhiệt, “Ta liền biết, tiền bối tuyệt không phải vật trong ao.”

Yêu giới thiên lý.

Một hổ một ưng sớm đã vứt bỏ hiềm khích lúc trước, cùng ăn cùng ở, cộng đồng tu hành, chiêm ngưỡng chân trời lúc, kích động vạn phần.

“Tiền bối quá có mặt mũi.”

“Thiên Đế a, thật là Thiên Đế a? Ông trời ơi!”

Tinh chén rơi ôm vò rượu, không ngừng thì thầm, “Tiền đồ, tiền đồ, trăm năm Thiên Đế, ngươi là thật tiền đồ.”

Tuổi lúc doanh cau mày, trong tay không tự giác dùng sức, chi kia nhiễm lấy mực đỏ bút thẻ một tiếng gãy, “Hứa Khinh Chu, trăm năm như gặp, là địch không phải bạn đi...”

Trạch Giản chi địa, ngày xưa ngàn dặm ốc đảo, bây giờ lấy càng lúc càng lớn, bốn mươi năm xuân đi thu đến, hai đời Nhân Hoa tạ ơn hoa nở.

Nơi này sớm đã không còn chỉ là một mình nàng.

Xuân có hồ điệp, Hạ Hữu Thiền.

Thu có chim kinh, đông về ngỗng.

Ôn Tiểu Mãn đứng ở trên đồng cỏ, tại trong gió kéo lên bên tai toái phát, híp mắt, nhỏ giọng lẩm bẩm

“Vong ưu Thiên Đế, thật thật là lợi hại a!”

Đúng vậy.

Đêm hôm đó sau, Tiên Vực nhiều một vị Thiên Đế, tên là vong ưu.

Hứa Khinh Chu cũng tại Tiên Vực bên trong, có một cái thống nhất xưng hô, không phải nhìn tiên môn lão tổ, không phải Thanh Châu Hứa Khinh Chu, không phải Vạn Tiên Thành các chủ, cũng không phải tiên sinh, thậm chí Hứa Tiểu Hữu.

Mà là Thiên Đế.

Vong ưu Thiên Đế.

Nhân tộc người thứ mười hai Đế Tôn.

Một cái trăm năm trước, mới là chỉ là phàm tiên cảnh thiếu niên.

Giới sách rải rác mấy hàng, ánh vào mắt người.

Cũng có nhân gian sử quan, tại thế tục nâng bút, viết xuống mấy hàng, ghi chép thành sách.

Thiếu niên mới vào thế, hỏi tội đế tộc, trăm năm độ thần tiên, đăng lâm Đế Phong.

——— vong ưu Thiên Đế truyền.

Không có gì tốt viết, chỉ là khu khu trăm năm mà thôi, người trước lộ diện bất quá ba lần, một lần Thanh Châu hỏi tội, một lần nhập Vạn Tiên Thành.

Lần thứ ba này.

Tên hoành Tinh Hải, ghi vào giới sách.

Ngắn ngủi cả đời, rải rác mấy hàng, lại là để cho người ta miên man bất định, cố sự dạng này, chính là người kể chuyện, sợ là cũng không dám như thế lập.

Có thể.

Đây chính là sự thật.

Trước không thấy cố nhân, sau không thấy người đến, niệm vĩnh hằng ung dung, ai dám tranh phong.

Vĩnh hằng trong điện, thanh đăng chi linh, nắm chặt song quyền, lải nhải nói

“Làm sao có thể?”

“Điều đó không có khả năng?”.