Chương 1175 Gia Thần thân ở cực bắc.

Chương 1175 Gia Thần thân ở cực bắc.

Vĩnh hằng trên điện, Thương Minh trong ao, Thanh Nhi lại tới, gặp chúng sinh cùng vẫn tại Nhược Thủy bên trong tu dưỡng, không từng có thức tỉnh dấu hiệu.

Một mình nàng đứng suốt cả đêm.

Sau đó rời đi.

Lấy ra Vĩnh Hằng Điện Trấn Điện chí bảo tinh hà làm cho, lấy chúng sinh cùng danh nghĩa, liên tiếp dưới sách năm đạo ý chỉ, hóa thành năm đạo cực quang, bay về phía trừ Nhân giới thiên ngoại còn lại ngũ giới trời.

Cuối cùng mang lên vĩnh hằng điện tam đại chí bảo, tinh hà làm cho, Hư Thiên Kính cùng bản thể chưởng sinh đèn, vội vàng chạy tới Cực Bắc Chi Địa.

Nàng từ đầu đến cuối nhớ kỹ chúng sinh cùng dạy bảo.

Đối mặt địch nhân, bất kể là ai, nhất định phải làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị, khi động thủ một khắc này, càng là nếu không lưu dư lực, dốc toàn lực.

Không cho người khác ra quyền thứ nhất cơ hội.

Càng không thể cho người khác ra thứ hai tính toán khả năng.

Đem tất cả vạn nhất cùng khả năng, bóp chết trong trứng nước.

Huống chi.

Lần này, nàng muốn đi đối mặt chính là một cái trừ danh tự, hết thảy đều là không biết đối thủ.

Nàng thừa nhận.

Trong nội tâm nàng không chắc.

Có thể càng là như vậy, càng phải trước nó một tay, sớm bố cục.

Trăm năm gần, nàng liệu định Hứa Khinh Chu nhất định sẽ tới Cực Bắc Chi Địa.

Nàng muốn trận kia đối với mảnh kia Thượng Cổ nơi phong ấn bình định lập lại trật tự, đồng dạng biến thành trấn áp Hứa Khinh Chu sát kiếp.

“Nếu Thiên Đạo giết không chết ngươi, vậy thì do ta đến ——”

Cùng lúc đó.

Khi chân trời bên trên giới sách biến mất không thấy gì nữa, khi thư linh · ngữ lần nữa ngủ say thời điểm, yêu, minh, linh, thần, ma ngũ giới trời bên trong.

Tinh chén rơi, kiếp phù du vọng, Cửu Châu Thác, sơn hà định cùng thiên thu thịnh đồng thời nhận được một phần đến từ vĩnh hằng điện ý chỉ.

Cái kia ý chỉ bên trên chỉ có bốn chữ.

[ cực bắc, mau tới. ]

Đây là một đạo ý chỉ, đồng thời, phía trên kia cũng có một đường tới từ tinh Thần sứ cho bên trên xá lệnh, có nó tại, bọn hắn liền có thể không nhìn cấm chế, tiến về toàn bộ vĩnh hằng Tiên Vực bất kỳ địa phương nào.

Cực bắc.

Bọn hắn chưa từng đi.

Có thể cực bắc sự tình, bọn hắn lại sớm đã lòng dạ biết rõ.

Trăm năm trước đó.

Chúng sinh cùng đột nhiên triệu kiến, lục thần cách không, Vu Thương Minh Trì Thượng tụ lại, chỗ thương nghị sự tình, liền liền quan hệ cực bắc.

Gần trăm năm nay.

Vĩnh hằng điện bố cục một mực cũng là vây quanh Cực Bắc Chi Địa đang tiến hành.

Hiện nay, tinh tế tính được, chúng sinh cùng quyết định trăm năm đếm ngược gần, sớm đã không đủ mấy tháng, một phong ý chỉ đến.

Vốn cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.

Mở ra cái kia đạo thông hướng hạ giới vết nứt.

Bằng vào một cái Tuế Thời Doanh, tất nhiên là còn thiếu rất nhiều, để bọn hắn đi, chuyện đương nhiên sự tình.

Chỉ là.

Sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác lúc này, hơn nữa còn là vội vàng đến, còn tại trong ý chỉ viết hai chữ, nhanh hướng.

Lại là dù sao cũng hơi để cho người ta kỳ quái cùng cảnh giác.

Khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều.

Thật sự là trùng hợp sao?

Thiên Đế muốn đi nơi nào, đầu tiên là Chư Thiên chiếu rọi, tiếp lấy bản tôn vượt qua hư không, nhất thuấn thiên lý, tại giây lát vạn dặm.

Tiên Vực Tam Thiên Châu.

Có thể một ngày đi khắp.

Huống chi là thân là thần bọn hắn đâu?

Hết thảy đều tại theo kế hoạch tiến hành, cần gì phải trong lúc bất chợt, vội vã như thế?

Không hiểu.

Nhìn lên chân trời, trống rỗng, cái kia treo trên bầu trời sách vàng đã sớm tìm không được nửa điểm tung tích.

“Hẳn là cùng hắn có quan hệ?”

Đây là trong nháy mắt năm người trong đầu, thoáng hiện ý nghĩ đầu tiên.

Nào có trùng hợp như vậy sự tình đâu?

Bọn hắn là thần, nhìn quen hồng trần, Kỷ Nguyên thay đổi, may mắn còn sống.

Đối với thế gian đại đa số sự tình, không nói nhìn thấu, nhưng lại cũng đừng hòng giấu diếm được ánh mắt của bọn hắn.

Có đôi khi.

Bọn hắn giả bộ hồ đồ, được ngày nào hay ngày ấy.

Chỉ là đánh cái công mà thôi, không cần thiết tận tâm tận lực, càng không tất yếu liều mạng không phải?

Đếm kỹ đủ loại.

Trống rỗng mà đến thiếu niên, mang theo một tấm da người, hành tẩu Tiên Vực trăm năm.

Tiếp lấy dẫn tới mười màu đạo kiếp, vĩnh hằng trống rỗng rơi xuống Thiên Lý Lôi Trì, đều cảm thấy hắn chết.

Thế nhưng là thời gian qua đi nửa năm.

Thiếu niên kia không chỉ không chết, còn hoành không xuất thế, treo cao chân trời, giới sách chi linh Tô Tỉnh, tự mình nâng bút, chiêu cáo thiên hạ.

Ngày xưa thiếu niên.

Trăm năm Thiên Đế.

Nghe rợn cả người.

Chủ yếu nhất sự tình, mặc cho bọn hắn như thế nào vận dụng chiêm tinh suy tính, hay là trên lòng bàn tay tinh thần đứng xa nhìn thần thông, nhìn thấy thiếu niên vẫn như cũ là mơ mơ hồ hồ.

Thật giống như có một đạo lực lượng, ngự trị ở bên trên bọn họ, là thiếu niên che đậy hết thảy thiên cơ.

Quá mức tận lực.

Lại gặp loạn thế.

Giữa hai thứ này rất khó không sinh ra quan hệ.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, mọi thứ xuất hiện, tất có thâm ý, thiếu niên ứng kiếp mà đến, nếu không có không phải phá kiếp người, đó chính là tạo cướp chi địch.

Vô cùng có khả năng.

Hắn chính là nơi phong ấn bên trong, đi ra một vị Hoang Cổ đại hung, đầu tiên là quấy đến hạ giới mưa gió không yên, tiếp lấy lại lấy không muốn người biết thủ đoạn đăng lâm thượng giới, huyên náo Tiên Vực đồng dạng xôn xao.

Dự cảm cực kỳ mãnh liệt.

Vong ưu Thiên Đế rất có thể chính là bọn hắn sắp đối mặt địch nhân.

Mặc dù hắn chỉ là Thiên Đế Cảnh.

Thế nhưng là hắn là Hứa Khinh Chu a, trong lòng bọn họ không dám có chút chủ quan cùng khinh thị.

Hắn nếu chỉ là bình thường Thiên Đế.

Làm sao đến nỗi như thế đâu?

Không nói đến vĩnh hằng trong điện để đó ròng rã 10. 000 chén thanh đăng, ở trong đó Thiên Đế đèn nói ít ngàn chén.

Cho dù là dứt bỏ những này giống như bọn họ từ thời kỳ Thượng Cổ may mắn còn sống sót, cho vĩnh hằng điện bán mạng người không đề cập tới.

Chính là đương kim vĩnh hằng, Tiên cổ Kỷ Nguyên trước trước sau sau đản sinh Thiên Đế Cảnh cường giả cũng có vài chục người.

Thiên Đế Cảnh, nhiều hiếm lạ?

Có thể thì tính sao? Cùng vĩnh hằng điện chung quy là không có nửa xu quan hệ.

Hết lần này tới lần khác hắn không giống với. Tự có bọn hắn không biết chỗ hơn người.

Đã là vĩnh hằng kiêng kị.

Vậy liền tuyệt không phải bình thường.

Đương nhiên, hết thảy cũng chỉ giới hạn tại suy đoán, có lẽ chính là đơn thuần suy nghĩ nhiều mà thôi.

Bọn hắn đem một tờ xá lệnh nuốt vào lòng bàn tay, sau đó riêng phần mình đứng dậy, đầu tiên là Chư Thiên chiếu rọi, dấn thân vào cực bắc, lần thứ nhất gặp mênh mông trong băng tuyết, cái kia đạo phóng lên tận trời sát khí, đều có chút nhíu mày.

Tiếp lấy sử dụng thần thông, súc địa thành thốn, vượt qua sơn hải......

Vẻn vẹn không đến nửa nén hương thời gian bên trong, sáu tôn thần minh bản tôn, liền ngay tại đêm khuya này sau nửa đêm, đặt chân phong tuyết mênh mông chỗ.

Cực bắc.

Bởi vậy loạn Tuyết Nhu mây.

Bất quá.

Khi bọn hắn vẫn chỉ là đoán thời điểm, Tuế Thời Doanh cũng đã có khẳng định đáp án, đặc biệt là khi năm tôn Cổ Thần cùng một chiếc đăng linh khí tức xuất hiện tại thần niệm của mình phạm vi bên trong sau.

Đáp án trần ai lạc địa.

Hứa Khinh Chu.

Hoặc là nói nên gọi hắn vong ưu Thiên Đế, nhất định cùng Hạo Nhiên sự tình có quan hệ.

Nàng lo lắng, chấp bút vẽ mai, cúi xuống liễm trong mắt, có chút bi thương nhàn nhạt.

Trăm năm ước hẹn.

Nàng thừa nhận nàng từng không chỉ một lần chờ mong qua.

Nhưng là bây giờ.

Nàng lại tại trong lòng cầu nguyện, thiếu niên bội ước, liền cũng đừng tại tới.

Nàng cùng hắn chưa nói tới quá nhiều giao tình, có thể nàng lại cũng không chán ghét thiếu niên, để cho mình giết một cái chính mình kẻ không đáng ghét, bất kể là ai, nghĩ đến cũng sẽ không cao hứng đứng lên đi.

Thật có chút sự tình, tựa như là yêu đương, quyết không phải là nàng mong muốn đơn phương liền có thể quyết định.

Cuối cùng một bút rơi xuống, Tuế Thời Doanh thu bút, thưởng thức Ngạo Tuyết Hàn Mai, một bức đại tác, có ý riêng nói

“Hô —— có lẽ ta nghĩ nhiều rồi, hắn hẳn là sẽ không ngu như vậy.”

Biết rõ không thể làm, mà an chi như mệnh.

Biết rõ không thể địch, mà tạm thời tránh mũi nhọn.

Nàng muốn...

Cái này tóm lại là mỗi một người bình thường đều sẽ làm ra lựa chọn đi..