Chương 1176 thư nhà một chồng.

Chương 1176 thư nhà một chồng.

Gió đêm hướng nam, minh nguyệt xuống phía tây, một chiếc Vân Phàm, cô độc hướng bắc.

Giới sách hoành không lúc, Hứa Khinh Chu chiêm ngưỡng một chút, loại này xem náo nhiệt nhìn thấy trên đầu mình sự tình, với hắn dài dằng dặc 4000 năm cuộc đời bên trong, sớm đã không phải lần đầu tiên.

Nhiều cảm giác không thú vị.

Ít có phiền muộn.

Hắn biết, cái này một xán lạn, chờ đợi chính mình sẽ là cái gì.

Vĩnh hằng điện hắn chưa nói tới ưa thích, cũng chưa nói tới hận, đối với tòa này sinh ra liền không thể không đứng tại chính mình mặt đối lập thần điện, Hứa Khinh Chu vẫn luôn là trong lòng còn có kính sợ.

Tinh chén rơi cũng tốt, tuổi lúc doanh cũng được, thậm chí những cái kia chưa từng gặp mặt thần, Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối nhìn thẳng vào.

Bọn hắn là thần.

Có lẽ sẽ cùng tinh chén rơi một dạng, có một chút ngốc hô hô.

Thế nhưng là.

Ngốc không phải là ngu xuẩn.

Ngốc là một cái sinh linh biểu hiện bên ngoài, có thể là rộng rãi mà không thèm để ý chi tiết, cũng có thể là ngây thơ chỉ hướng tới mỹ hảo...

Mà ngu xuẩn là ngay cả diễn đều diễn không ra được.

Địch nhân của hắn là thần, Thần sứ sao lại ngu xuẩn đâu? Chỉ cần bọn hắn không ngốc, khi chính mình danh tự treo ở ở trên bầu trời lúc, hoặc là lúc trước lôi trì phủ xuống thời giờ, bọn hắn nhất định liền chú ý tới mình.

Cũng đã nhận ra chính mình tồn tại.

Lúc trước.

Vị kia đem chính mình đẩy tới Hỗn Độn Hải gia hỏa, bất kể là ai, nó cũng nhất định sẽ tại.

Cho nên.

Lần này đi con đường phía trước, mảnh kia cực bắc chi địa Hạo Nhiên thiên môn, tại Hứa Khinh Chu mà nói, vốn là cửu tử nhất sinh.

Y hệt năm đó Tây Hải bình thường.

Chỉ là ngày xưa.

Địch nhân không biết chính mình, mình có thể chiếm hết tiên cơ, mà bây giờ, mình tại Minh, địch nhân cũng ở ngoài sáng.

Hai bên đều Minh bài.

Nếu như Hứa Khinh Chu là bọn hắn, nhất định sẽ tại cái kia cực bắc chi địa bày xuống một trận Hồng Môn Yến, hoặc là bố trí xuống một cái túi, dùng khoẻ ứng mệt, chờ đợi mình chui vào.

Lấy sát kiếp trấn áp chính mình.

Bởi vì.

Dù là Hứa Khinh Chu biết đó là hiểm địa, cũng không thể không đi, dù là biết là bẫy rập, cũng không thể không bước vào.

Năm đó vào cuộc.

Trăm năm bố cục.

Lúc này đánh cờ.

Là phá cục, hay là bỏ mình.

Kết quả như thế nào?

Hứa Khinh Chu trong lòng cũng không chắc, có thể sẽ thua, đương nhiên cũng có thể sẽ thắng.

Tóm lại.

Mình đã đem nên chiếm tiện nghi đều chiếm, đem chính mình có khả năng lấy được tài nguyên cũng đều cầm, còn lại cũng chỉ có thể tử chiến đến cùng.

Nếu là may mắn thắng.

Đến tận đây Hạo Nhiên êm đềm, chính mình liền trở về, còn giải ưu làm việc thiện, bồi tiếp bọn hắn qua mình muốn thời gian, ngẫu nhiên ngửa đầu, nhìn một chút trời, cũng nói câu trước.

Xin hỏi trên trời Tiên Nhân, ta ở nhân gian, ai dám đến?

Nếu là bất hạnh thật bại....

Bại chính là bại.

Nào có nhiều như vậy ý nghĩ đâu?

Hứa Khinh Chu có 10. 000 chủng thất bại khả năng, lại có một cái không thể không thắng lý do, chỉ có chính mình thắng, Hạo Nhiên mới có thể sinh.

Này vừa đi.

Chí ít chính mình muốn chấn nhiếp Thất Thần, dù là đánh không thắng, cũng muốn ngăn chặn bọn hắn, để bọn hắn đằng không xuất thủ đến, đối phó Hạo Nhiên nhân gian.

Kế hoạch sớm đã trong đầu thôi diễn mấy ngàn, mấy vạn lần.

Hiện tại suy nghĩ nhiều, đã là không có chút ý nghĩa nào.

Cá chết lưới rách giãy dụa cũng tốt, đập nồi dìm thuyền dũng khí cũng được.

Chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi một trận chiến.

Nhưng là vẫn có một số việc, muốn làm một chút, bàn giao một chút.

Hắn về tới trong khoang thuyền, đem cửa gỗ hờ khép, lại ngồi vào bàn trước, hoa bè trải án, mài mực chấp bút, uống một ngụm liệt tửu, đặt bút mà sách.

[ lâu không thông văn kiện, đến coi là niệm. ]

[ hỏi chư quân, an không! ]

[ ngày xưa từ biệt, đã là ngàn năm trước đó.....]

Hào bút nhuộm mực, chữ treo giấy ở giữa, từng hàng, từng câu, viết tận thời gian sâu xa, hồng trần từ từ, đề cập chuyện lý thú, thiển đàm hiện trạng, Diêu Vấn Quân An, chiều nay năm nào.

Lặng yên ở giữa.

Giấy tuyên lại lật trang, bút dính chìm mực, lại nối tiếp phần mới.

Đầy Vân Phiệt một chồng, vẫn sách không hết ngàn năm qua phần kia cô tịch.

Nhược tư niệm có thể thấy được.

Đều là giống như cái này sâu nồng mực, khỏa đầy ẩm ướt cùng lưu luyến.

Nhược tư niệm có thể nghe.

Cũng như đặt bút xuân từng bước xâm chiếm tang âm thanh, sàn sạt giống như triền miên.

Sơn hà xa xôi, xe ngựa như nước thủy triều.

Trong mộng Trường An Cổ Đạo, bây giờ họa địa vi lao.

Gió không nói, mực đã hết, nến đỏ nhiều tịch liêu.

Đặt bút.

Hứa Khinh Chu thở một hơi dài nhẹ nhõm, phất qua giấy tuyên, cho mực sớm làm.

Lấy tay uống xong một ngụm liệt tửu, lại đem trang giấy trùng điệp, ở trên bàn gõ gõ, chỉnh chỉnh tề tề, lấy ra một nhanh khăn lụa đem nó bao trùm, lại trói lại, đặt lên bàn.

Một tay nhấc chén, một tay vỗ vỗ gói kỹ tin.

Phát ra rất nhỏ bang bang thanh âm, Hứa Khinh Chu nhìn lấy mình viết xuống cái kia thật dày “Tin” không khỏi tự giễu cười một tiếng.

“Ha ha.”

Tuế nguyệt mười năm, bách thế luân hồi, cuối cùng được đế kiếp, rơi vào vĩnh hằng.

Chính mình độ hồng trần cướp, độ tâm kiếp, cũng nghênh đón đạo kiếp.

Thành thần tiên.

Không đối.

Chính mình thật lâu trước đó cũng đã là thần tiên.

Hắn là Thiên Đế, vong ưu Thiên Đế, sớm đã thoát ly ngoài Tam Giới, không ở trong ngũ hành, thế nhưng là, kết quả là hay là cùng một phàm nhân một dạng.

Lòng dạ như vậy nhỏ hẹp, không có chút nào rộng rãi, tự hỏi coi nhẹ sinh tử, lại luôn không bỏ xuống được, đúng là còn viết xuống nhiều như vậy lo lắng.

Đây chỉ là viết xuống.

Còn có không có viết xuống đây này?

Hại

Thiếu niên rót rượu một ngụm, đem viết xong tin thu nhập ống tay áo càn khôn, đứng dậy, đẩy ra hờ khép cửa đi hướng boong thuyền một đầu khác.

Lúc là đêm khuya.

Chưa bình minh.

Bất quá mặc kệ là trên trời tinh hà, hay là dưới chân lùi lại sơn hải, Hứa Khinh Chu đều có thể nhìn rõ ràng, liền ngay cả vội vàng lướt qua lúc, một tiếng kia côn trùng kêu vang, cũng nghe rõ ràng.

Vân Chu độ không, xuyên thẳng qua biển mây, ngược gió mà thịnh hành, đêm đó gió luôn luôn không biết trời cao đất rộng, đem vị này Thiên Đế góc áo, tóc đen không khách khí giơ lên.

Hắn liền đứng ở đầu thuyền, suy nghĩ sâu xa, hồi tưởng lúc đến đường, nửa đời phí thời gian, cảm khái rất sâu, liền lầm bầm lầu bầu nói ra: “Đúng vậy a, ta vốn chỉ là một cái tục nhân, ở đâu ra tiên sinh, lại ở đâu ra Thiên Đế...”

Hắn sinh ra vốn là tục nhân.

Thất tình dễ động, lục dục khó phân.

4000 năm minh nguyệt chiếu không triệt hắn thân, mười hai lầu Ngọc Kinh rửa không hết hắn bụi.

Cái này ung dung Thiên Đế to lớn, say ngã Thái Hư bên trong.

Uống rượu giải sầu, tiêu tận phiền vạt áo.

Cao hứng ở giữa, hát vang từ nhanh, bút hoành cổ kim.

Hứng tận lúc, xuân khốn Hạ Quyện, một giấc chiêm bao ngàn năm.

Có thể thế giới rộn rộn ràng ràng, lui tới, khi nào có thể tĩnh?

Lại châm, lại châm.

________

Chung quy là bởi vì chính mình quá bình thường, cho nên Hứa Khinh Chu mới muốn giữ vững cái này kiếm không dễ bình thường.

Đó là giấc mộng của hắn.

Là hắn lúc đến đường.

Cận kề cái chết không bỏ.

Dù là phấn thân toái cốt, hồn nhiên không sợ.

Đây là hắn làm một tục nhân, một phàm nhân, tại mấy ngàn năm thời gian làm hao mòn bên trong, còn thừa lại không nhiều tình hoài ——

Nghĩ đi nghĩ lại.

Lòng bàn tay trái dị động, đem thiếu niên suy nghĩ từ ngàn năm đằng sau sinh sinh kéo về.

Hứa Khinh Chu giơ bàn tay lên, gặp từng đạo nhỏ không thể biết mười màu lôi đình, lặng yên hiển hiện lòng bàn tay, sau đó không bị khống chế tràn ra, cuối cùng ở trước mắt mạn thuyền trên cán hội tụ thành một cái tiểu thú.

Bộ lông màu vàng óng, bốn trảo chạm đất, trên có lôi đình.

Mắt mũi to nhỏ.

Môi mỏng răng lợi.

Cái trán hở ra, cao chót vót sơ lộ.

Dáng dấp Tứ Bất Tượng, nhưng lại không xấu.

Hứa Khinh Chu tường tận xem xét một phen, thầm nghĩ: “Vẫn được, nhìn xem so chó mạnh —”

【 tháng tư chuyển lời: cây chính lục, hoa chính hồng, thời gian chính ấm, nhân gian xán lạn, ngươi ta chính thiếu niên...】.