Chương 1177 Lôi Linh

Chương 1177 Lôi Linh

Lôi Linh thức tỉnh, cùng con người trước mắt đối mặt, hốt hoảng.

Rất nhanh liền nhận ra đây là hôm đó người ứng kiếp.

Hồi tưởng hôm đó một màn, mình bị sinh sinh hút khô, lập tức trong lòng run lên, Lôi Linh sợ từ lòng sinh, du ở hai mắt bên trong.

Lại lấy ác ngụy trang, thân thể như là mèo một dạng cong lên, lợi trảo trần trụi, xé rách vân chu lan can, nhe răng trợn mắt, hướng về phía thiếu niên không ngừng gầm nhẹ.

Rống

Giống long ngâm, giống như hổ khiếu.

Kêu lên cũng là một cái Tứ Bất Tượng.

Hứa Khinh Chu thoáng nhíu mày, nghĩ thầm không hổ là lôi đình biến thành, tính tình nhìn xem là rất táo bạo.

Nói thầm một câu.

“Vẫn rất hung.”

Lôi Linh gặp Hứa Khinh Chu không nhúc nhích nhìn xem chính mình, tưởng rằng chính mình chấn nhiếp rồi đối phương, không hề nghĩ ngợi, liền muốn thừa cơ chạy trốn.

Bốn trảo sinh điện.

Ầm một tiếng.

Hưu một chút.

Trốn vào đêm tối.

Hứa Khinh Chu chỉ là trừng mắt nhìn, liền đã không nhìn thấy bóng dáng của nó.

Không thể không nói.

Tốc độ này, là thật nhanh.

Hung là hung, chạy đó cũng là không có chút nào mập mờ a.

Vui cười cười một tiếng.

A

Chạy

Chạy trốn nơi đâu đâu?

Mắt trái tử mang nhoáng một cái, bàn tay trái súc lôi, thiếu niên quát một tiếng.

“Chạy trở về đến.”

Một lát sau, trốn xa Lôi Linh cực tốc bay ngược trở về, trùng điệp nện ở vân chu boong thuyền, ngã chổng vó.

Tê

Kêu thảm một tiếng.

Lôi Linh mộng bức, không hiểu ra sao.

Ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, không biết vì sao, có một đạo lực lượng cho nó cưỡng ép lôi trở lại, mà lại đối mặt cái kia đạo xa lạ lực lượng.

Nó phát hiện chính mình đúng là không sinh ra nửa điểm ý niệm phản kháng.

Không thể động đậy.

Cái quỷ gì?

Gặp quỷ?

Ngay tại nó một mặt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm thời khắc, một đạo hắc ảnh ngăn trở trên trời ánh trăng, đem nó bao phủ sát na, Lôi Linh mộng nhiên ở giữa ngẩng đầu.

Gặp thiếu niên kia liền đứng ở trước mặt mình, lấy thái độ bề trên, nhìn xuống chính mình.

Đối mặt một khắc.

Lôi Linh ánh mắt trong nháy mắt trở nên thanh tịnh rất nhiều.

Hứa Khinh Chu giảo hoạt nói: “Chạy? Chạy trốn nơi đâu?”

Lôi Linh ánh mắt vụt sáng vụt sáng, lại sợ lại sợ, sớm đã không có vừa rồi bất khuất cùng phong mang, rầm một tiếng, nuốt ngụm nước miếng.

Tội nghiệp nói “Ầm ầm —”

Thiếu niên nghiêng đầu một cái, trên dưới dò xét một phen, “Ngươi không biết nói chuyện?”

Lôi Linh mồm miệng khép mở, “Ầm ầm!”

Hứa Khinh Chu thoáng gật đầu, chân thành nói: “Đã hiểu!”

Xem xét hoàn tất.

Cùng Tiểu Hắc rõ ràng cùng một chủng loại, đoán chừng về sau giao lưu, cũng chỉ có thể dựa vào đoán.

Hứa Khinh Chu đi đến một bên boong thuyền trên bàn dài ngồi xuống, khẽ gọi một tiếng.

Tới

Lôi Linh liền vội vàng đứng lên, vội vàng chạy tới.

“Tọa hạ.”

Lôi Linh cùng chó con một dạng, trung thực ngồi xuống.

Hứa Khinh Chu nói khẽ: “Chắc hẳn không cần ta tự giới thiệu mình đi, ngươi hẳn phải biết ta.”

Lôi Linh thành thật một chút đầu.

Hứa Khinh Chu tiếng nói tiếp tục, “Tình huống ngươi cũng thấy được, ngươi muốn lộng chết ta, đáng tiếc không thành công, ngược lại là bị ta nuốt.”

Lôi Linh tỉnh tỉnh mê mê, chăm chú nghe giảng.

Hứa Khinh Chu ngừng nói, nâng lên tay trái, ở tại trước mặt lung lay, “Lôi Trì ngay tại lòng bàn tay ta, Tịch Diệt Lôi Đình cũng bị ta cầm, ta không hỏi ngươi muốn, liền lấy đồ vật của ngươi, theo lý là ta không đối, nhưng là ngươi dù sao cùng ta có sinh tử mối thù, cũng may ngươi không có giết thành, nhưng là ta không thể để cho ngươi đánh vô ích, cho nên, cái này Tịch Diệt Lôi Đình, coi như là cho ta bồi thường, không tồn tại đúng sai mà nói.”

“Đương nhiên, ngươi động sát tâm, dựa theo giang hồ quy củ, ta là hẳn là đem ngươi làm ngươi, nhưng là, niệm tình ngươi tuổi nhỏ, lại là vi phạm lần đầu, ta nguyện ý cho ngươi cái hối cải để làm người mới cơ hội, ngươi muốn trân quý, cũng muốn tâm hoài đội ơn....”

Thiếu niên chững chạc đàng hoàng, đi lên chính là một trận thuyết giáo.

Tiền căn hậu quả, thuận tiện sơ lược.

Cho Lôi Linh nghe đó là sửng sốt một chút.

Tuổi nhỏ Lôi Linh?

Thật nhỏ chúng từ ngữ a.

Bất quá.

Nghe ngược lại là không có tâm bệnh, có lý có cứ, tìm không ra nửa điểm không phải đến.

Mặc cho ai nghe.

Đều tâm phục khẩu phục.

Đơn giản tổng kết chính là.

Chính mình muốn làm chết hắn, nhưng là không thành công, ngược lại là bị hắn cho làm.

Hắn nuốt chính mình tất cả Tịch Diệt Lôi Đình, nói là bồi thường, còn nói không giết chính mình, cho mình một cái cơ hội, để cho mình về sau đi theo hắn lăn lộn.

Rất hợp lý.

Bất quá Lôi Linh hay là hốt hoảng, mê mẩn trừng trừng, suy nghĩ hỗn loạn, não hải trống không.

“...tóm lại, là ta lấy ơn báo oán, đưa ngươi cứu được, ngươi cũng thấy đấy, hiện tại Lôi Trì tại lòng bàn tay ta, ngươi chạy là chạy không được, liền an tâm ở lại đi, tương lai một ngày nào đó, ta tâm tình không tệ, có lẽ liền thả ngươi, liền xem như lui 10. 000 bước giảng, chờ ta ngày nào chết, ngươi cũng liền tự do, dù sao cũng không chậm trễ ngươi tu hành.”

Nói xong.

Thiếu niên chủ động hỏi thăm cái này chất phác Lôi Linh.

“Ta nói, ngươi có thể hiểu được đi?”

Lôi Linh nhỏ giọng lẩm bẩm, “Ầm ầm...”

Hứa Khinh Chu bạch nhãn một phen, “Ngươi đừng ầm ầm, ta nghe không hiểu, gật đầu, lắc đầu, hiểu?”

Lôi Linh khóe miệng lông tóc rõ ràng co rúm mấy cái, thành thật một chút đầu.

Thiếu niên có chút hài lòng, “Đi.”

Một lời ban tên cho, “Về sau ngươi liền gọi Tiểu Hoàng đi.”

Oanh

Thiếu niên lông mày cau lại.

Lôi Linh dọa đến liền vội vàng lắc đầu.

Thiếu niên vui mừng cười một tiếng, việc này xem như.

Nhìn trước mắt tiểu gia hỏa.

Hứa Khinh Chu liền nghĩ tới ngày xưa bạn cũ, nghĩ đến, nếu là lần này, đại nạn không chết, thật thắng, vậy liền bớt thời gian, đi một chuyến Nam Hải đi.

Vạn năm ước hẹn, mặc dù còn chưa tới.

Có thể.

Tóm lại cũng là một cái tưởng niệm không phải.

Cao cao vân phàm phía trên cột buồm bên trong, một tấm da người cùng một cô nương, đem vừa rồi phát sinh hết thảy toàn bộ hành trình mắt thấy.

Cảm thấy buồn cười, lại dùng sức kìm nén.

Tô Lương Lương nửa ngồi lấy, tựa như là tại đi ị giống như, thầm nói: “Gia hỏa này, giống như chính là Hứa Khinh Chu Chưởng Tâm Lôi trong ao hàng kia.”

Da người Nghiêm Mặc hình người dáng người dựa vào lấy cột buồm chính, vui cười nói “Cái gì hàng kia, gia hỏa này là Lôi Linh, biết hay không.”

Tô Lương Lương thoáng giật mình, truy vấn: “Lôi Linh, rất lợi hại phải không?”

Da người Nghiêm Mặc nói: “Ta nào biết được, bất quá nghe người ta nói qua, Hoang Cổ sơ kỳ có một tôn Chân Linh gọi Lôi Phạt, bên trong dựng dục ra Tiên Thiên chủng tộc, chính là Lôi Linh, nghe nói cái này Lôi Phạt bên trong Lôi Linh, linh tiểu tính tình bạo, bản sự là rất lớn, nhưng là tính tình so bản sự còn lớn hơn, mà lại mang thù, ngươi nếu là chọc hắn, hơn phân nửa là không chết không thôi chủ, Hoang Cổ những đại hung kia cũng không dám trêu chọc bọn hắn....”

Tô Lương Lương nghe si mê, nàng không thế nào thích cùng Nghiêm Mặc nói chuyện phiếm, hắn nói chuyện rất xông.

Luôn ưa thích đỗi người, nhưng là nàng ưa thích nghe Nghiêm Mặc kể chuyện xưa, nhất là Hoang Cổ cố sự, đều là điểm tri thức.

Truy vấn: “Tiếp tục tiếp tục, sau đó thì sao....”

Nghiêm Mặc bạch nhãn một phen, “Nào có về sau, đều để người khô chết, tuyệt chủng đều, về sau Lôi Phạt chỗ, hóa thành lôi vực, tiểu gia hỏa này, có thể là lúc trước dư nghiệt đi, cũng có thể là là tân sinh, trời mới biết.”

Tô Lương Lương nhếch miệng, không cảm thấy kinh ngạc, Nghiêm Mặc cố sự rất đặc sắc, Hoang Cổ những sinh linh kia rất ngưu bức, đáng tiếc, trong chuyện xưa của hắn, những cái kia ngưu bức sinh linh đều không có kết cục.

Hoặc là không có đoạn dưới.

Đều trong cùng một lúc, không hiểu thấu biến mất tại trong dòng sông thời gian.

Rất có tiếc nuối đi.

Nghiêm Mặc liếc qua dưới thân, đậu đen rau muống nói “Tiểu Hoàng, danh tự này thật đúng là giống như là chó danh tự a, cho nó giáo huấn như chó, ha ha.”

Tô Lương Lương nhàn nhạt phản bác: “Hứa Khinh Chu huấn luyện chó, cũng không phải như thế giáo huấn.”

“Ngươi lại biết?”

“Ta gặp qua, hắn tại Hạo Nhiên thế gian, nuôi một đầu hắc cẩu.”

Nghiêm Mặc: “A?”

Tô Lương Lương: “Con chó kia còn biết nói chuyện.”

Nghiêm Mặc: “Sau đó thì sao?”

Tô Lương Lương làm xấu cười một tiếng, “Ngươi đoán?”

Nghiêm Mặc: “.....”.