Chương 1178 lục thần tụ, đăng linh hiện

Chương 1178 lục thần tụ, đăng linh hiện

Boong thuyền.

Chậm tới Lôi Linh, lười biếng cơ trong đầu dần dần làm rõ ràng tình huống, cũng làm minh bạch tình cảnh trước mắt mình.

Người ứng kiếp nuốt cướp, tay cầm Lôi Trì chưởng tịch diệt.

Mà chính mình.

Tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, bị thiếu niên gieo một đạo cấm chế, vô hình khế ước giống như gông xiềng, hạn chế tự do của nó, không cách nào phản kháng, thậm chí không động đậy ra nửa điểm ý niệm phản kháng.

Nhưng là có một chút đáng được ăn mừng.

Đó chính là cấm chế này cũng không phải là cộng sinh cộng tử, trước mặt bộ dáng thiếu niên người ứng kiếp xác thực không có nói láo, chỉ cần thiếu niên chết, Lôi Trì liền sẽ thoát ly nhục thể của hắn, chính mình cũng sẽ thu hoạch được tự do.

Bất quá.

Có sao nói vậy, chính mình đến Thiên Đạo thụ ý, vượt giới mà đến, ngàn dặm Lôi Trì, mười màu Lôi Long, còn đều không đánh chết thiếu niên, nào có dễ dàng như vậy bị người khô chết đâu?

Đặc biệt là phương này tinh vân tựa hồ tồn tại rất mạnh pháp tắc áp chế.

Thiên Đế.

Đã là đỉnh phong tồn tại.

Đương nhiên nghĩ lại, hắn nếu thật là cường đại như vậy, ngược lại là cũng không phải là xấu sự tình, chính mình tại nó trong lòng bàn tay, trung thực đợi là được.

Lấy tịch diệt Lôi Đình làm thức ăn, lấy mười màu Lôi Trì là phòng.

Cũng coi là có ăn có uống có ở.

Tính không được lang thang.

Chỉ là ăn nhờ ở đậu, vẫn là phải làm rõ ràng tình huống, ít nhất phải tiêu trừ ngăn cách mới được, cho nên Lôi Linh nghĩ đến chính mình nên được giải thích một chút.

Liền vươn một cái móng vuốt sắc bén, tại vân chu boong thuyền, chi chi khanh khách khắc.

Khắc xong cẩn thận từng li từng tí chuyển đến Hứa Khinh Chu bên người, kéo thiếu niên góc áo, “Ầm ầm.”

Bản đang nhắm mắt dưỡng thần thiếu niên, trước mở ra một con mắt, liếc nhìn Tiểu Lôi Linh.

Ân

Lôi Linh vội vàng chỉ vào trên mặt đất khắc xuống một hàng chữ thể, khoa tay múa chân, “Ầm ầm —”

Hứa Khinh Chu đem một cái khác mắt cũng mở ra, chầm chậm nhìn lại, đập vào trong mắt chính là một loại cực kỳ cổ lão kiểu chữ.

Cái kia kiểu chữ khắc tại boong thuyền, trên đó ẩn có lôi văn chi lực.

Tương truyền.

Tại Hoang Cổ thời kỳ.

Có một tôn Chân Linh, gọi viết Lôi Phạt, Lôi Phạt chỗ, Thiên Uy Sở hóa, bên trong có Lôi Linh bộ tộc, còn đã đản sinh ra một cái Lôi Thú, Quỳ Ngưu.

Cực kỳ cường hãn.

Ngày xưa lôi chi nhất tộc, cùng bộ tộc Kim Ô cùng loại, một cái chưởng lửa, một cái chưởng lôi, bá đạo không gì sánh được, tự sáng tạo văn tự.

Là viết Lôi Văn.

Về sau.

Quỳ Ngưu vẫn lạc, Lôi Linh hủy diệt, Lôi Phạt Hoăng mà hóa thành Hoang Cổ lôi vực, văn tự này, liền bị về sau Lôi Đình bộ tộc kéo dài sử dụng xuống tới.

Nếu là đổi lại người bên ngoài, tự nhiên nhận không ra chữ này, cho dù là sinh hoạt tại Hoang Cổ trung kỳ Nghiêm Mặc cũng nhận không được đầy đủ.

Có thể hết lần này tới lần khác Hứa Khinh Chu nhận ra.

Thiếu niên năm đó nhàm chán thời điểm, từng học tập toàn bộ vĩnh hằng giới đã từng xuất hiện tất cả văn tự cùng ngôn ngữ.

Mượn nhờ hệ thống cung cấp tài liệu giảng dạy, thêm nữa chính mình đưa qua mắt không quên thần thông.

Có thể nói.

Hứa Khinh Chu đang đi học trên con đường này, đi là cực xa, so với cảnh giới của mình cùng thiên phú, đọc sách đạo, đã sớm áp đảo Chúng Thần phía trên.

Đáng tiếc.

Đối mặt Thần Minh, đọc sách cuối cùng vô dụng, tu bản thân, lại là trị không được người khác không phải.

Lôi Văn.

Thiếu niên tự nhiên cũng nhận ra, chỉ là đi...... Chữ này viết là thật có chút xấu ngược lại là thật?

Bất quá, so Thành Diễn lại mạnh lên như vậy một đâu đâu.

Thiếu niên một chút nhận toàn, vui cười cười một tiếng, trêu ghẹo nói: “Ngươi nói là, giết ta không phải ý của ngươi, ngươi cũng chỉ là một cái làm công, cái gì cũng không biết?”

Lôi Linh kinh hỉ Vu thiếu năm nhận biết mình viết văn tự, thật cao hứng, liền vội vàng gật đầu.

“Ầm ầm!”

Sau đó lại đang một bên khác boong thuyền mãnh liệt viết, viết xong lại là một trận nét bút, một hồi chỉ vào trời, thử miệng răng nanh, một hồi dậm chân, tiếng gầm âm thanh.

“Ầm ầm ——”

“Ầm ầm!”

Đại khái ý tứ, Hứa Khinh Chu minh bạch, tiểu gia hỏa chính là sợ sau này mình cho hắn làm khó dễ, cho nên cùng chính mình giải thích một chút, hôm đó kiếp lạc, muốn hắn chết không phải Lôi Linh, mà là đến từ đạo thanh toán.

Nói đơn giản chính là Hứa Khinh Chu mình làm không nên làm sự tình, chọc cái kia vô hình đạo.

Đạo

Đạo

Đạo

Phi thường đạo.

Trời mới biết.

Dù sao không nhìn thấy, nhưng là nó chính là tồn tại, ở khắp mọi nơi.

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cũng có chút đau đầu, vuốt vuốt huyệt thái dương, hơi không kiên nhẫn khoát tay nói: “Được rồi được rồi, đừng ầm ầm, ta đã biết.”

“Ầm ầm?”

“Nói chuyện với ngươi ta đoán tốn sức, sọ não đau...”

Lôi Linh ngậm miệng.

Hứa Khinh Chu mở ra lòng bàn tay, ra hiệu nói: “Trở về đi, để cho ta lẳng lặng.”

Lôi Linh nhìn chằm chằm thiếu niên một chút, không có cự tuyệt, không chần chờ, hóa thành một đạo màu vàng lưu huỳnh, chui vào thiếu niên nơi lòng bàn tay.

Váy dài rủ xuống, đem vốn là trói đầy băng vải bàn tay che dấu, dư quang thoáng nhìn đỉnh đầu, ý vị thâm trường nói:

“Hai ngươi nhìn đủ rồi chưa?”

——————

Một đêm không ngủ, sơn hà vẫn như cũ, Tiên Vực các nơi lại tựa hồ như còn đắm chìm tại giới sách hoành không trong kinh hãi, liên quan tới vong ưu Thiên Đế nghị luận cùng nghiên cứu thảo luận, chính là náo nhiệt nhất thời điểm.

Ca tụng thanh âm, thoáng chốc quét sạch lục giới trời.

Mà tại Cực Bắc Chi Địa, hoang vu nhân gian chỗ, một loại khác khác phong cảnh cũng ở trên diễn.

Bắc Minh.

Quanh năm băng phong, vô số kỷ nguyên đến, mây trên trời chưa bao giờ tán qua, giống như trên đất băng, vĩnh viễn không hòa tan.

Bông tuyết phiêu phiêu sái sái.

Không chỉ không phân bốn mùa, có khi cũng khó phân ngày đêm.

Liền như thế lúc.

Tiên Vực chi địa, hoặc là ban ngày, hoặc là đêm tối, mà nó nhất chi độc tú, cực trú trình diễn.

Thật giống như, nơi này trời sớm biết, Hạo Nhiên bí cảnh muốn mở ra, sợ người tới ở trong đêm tối lạc đường, cho nên liền vào cực trú.

Trong gió tuyết.

Sáu tôn thần minh, ở nơi này tập kết, giữa lẫn nhau, bảo trì tương đối khoảng cách, tuy là đồng liêu, lại xảy ra tại cùng một cái thời đại, thế nhưng là giữa bọn hắn, tựa hồ cũng không có chuyện gì.

Chính là quen biết, xa cách từ lâu trùng phùng.

Nhưng cũng như bạn học tụ hội bình thường, ai cũng không với ai chào hỏi, cắm đầu chơi điện thoại, các việc có liên quan, tất cả ngốc tất cả.

Phù Sinh vọng ngồi xổm ở trên mặt tuyết, cầm đem kiếm rỉ, trên mặt đất phủi đi.

Tinh chén rơi tìm một góc, một người chất đống người tuyết, bàn tay vừa nhấc, mọc ra cành liễu, tiện tay bẻ, xem như người tuyết tóc, làm ra làm đi, bản thân thưởng thức, tựa như là cái tiểu hài một dạng.

Sơn hà luật ngồi tại trên mặt tuyết, thỉnh thoảng lè lưỡi, đem từng mảnh từng mảnh rơi xuống vô chủ bông tuyết, nuốt vào trong bụng.

Cửu Châu Thác một mình đứng tại một mảnh tuyết nhỏ sườn núi đầu, rất có một loại hàn giang cô tuyết, giang hồ cố nhân phong thái.

Thiên thu thịnh chẳng biết lúc nào, tại dưới chân của mình mười mét chi địa, diễn hóa xuất một mảnh đầu xuân, bẻ hoa làm cỏ.

Về phần tuổi lúc doanh, làm chủ nhà, lại không chút nào muốn chiêu đãi ý tứ, chính mình pha trà, chính mình uống trà, ổn thỏa bàn dài.

Nghe một đạo khí tức tới gần.

Mênh mông trong gió, đăng linh Thanh Nhi, khoan thai tới chậm, rơi vào trong đống tuyết, tóc xanh như thác nước, áo xanh như sa, tấm kia tính không được xấu trên khuôn mặt, hay là treo một tấm vạn cổ không đổi mặt chết, nhìn xem so nơi này sương tuyết còn muốn lạnh chút.

Nàng lúc đến.

Sáu người mặc dù vẫn như cũ tự mình làm lấy chính mình sự tình, thế nhưng là ánh mắt nhưng cũng trong lúc vô tình hướng nó ném đi.

Có người lộ ra xem thường, có người lộ ra ghét bỏ, có mặt người không biểu lộ...... Hiển nhiên đối với vị này gọi Thanh Nhi đăng linh, bọn hắn cũng không thích.

Bất quá cũng khó trách.

Vô hình cấm chế, nô lệ cả đời, tuy là tự nguyện, nhưng là cuối cùng cùng trước mắt cái này đăng linh thoát không khỏi liên quan.

Người thôi, phàm có không như ý, luôn luôn cần đem oán khí tìm một chỗ ầm ầm không phải, không thể trách giới linh, không dám trách Giới Chủ, cũng hầu như không thể trách chính mình, đúng vậy liền đáng đời nàng không may lạc.

“Đều tới.” Thanh Nhi nói.

Lục thần không người đáp lại.

Thanh Nhi mặt không đổi sắc, chỉ là thản nhiên nói: “Cái kia nói chính sự đi.”.