Chương 1179 muốn bố sát kiếp

Chương 1179 muốn bố sát kiếp

Một trận mở ra mặt khác mưu đồ, tại trong gió tuyết, như chơi đùa giống như rất không đứng đắn trình diễn.

Sáu tôn cường giả, một vị Hậu Thiên Chân Linh xen lẫn chi linh.

Giữa lẫn nhau, vốn là không ai phục ai, ai cũng không quen nhìn ai.

Thanh Nhi là chủ đạo người, thái độ từ đầu đến cuối rất lãnh đạm, tựa như là một cái máy móc, chết lặng phát hào chỉ lệnh, trình bày quan điểm, bàn giao kế hoạch.

Lục Tôn Thần, nhìn như hững hờ, nhưng cũng không sót một chữ ghi xuống.

Mặt ngoài qua loa, thuyết minh lấy bất mãn của mình, thế nhưng chỉ là đối trước mắt vị này xen lẫn linh chẳng thèm ngó tới thôi.

Nói

Bọn hắn vẫn là phải nghe.

Thanh Nhi đồng dạng lòng dạ biết rõ, nàng vốn cũng không cần đạt được đến từ sáu người kính sợ, cho dù là tán thành, chỉ cần bọn hắn là vĩnh hằng hiệu lực cũng được.

Lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Thanh Nhi ngay trước ba người mặt, tế ra vĩnh hằng ba kiện Thần khí.

Tinh Thần sứ cho, thanh linh đèn, hư thiên kính.

Đi thẳng vào vấn đề cáo tri lục thần, muốn tại cái này cực bắc chi địa, hợp lục thần chi lực, lấy ba kiện chí bảo gia trì, bố trí xuống một tòa sát trận, đem không biết biến số bóp chết trong trứng nước.

“Giết ai?” Tuế Thời Doanh biết rõ còn cố hỏi.

Những người còn lại cũng quăng tới cùng khoản ánh mắt.

Ba kiện chí bảo, sáu tôn Chân Thần, cộng thêm một chiếc đăng linh, bố trí xuống một phương sát giới, từ Tiên Cổ Kỷ Nguyên đến nay, hưng sư động chúng như vậy, chưa bao giờ có.

Giết ai?

Làm sao đến mức như vậy đâu?

Thanh Nhi cũng không có biểu hiện ra nửa điểm không kiên nhẫn đến, chỉ là ngước mắt nhìn thoáng qua trời, lạnh như băng nói: “Vong ưu Thiên Đế, Hứa Khinh Chu.”

“Hứa Khinh Chu?”

Trong lòng mọi người nhỏ giọng mặc niệm.

Hứa Khinh Chu, bọn hắn cũng không thể nói không biết không phải, dù sao tại vừa mới, cái kia hoa mỹ kim văn, thế nhưng là mới lấy vĩnh hằng mở ra mặt khác phương thức, hướng phương này Tinh Hải, không rõ ràng giới thiệu vị thiếu niên lang này.

Chỉ là.

Bọn hắn biểu lộ khó tránh khỏi phức tạp, trong hoảng hốt mặc nhiên mang theo một chút không hiểu.

Tinh chén rơi vỗ vỗ chính mình chồng người tuyết, nhàn nhạt hỏi: “Giết người ta làm gì a, hắn chọc giận ngươi?”

Thanh Nhi ánh mắt chầm chậm đảo qua sáu người chi thân, trầm giọng nói: “Bởi vì, hắn đến từ Hạo Nhiên thiên hạ, cho nên phải chết.”

Sáu người nghe nói, thần sắc không giống nhau.

Tinh chén rơi mỉm cười, híp một đôi nguyệt nha, hùng hổ dọa người nói “Ngươi nói là chính là lạc, chứng cứ đâu?”

Thanh Nhi ngữ khí um tùm nói “Là điện chủ nhìn thấy, cũng là điện chủ nói cho ta biết, các ngươi hẳn phải biết, ta sẽ không nói láo.”

Từ trình độ nào đó tới nói.

Hậu Thiên Chân Linh diễn sinh xen lẫn linh, liền tựa như một kiện khí linh, mặc dù đã có được sinh mạng, thậm chí có được cảm xúc, lớn lên giống người, sống cũng giống người, thế nhưng là bọn hắn cùng chân chính sinh linh ở giữa, vẫn như cũ có khác nhau.

Bọn hắn không cách nào nhảy thoát ra diễn sinh trước đó dàn khung.

Cũng tỷ như Thanh Nhi.

Hắn sinh tại vĩnh hằng điện chí bảo thanh linh trong chén, cả đời này, cũng sẽ không phản bội vĩnh hằng điện, đồng dạng, nàng cũng sẽ không nói láo.

Hoặc là nói.

Không cần thiết nói láo.

Có mấy lời, nàng không muốn nói, tự nhiên có thể giữ yên lặng, nhưng khi nàng nếu mở miệng, như vậy trình bày đi ra liền chính là sự thật.

Cho nên.

Chỉ là khu khu hai câu nói, nhưng cũng không phải do sáu người không tin.

Bất quá.

Kể từ đó, ngược lại là cũng giải thích rõ, vì sao thiếu niên có thể tại trong vòng trăm năm quật khởi, kinh diễm toàn bộ vĩnh hằng Tiên Vực.

Càng là nhất cử tấn thăng Thiên Đế chi cảnh.

Nơi phong ấn.

Vốn là thần bí.

Hồi tưởng lại trăm năm trước đó, Thương Minh ao bên trên Thất Thần một nghị, lúc trước, chúng sinh cùng liền đề cập qua Hạo Nhiên nơi phong ấn sự tình.

Thậm chí, chúng sinh cùng còn nói, lúc trước Thượng Cổ Kỷ Nguyên trận kia đại tai, cũng là bởi vì ngũ đại thần quân hạ giới, đi mà phản, xúc động Thiên Đạo cấm kỵ, vì vậy sớm thanh toán, mẫn diệt thương sinh.

Bọn hắn còn biết.

Lần này để Tiên Vực Tiên Nhân, Lâm Phàm Hạo Nhiên, vốn là có đi không về.

Bọn hắn nếu khống chế không nổi tham niệm đi, như vậy cả đời này đều sẽ bị lưu tại Hạo Nhiên nhân gian, một mực sống sót, hoặc là chết bởi bị bình định lập lại trật tự Hạo Nhiên lần tiếp theo kiếp khởi.

Lại hoặc là các loại vạn năm đằng sau, vĩnh hằng thông đạo kia bị đả thông, tự có Thiên Khải hạ giới, quét sạch hết thảy.

Hạo Nhiên sự tình phát sinh sau, bọn hắn có nhiều nghe ngóng cùng chú ý, thậm chí còn phát hiện một cái bí mật không muốn người biết.

Đó chính là.

Lịch đại hạ giới Hạo Nhiên Thiên Khải, cũng bị mất.

Chí ít sáu người trong bộ hạ, không có một cái nào đã từng đi qua Hạo Nhiên.

Bọn hắn đi nơi nào?

Chân tướng chỉ có một cái.

Hoặc là bị cầm tù trấn áp, hoặc là bị xóa đi tại trong tuế nguyệt trường hà.

Đúng vậy.

Cho dù là Thiên Khải, đi xuống, cũng tương tự về không được.

Theo chúng sinh cùng ý tứ.

Phàm có sinh linh rời đi Hạo Nhiên tòa kia Viễn Cổ nơi phong ấn, liền sẽ bị động phát động, vĩnh hằng giới thiết lập lại tịch diệt.

Bây giờ đăng linh nói, Hứa Khinh Chu đến từ Hạo Nhiên, chẳng phải là nói, Tiên Cổ Kỷ Nguyên cũng muốn nghênh đón một trận kiếp nạn.

Ngắn ngủi mấy triệu năm thời gian mà thôi, đừng nói là Tiên Cổ Kỷ Nguyên cũng muốn kết thúc, mở ra một cái kỷ nguyên hoàn toàn mới.

Nếu thật sự là như thế, chỉ sợ bọn họ cũng đem khó thoát kiếp này đi.

Bọn hắn buông thõng đuôi lông mày, giữ im lặng, suy nghĩ lại sớm đã suy nghĩ viển vông chi thiên.

Thanh Nhi đánh vỡ yên tĩnh, chủ động hỏi: “Mấy vị, còn có cái gì muốn hỏi sao?”

Lục thần bên trong, duy nhất chưa từng gặp qua Hứa Khinh Chu thần giới Thiên Sứ người Sơn Hà Định đậu đen rau muống một câu, “Liền xem như dạng này, một cái nho nhỏ Thiên Đế Cảnh mà thôi, làm sao đến mức đại động can qua như vậy, có phải hay không có chút quá khẩn trương?”

Thanh Nhi cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: “Trăm năm Thiên Đế, ngàn dặm lôi trì, mười màu đạo kiếp, đây chính là ngươi nói nho nhỏ Thiên Đế Cảnh, Sơn Hà Định, ngươi là nghĩ minh bạch giả hồ đồ, là đần là ngu xuẩn đâu?”

Đối mặt trào phúng.

Sơn Hà Định lòng có khó chịu, nhưng cũng tự biết đuối lý, cưỡng ép giải thích: “Ta nói chẳng lẽ không đúng sao, ta nhìn ngươi, chính là bị sợ vỡ mật, bất quá, nho nhỏ nhất đăng linh, cũng có thể lý giải....”

Thanh Nhi lựa chọn trầm mặc, không thèm để ý, cùng mạnh miệng người giải thích, nhiều lời vô ý.

Tuế Thời Doanh lại là nhận đồng nói ra: “Hắn xác thực không giống với.”

Tinh chén rơi vội vàng phụ họa nói: “Ân, đối phó Hứa Khinh Chu, xác thực cần toàn lực ứng phó, hắn không phải người bình thường.”

Thiên thu thịnh xưa nay chưa thấy nói một câu, “Rất mạnh.”

Phù Sinh Vọng thâm trầm nói “Đây không phải là mạnh, tiểu tử kia chính là biến thái.”

Rõ ràng.

Từ Phù Sinh Vọng vị này Hồn tộc Thần Minh cái kia âm lệ trong mắt, mấy người còn lại thấy được kiêng kị.

Có thể làm cho một tên thần vì đó kiêng kị, hay là Phù Sinh Vọng, đủ để chứng minh Hứa Khinh Chu không phải tầm thường.

Bốn người phản ứng, để Thanh Nhi giật mình.

Sơn Hà Định cùng Cửu Châu Thác càng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn ý vị sâu xa nhìn xem bốn người, trong mắt lúc sáng lúc tối.

Cửu Châu Thác nhíu mày, thử hỏi: “Nghe các ngươi lời này, các ngươi thật giống như hiểu rất rõ cái này Hứa Khinh Chu a, nhận biết?”

Thanh Nhi cũng ném cùng khoản xem kỹ ánh mắt, thanh đăng chi mâu, lấy có nghi kỵ.

Cảm nhận được khác ánh mắt....

Thiên thu trọng thể hào phóng phương nói “Xa xa gặp một chút.”

Phù Sinh Vọng nhếch miệng nói: “Hắn khi độ kiếp, ta toàn bộ hành trình mắt thấy.” ngừng nói, cố ý nói bổ sung: “Lúc đó ta cho là hắn chết.”

Tinh chén rơi mặt không đỏ tim không đập, “Đừng nhìn ta, ta chưa thấy qua hắn.”

Tuế Thời Doanh thì là ngay cả giải thích đều chẳng muốn giải thích, nhàn nhạt phun ra hai chữ, “Không quen.”

Mấy người nửa tin nửa ngờ.

Sơn Hà Định chỉ vào Tuế Thời Doanh cùng tinh chén rơi thầm nói: “Không thích hợp, hai người các ngươi có vấn đề?”

Hai nữ trăm miệng một lời.

Lăn

Lăn

Sơn Hà Định: “Chậc chậc, chột dạ.”.