Chương 1180 một phương sát trận, thỉnh quân nhập úng

Chương 1180 một phương sát trận, thỉnh quân nhập úng

Quen cùng không quen vốn không ý nghĩa, có đáng giá hay không đến như thế đại phí Chu Chương, cũng đã có khẳng định định nghĩa.

Tinh chén rơi nói sang chuyện khác: “Đúng rồi, đèn kia, điện chủ đâu? Trăm năm sắp tới, lão nhân gia ông ta không lâu để lọt cái mặt?”

Thanh Nhi đối với vấn đề thứ nhất, tránh mà không đề cập tới, chỉ là thản nhiên nói: “Điện chủ vốn là không thể rời bỏ trời treo ngọn núi, lại nói, chút chuyện nhỏ này, nếu là còn muốn làm phiền điện chủ, vĩnh hằng nuôi các ngươi làm gì dùng?”

Cũng không xem kĩ.

Bắt đầu bày trận.

“Nếu không thành vấn đề, chư vị, làm đi đi.”

Lục thần bày trận, Bắc Minh chi địa.

Trên sông băng, giấu giếm một giới.

Thanh Linh Trản làm dẫn, tinh hà làm cho hào, lại lấy hư thiên cảnh đả thông lưỡng giới, chỉ cần Hứa Khinh Chu đặt chân phương này sơn hà, tinh hà làm cho mở, cũng có thể đem Hứa Khinh Chu cưỡng ép túm nhập tử tinh trong biển.

Nơi đó.

Hoàn toàn tĩnh mịch, Vô Linh có thể dùng.

Cũng chỉ có ở nơi đó, lục thần một linh, mới có thể không giữ lại chút nào toàn lực trấn áp Hứa Khinh Chu, không sợ sơn hà sợ nát, cũng không sợ Tiên Vực rung chuyển.

Miễn cho quấy rầy điện chủ kế hoạch.

Đây đối với lục thần tới nói, tất nhiên là tập mãi thành thói quen, tự xưng là chí cao vô thượng vĩnh hằng điện, mỗi lần chen chân nhân gian sự tình, từ trước đến nay đều là dùng nhận không ra người thủ đoạn.

Hoặc là âm thầm bố cục, đùa nghịch chút âm mưu Quỷ Kế, hoặc là che lấp thiên cơ, lén lút giết người diệt khẩu.

Bọn hắn là như vậy, bọn hắn trước đó cũng là dạng này.

Không có gì ly kỳ.

Lần này đương nhiên cũng giống vậy.

Bày trận cực nhanh, trong lúc đó lục thần cũng buông xuống ngày xưa cao lạnh, giữa lẫn nhau, thấp giọng nghiên cứu thảo luận thiếu niên sự tình, đuổi lấy nhàm chán thời gian.

“Các ngươi nói, tiểu tử kia sẽ đến không?”

“Tới hay không có trọng yếu không? Tới hay không đều phải chết.”

“Cái này không giống với, hắn đến, cái này gọi tự chui đầu vào lưới, hắn nếu không đến, đó chính là chúng ta đuổi giết hắn.”

“Tới hay không không phải do hắn, cái gì gọi là Hồng Môn Yến, biết cái gì gọi xin mời quân nhập ông sao?”

Cắt

Thiên Thu Thịnh cảm khái, “Thật không nghĩ tới a, hôm đó vội vàng một chút, hắn đúng là địch nhân của ta.”

Sơn hà định âm điệu tán gẫu nói “Làm sao, ngươi đau lòng, coi trọng còn nhỏ băng? Ngươi thật đúng là không kén ăn a, nam cũng tới.”

Trấn thủ Linh tộc Thiên Thu Thịnh vốn nhiều sầu thiện cảm, đối mặt sơn hà định cái này già mà không đứng đắn trêu chọc, chỉ là u buồn nói:

“Ngươi chưa thấy qua đứa bé kia, đứa bé kia là người tốt, giết người tốt, trong lòng ta tóm lại là sẽ có chút bất an.”

Hắn gặp Hứa Khinh Chu, nhất niệm ngàn dặm ốc đảo, đó là hắn nhìn thấy.

Hắn nghe Hứa Khinh Chu, độ người một giáp lâu, đó là hắn nghe được.

Cho nên...

Tuổi lúc doanh cười lạnh chen vào nói, “Nhiều người tốt đi, chết còn thiếu, có muốn hay không giết, có thể cho phép ngươi.”

Thiên Thu Thịnh cảm khái nói: “Hại, đây chính là số mệnh a, không thể không nhuốm máu.”

Phù Sinh vọng hùng hùng hổ hổ, cực kỳ không nhịn được nói: “Được rồi được rồi, lải nhải cái không xong, chúng ta những người này, có một cái tính một cái, trừ tham sống sợ chết, cũng không có một người tốt, nói đến chính mình cao bao nhiêu lớn giống như, trò cười ——”

Nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Khó nghe chói tai không giả, xác thực cũng là sự thật.

Nếu là không sợ chết.

Liền sẽ không còn sống.

Nhược Chân nói mình là người tốt, trong tay bọn họ nhân mạng rất nhiều, làm việc bẩn cũng không ít, chính mình nói đi ra đều cảm thấy thẹn hoảng.

Tinh chén rơi cảm xúc rõ ràng không cao, dĩ vãng nói nhiều nhất nàng, hôm nay đặc biệt an tĩnh, để cho người ta rất không quen, tựa như là nhập thu cây liễu, đã sớm qua xuân hạ kích tình, cho nên ảm đạm xuống.

Về phần tuổi lúc doanh, nghe nói Cửu Châu Thác ngôn luận, trong lòng thoáng rộng rãi, tự an ủi mình:

“Đúng vậy a, ta vốn cũng không phải là người tốt, cho nên còn cần nói cái gì thể diện đâu?”

Trận thành thời điểm.

Lục thần tất cả tìm một chỗ, lặng yên mà đứng, che dấu tại trong gió tuyết, vô thanh vô tức, tựa như là đất tuyết thợ săn, chờ đợi con mồi đến, tràn ngập kiên nhẫn...

Thanh Nhi thì là mang theo đèn rời đi, âm thầm đem toàn bộ vĩnh hằng điện, trên dưới lưỡng giới bên trong, tất cả Thiên Khải khẩn cấp triệu trở về.

Toàn bộ tụ tập tại cực bắc chi địa bên ngoài, chờ lệnh.

Sau đó.

Tình huống như thế nào, Thanh Nhi không biết, nàng cần phải làm là Vạn Toàn chuẩn bị, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Nếu là có thể đem Hứa Khinh Chu trực tiếp trấn sát cố nhiên tốt.

Cũng không sợ 10. 000, chỉ sợ vạn nhất.

Nàng có nắm chắc mười phần, đem thiếu niên vây ở đó phiến trong sát trận, nhưng lại chỉ có chắc chắn tám phần mười, đem nó triệt để gạt bỏ.

Một thành không xác định đến từ thiếu niên bản thân, phải chăng còn có nàng chỗ không rõ ràng át chủ bài.

Một cái khác thành không xác định nguồn gốc từ tại sáu tôn thần minh, bọn hắn là bởi vì sợ chết, mới gia nhập vĩnh hằng điện, cũng là vì bảo mệnh, mới cho vĩnh hằng điện bán mệnh.

Bọn hắn cố nhiên rất mạnh.

Thế nhưng là nếu là trông cậy vào vốn là sợ người phải chết, vì chính mình đi liều mạng, đây vốn là một kiện cực kỳ buồn cười sự tình.

Cho dù là bọn hắn không dám phản, nhưng là qua loa cho xong, mò cá trượt, những này bọn hắn lại cực kỳ am hiểu, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không trộm gian dùng mánh lới.

Điện chủ ngủ say.

Nàng không thể đem hi vọng ký thác vào trên người người khác.

Vô luận như thế nào.

Cho dù thật không địch lại, nàng cũng muốn kéo tới điện chủ thức tỉnh, chí ít trong lúc này, Vạn Tiên Lâm Phàm Hạo Nhiên kế hoạch, không thể xuất hiện ngoài ý muốn.

10. 000 Thiên Khải, một nửa thần tiên, một nửa Đại Đế, trong đó Thiên Đế cường giả hơn ngàn.

Nguồn lực lượng này.

Đủ để quét ngang toàn bộ Tiên Vực.

Nếu là Vạn Tiên Lâm Phàm ngoài ý muốn nổi lên, nếu là vĩnh hằng điện mưu kế bị Tiên Vực đế tộc nhìn thấu, bởi vì tiểu bối sinh tử mà bất hoà, hoặc là hạ giới Hạo Nhiên còn có như thế thuyền nhỏ bình thường biến thái sinh linh...

Tất nhiên là cần trước tiên trấn áp.

Nhân quả cũng tốt.

Số mệnh cũng được.

Thanh Nhi dự đoán đến tất cả thất bại khả năng, dù là khả năng như vậy cực nhỏ, nhưng là nàng đều làm hai tay chuẩn bị.

Vì chính là bảo đảm vạn vô nhất thất.

Tại người khác nhìn qua, tất nhiên là quá khoa trương chút, làm sao đến mức này?

Thế nhưng là Thanh Nhi rõ ràng, cho dù làm đến như vậy, vẫn như cũ không đủ, chỉ là lấy năng lực của nàng chỉ có thể làm đến nhiều như vậy.

Nếu không.

Phương pháp ổn thỏa nhất, chính là hư không tìm tòi, đem Hứa Khinh Chu đi đầu gạt bỏ, không cho bất cứ cơ hội nào, tại dưới chân giẫm một cái, đem Hạo Nhiên cũng cho mai táng.

Đây mới thật sự là vạn vô nhất thất.

Có thể làm sao nàng thực lực không đủ, làm không được đem Hạo Nhiên một cước nghiền nát, cũng dò xét không đến Hứa Khinh Chu khí tức chỗ.

Cho nên chỉ có thể dùng biện pháp ngốc nhất.

Ôm cây đợi thỏ.

Bất quá nàng tin tưởng, hắn sẽ đến, cho dù nàng cùng hắn chưa quen thuộc, có thể nàng biết, Hứa Khinh Chu nhập thượng giới, không chỉ là vì phá kiếp mà đến, rất có thể là vì cứu ngày xưa Hạo Nhiên Lý vị kia Thiên Khải.

Vì một người, không tiếc mạo hiểm, đem vĩnh hằng điện một màn kia còn sót lại thần niệm thu hồi.

Vì cả một cái Hạo Nhiên, hắn cũng nhất định sẽ đặt mình vào nguy hiểm.

Nàng kính nể người như vậy.

Nhưng là, Hứa Khinh Chu đứng tại vĩnh hằng điện mặt đối lập, mưu toan chấp cờ tại điện chủ đánh cờ, vậy hắn nhất định phải chết.

Mà nàng cũng đem không tiếc bất cứ giá nào.

Để hắn thất bại.

Thanh Nhi tại đám mây ngồi xuống, cầm trong tay tinh Thần sứ cho, bỗng nhiên nhìn trời bên ngoài trời, “Nên làm ta đều làm, hi vọng đây hết thảy, chỉ là ta buồn lo vô cớ đi...”

Một năm kia.

Bắc Minh chi địa cực trú, cuồn cuộn sóng ngầm, tuyết lớn nhao nhao, cuồng phong Hà Hưu.

Mà thiếu niên chính như Thanh Nhi sở liệu, lao tới Sơn Hải mà đến.......