Chương 1181 Cực Bắc

Chương 1181 Cực Bắc

Vĩnh hằng tháng chín, Tiên giới nhập thu, gió nổi lên.

Trăm năm gần, cách Cực Bắc Chi Địa gần nhất Nhân giới Thiên Bạch Châu, lúc gặp Lục Giới Thiên Vân Chu vãng lai, đế tộc nơi này tập kết, chuẩn bị cướp đoạt bí cảnh cơ duyên.

Tiên Vực thần tiên phía dưới, Huyền Tiên phía trên tu sĩ, hơn phân nửa tụ tập ở này, số lượng đâu chỉ hơn vạn, thô sơ giản lược tính ra, không dưới mấy chục vạn chi chúng.

Lại có nhiều thần tiên cảnh trưởng giả đi theo.

Cực Bắc bên ngoài.

Cách nhau một đường, một bên gió sương mưa tuyết, cực trú không rơi, một bên lâm lá thu rơi, Sơn Phong lạnh rung.

Sáu tộc các tu sĩ, lại nơi này dừng bước không tiến, ngay tại chỗ cắm trại, Vân Chu nằm ngang ở không trung tuyến thượng, trùng trùng điệp điệp, rất có vạn buồm che lấp mặt trời chi cảnh.

Tiên đình có lời, gặp bí cảnh mở, không thể tranh bưng, phàm có tư đấu, ắt gặp trừng trị, các Đại Đế tộc, ăn ý tuân thủ, sáu tộc Thiên Đế âm thầm thụ ý.

Vì vậy ở giữa mặc dù ngư long hỗn tạp, nhưng lại chưa tranh chấp.

Có thể những tin này tâm tràn đầy, đường xa mà đến hậu sinh bọn họ, lại là có nhiều phập phồng không yên hạng người.

Chỉ là bởi vì.

Trước mắt tới lui tự nhiên Cực Bắc Chi Địa, treo trên bầu trời một đường bên trong đúng là có một đạo vô hình kết giới, không biết người nào bố trí xuống, ngăn trở con đường phía trước.

Vì thế nôn nóng, tâm thần bất định bất an.

“Thật sự là gặp quỷ, đang yên đang lành thế nào liền làm khó dễ nữa nha?”

“Ngươi hoảng cái gì, đều làm khó dễ, cũng không phải một mình ngươi làm khó dễ.”

“Lão tổ cũng không nói câu nói, liền để chờ lấy, đợi đến lúc nào đi.”

“Có lẽ đây là Đế Tôn bọn họ bày ra kết giới, chờ đợi thời cơ, cùng nhau tiến vào, miễn cho có người không tuân quy củ, chiếm tiên cơ.”

“Ngươi nói như vậy, cũng đổ là có chút đạo lý --”

Có người vội vã không nhịn nổi, hận không thể hiện tại liền chạy đi vào, vọng tưởng như vậy, liền có thể được tiên cơ một sợi.

Có người ung dung không vội, không chút hoang mang, ngồi đợi thời cơ giáng lâm, giảng câu trước, dục tốc bất đạt.

Có người âm thầm rình mò, chờ thời.

Có người liên tiếp thăm dò, không thấy mảy may.

Tóm lại không giống nhau.

Có thể phàn nàn thì phàn nàn, chờ đợi về chờ đợi, tất nhiên là cũng không làm được cái gì.

Đế giả tuy có tâm thăm dò.

Khả Tiên Đình sứ giả truyền lời, không thể ngông cuồng làm việc, cũng đành phải hậm hực coi như thôi.

Thiên Đế các cường giả, tự nhiên biết, xuất thủ can thiệp người, đến từ vĩnh hằng thần điện, cũng biết được tin tức ban sơ, chính là từ vĩnh hằng điện trong miệng trong lúc lơ đãng truyền ra, sau đó trong thời gian ngắn, cả thế gian đều biết.

Mặc dù nhìn như vô ý, kì thực lại tận lực.

Điểm ấy.

Bọn hắn có thể nhìn ra.

Tuy có cảnh giác phỏng đoán lòng đề phòng, nhưng cũng chưa quá mức truy đến cùng.

Vĩnh hằng điện.

Vốn là một mực tồn tại, thần bí mà cường đại, áp đảo tiên đình phía trên, từ Thượng Cổ kỷ nguyên liền liền tồn tại, chợt có nghe đồn, vĩnh hằng có thần.

Ở tại tòa kia treo ngược thiên phong bên trên.

Bất quá.

Bọn hắn nhưng cũng rõ ràng, vĩnh hằng điện từ trước tới giờ không hỏi đến nhân gian sự tình, chính là đế tộc chi tranh, Thiên Đế chi chiến, dù là đánh chìm một vực, mai táng tận một giới chi linh, bọn hắn cũng sẽ không hỏi đến.

Vĩnh hằng điện.

Qua nhiều năm như vậy, ở thế nhân trong mắt, cũng vẻn vẹn chỉ là lộ ra hắn thần bí một góc mà thôi.

Nhưng chính là một góc này, nhưng cũng để thương sinh vạn linh, kính sợ không gì sánh được.

Cùng cấp Thiên Đạo.

Chính như vĩnh hằng trong điện Thiên Khải hướng ra phía ngoài gọi đùa bình thường, bọn hắn vốn là Thiên Đạo người chấp hành, Thượng Thương đại biểu.

Mà thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu ——

Hôm nay.

Trăm năm tới gần.

Năm đó.

Chư Thiên chiếu rọi chi địa, mảnh kia Băng Nguyên sớm đã sát khí trùng thiên, thế nhưng là gần nhất một năm, lại là đột nhiên bị một đạo lực lượng thần bí cách trở.

Chính là Thiên Đế cũng dòm không đến bên trong nửa điểm thiên cơ.

Tiên giới Thiên Đế bọn họ rất rõ ràng, nhất định là vĩnh hằng điện xuất thủ can thiệp.

Hiện tại.

Liền ngay cả bọn hắn cũng không rõ ràng, cái kia Hạo Nhiên bí cảnh, đến cùng có còn hay không mở ra, bọn hắn hậu sinh lại có hay không còn có thể vượt qua mảnh băng nguyên này.

Cái kia trong truyền thuyết đủ để cải biến đương kim Lục Giới Thiên cách cục cơ duyên, phải chăng còn thật tồn tại.

Hoàn toàn không biết gì cả.

Như lọt vào trong sương mù.

Duy nhất biết được tin tức, liền một chữ.

Các loại!

Cơ hội lưu cho người có chuẩn bị, cho nên bọn hắn hay là để bọn hắn hậu sinh, giữ nguyên kế hoạch chạy đến.

Có thể càng phát ra tới gần, lại càng phát ra cảm thấy quỷ dị, chỉ là bởi vì khu vực này, không hiểu nhiều hơn rất nhiều cường giả.

Khí tức kinh thiên.

Tư thế kia, rất có một bộ vĩnh hằng điện muốn cùng cả tòa thiên hạ đánh một trận khoáng thế đại chiến giống như.

Bất quá nhưng cũng giải thích không thông.

Đối phó như vụn cát giống như Lục Giới Thiên, làm sao về phần vĩnh hằng điện vận dụng chiến trận lớn như vậy đâu?

Có một số việc không nghĩ ra.

Có vài lời không nói rõ.

Mà có chút vấn đề, không nên hỏi, thậm chí không nên đi truy tìm, cái kia dứt khoát liền thuận theo đương nhiên tốt.

Thời gian cứ như vậy một ngày một ngày trôi qua, thời tiết càng phát lạnh, nguyên bản quyển rơi khắp núi lá vàng trong gió thỉnh thoảng lôi cuốn tới từng mảnh bông tuyết, óng ánh sáng long lanh.

Bạch Châu cùng Cực Bắc mảnh kia vốn cũng không có minh xác định nghĩa giới hạn tuyến thượng, người tụ tập cũng càng ngày càng nhiều.

Tăng thêm xem náo nhiệt, bồi hành thị vệ cùng thị nữ, nhân số ở đây sớm đã đến gần vô hạn mấy triệu chúng.

Loạn hơn.

Cũng càng táo bạo.

Nhưng mảnh kia Cực Bắc vẫn như cũ nửa điểm động tĩnh đều không có.

Hứa Khinh Chu lúc đến, xa xa liền chỉ thấy đầy trời Vân Chu bầy, giống như một vùng biển mênh mông, nhìn không thấy bờ, rung động phi phàm.

Hứa Khinh Chu là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người.

Năm đó Nam Hải.

Một mảnh trên bờ biển, tụ tập nhân số, gần như hai triệu dư.

Hôm đó Kiếm Thành phía dưới.

Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ sinh linh càng là lấy hàng mấy triệu.

Còn có Thế Giới Thụ bên trong tiên cảnh một trận chiến, đối mặt mình càng là Tiên tộc cả một tộc đàn, lít nha lít nhít.

Nhân số tất nhiên là vượt xa trước mắt nơi đây tụ tập đám người.

Theo lý.

Xác nhận chẳng có gì lạ.

Có thể tình huống lại là hơi có sai lầm, nhất giả nơi đây tu sĩ, nhất niệm bao phủ, tất cả đều là Tiên Nhân không nói, trong đó hơn phân nửa đều tại Huyền Tiên phía trên.

Mà lại.

Vân Chu số lượng cũng không ngày xưa Nam Hải bờ có thể so sánh, chất lượng cùng tu vi cảnh giới một dạng, càng là khác nhau một trời một vực.

Cả hai ở giữa.

Vốn là hoàn toàn không thể so sánh.

Có một người một Vân Chu, có bộ tộc trên trăm chiếc, đều không đủ là lạ.

Phóng nhãn nhìn lại.

Đầy trời trong cờ xí, có không ít Hứa Khinh Chu đều gặp, trong này tu sĩ bên trong, càng không ít chính mình ngày xưa từng thay giải thích lo tiêu sầu người.

Thần tiên.

Đế Cảnh.

Nhìn liếc qua một chút bên trong, thậm chí còn có hi vọng Tiên Môn Vân Chu, nằm ngang ở chân trời đoạn trước nhất.

Tuy chỉ là nho nhỏ một chiếc, dù sao cũng hơi keo kiệt.

Thế nhưng là chỉ lần này một chiếc.

Nhưng cũng đứng ở đó, cùng có được Thiên Đế đỉnh cấp đế tộc bình khởi bình tọa.

Đãi ngộ phi phàm.

Ngày xưa Hứa Khinh Chu nói qua, nếu là dần dần không sách muốn, có thể mượn dùng danh hào của hắn, thế là hắn liền thành nhìn Tiên Môn lão tổ.

Mà trông Tiên Môn cũng bởi vì chính mình, nước lên thì thuyền lên, tại Tiên Vực địa phương này, sánh vai đế tộc.

Đối với cái này, Hứa Khinh Chu cũng chưa từng trước mặt người khác phủ nhận qua.

Cũng chính là như vậy, nhìn Tiên Môn trăm năm quật khởi, thế nhân kính sợ có phép, đều là bởi vì Hứa Khinh Chu nhân duyên vô cùng tốt.

Hiện tại, càng là bởi vì giới sách hoành không, rơi xuống vong ưu Thiên Đế mà lại lần nữa cất cao.

Nói là hăng hái, phong quang vô hạn, cũng không quá đáng.

Bất quá.

Bọn hắn tới, cái này tại nhìn Tiên Môn tới nói lại không phải chính là chuyện tốt.

Đứng tại chính mình mặt đối lập.

Là địch?

Là bạn?

Hứa Khinh Chu tôn trọng lựa chọn của bọn hắn.

Nghiêm Mặc gặp Hứa Khinh Chu tâm sự rất nặng, dường như đoán được cái gì, mở miệng trêu chọc nói: “Hứa Sư Phó, thấy không, nhìn Tiên Môn cũng tới, hắc, vị trí vẫn rất gần phía trước, xem ra lẫn vào không tệ a......”.