Chương 1182 một tờ khế ước, dừng ở đây

Chương 1182 một tờ khế ước, dừng ở đây

Thiếu niên ừ một tiếng, “Ân.” không hề bận tâm.

Tô Lương Lương ngước nhìn thiếu niên bên mặt nói: “Người quen không ít a.”

Nghiêm Mặc cười toe toét da người miệng, không chút khách khí đậu đen rau muống nói “Người quen? Đều là địch nhân đi, bọn hắn những người này, có một cái tính một cái, đều là hướng về phía Hạo Nhiên thiên hạ tới, không nghĩ tới ngay cả Vọng Tiên Môn đều tới, ngại, ta nói Hứa Sư Phó, ngày xưa làm việc thiện, ngươi khắp nơi làm lấy lòng, đưa thần quyết, hiện tại bọn hắn nhưng là muốn cầm ngươi tặng thần quyết, đi cướp bóc cố hương của ngươi, ngươi có gì cảm tưởng, nuôi dưỡng nhiều như vậy địch nhân, trong lòng không dễ chịu đi....”

Tô Lương Lương mắt to chớp chớp, Nghiêm Mặc yêu cầu, cũng là trong nội tâm nàng suy nghĩ.

Mặc dù.

Gặp được Hứa Khinh Chu sau, hắn chỉ thay thần tiên giải ưu, hẳn là đang cực lực tránh cho, đem đao đưa cho khả năng đâm hướng người của mình.

Có thể thần quyết ban thưởng ra, khó đảm bảo những tông môn kia các lão quái vật sẽ không đem nó truyền cho đám tiểu quái vật.

Dù sao.

Hứa Khinh Chu cũng không có cùng người khác ước định qua, không thể truyền ra ngoài thuyết pháp.

Đối mặt Nghiêm Mặc ngôn ngữ trào phúng, Hứa Khinh Chu khóe miệng thoáng ép xuống, mang theo một chút phiền muộn cùng cô đơn nói

“Địch nhân? Chưa nói tới địch nhân.”

Tô Lương Lương không hiểu ra sao, “Có ý tứ gì?”

Nghiêm Mặc Lạc a cười nói: “Trong lời nói có hàm ý a đây là?”

Thiếu niên ánh mắt chầm chậm, ý vị sâu xa nói “Nói cho cùng, bọn hắn bất quá cũng chỉ là trong tay người khác một con cờ thôi, mà lại, hay là Khí Tử, Hạo Nhiên bọn hắn nếu là đi, liền liền không về được, bọn hắn coi là đây là một trận cơ duyên to lớn, có thể trên trời khi nào thật có thể rớt xuống đĩa bánh đến đâu, tại trận này đánh cờ bên trong, bọn hắn cũng chỉ bất quá là một đám không tự biết người đáng thương thôi.”

Tô Lương Lương nghe hiểu một nửa, bởi vì nàng đã từng cũng là quân cờ, đồng dạng cũng là một viên từ vừa mới bắt đầu liền đã chú định muốn bị hi sinh Khí Tử.

Vì thế.

Nàng đã từng có một đoạn thời gian rất dài, chán ghét chính mình là thần tiên thân phận, nàng không chỉ một lần đang suy nghĩ.

Nếu như mình chỉ là một phàm nhân, trăm năm một thế, cũng liền chết, như thế liền sẽ không trở thành quân cờ của người khác.

Dù sao tại ngày này đạo cho phép, hạ tràng cùng sinh linh đánh cờ thời đại bên trong.

Phàm nhân là không có làm quân cờ bị đặt tới trên bàn cờ cơ hội.

Nàng cùng bọn hắn khác nhau chỉ ở tại, nàng biết mình là một con cờ, mà bọn hắn không biết.

Chính mình là giả ngu.

Bọn hắn mới là thật ngốc.

Nghiêm Mặc như có điều suy nghĩ, đạo lý hắn đều hiểu, sự tình hắn cũng có thể thấy rõ ràng, Hạo Nhiên hắn không có đi qua, bất quá lựa chọn rất trọng yếu.

Khi bọn hắn lựa chọn đứng ở vị thiếu niên này mặt đối lập lúc, vậy chuyện này, bọn hắn chỉ định không chiếm được lợi ích là được rồi.

Thiếu niên tâm tư, hắn rõ ràng.

Vào cuộc đánh cờ.

Cũng như Hạo Nhiên nhân gian lúc, hắn chinh thiên phạt đạo, ngày hôm nay, lại muốn tru thần.

Cùng tòa kia vĩnh hằng điện đấu một trận.

Hắn không để ý chính mình cũng trở thành ván này bên trong một con, đồng dạng không để ý, Hứa Khinh Chu đem mình làm Khí Tử tùy ý phung phí.

Bởi vì đây vốn là chính mình thiếu hắn.

So với vĩnh viễn sống ở đó mảnh hỗn độn dưới biển, nếu là có thể chết, cũng coi là một loại giải thoát đi.

Chỉ là.

Hắn cảm thấy mình không giúp đỡ được cái gì, tại trận đánh cờ này bên trong, nhiều lắm là cũng chính là một gốc tiểu tốt, hướng phía trước ủi là được.

Nhưng là khẳng định qua không được sông, khi cái kia có thể mạnh mẽ đâm tới qua sông tốt là được rồi.

“Cái kia...nếu không ta đi nói một chút, để Vọng Tiên Môn trở về, đừng đi chịu chết?” Nghiêm Mặc một thoại hoa thoại thử dò xét nói.

Hứa Khinh Chu nhìn Nghiêm Mặc một chút, ánh mắt ý vị thâm trường, hắn nói: “Người chỉ tin tưởng mình nhìn thấy, ngươi bây giờ đi khuyên bọn họ, bọn hắn chỉ coi ngươi là ngăn người tài lộ, chưa chắc sẽ tin ngươi.”

Ngừng nói, Hứa Khinh Chu ngữ khí tăng thêm, tiếp tục nói: “Huống hồ, hiện tại mấu chốt này, cùng ta dính líu quan hệ, cũng không phải một chuyện tốt.”

Nghiêm Mặc nhẹ gật đầu.

Tô Lương Lương cái hiểu cái không.

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói: “Lực lượng sinh mệnh ở chỗ không thuận theo, ta không thuận thiên ý, thương sinh không thuận ta ý, cho nên ta tranh với trời, bọn hắn muốn cùng ta tranh, tóm lại, tôn trọng lựa chọn của bọn hắn đi, tuyển chính mình muốn làm, chỉ về thế gánh chịu tương ứng kết quả, không có gì tốt giảng, ta không quản được, cũng không muốn quản, ta đã từng cứu bọn họ cũng tốt, làm việc thiện cũng được, vốn là không nghĩ tới, có một ngày, để bọn hắn đưa ta nhân tình này, nếu là thật sự như vậy, cái kia không thành đạo đức bắt cóc....”

Tối nay thiếu niên, nói so ngày xưa nhiều hơn rất nhiều, một phen trong lúc vô tình thuyết giáo, nghe Tô Lương Lương sùng bái không được.

Nàng vốn là rất sùng bái Hứa Khinh Chu, làm tiểu tùy tùng.

Tại Hạo Nhiên lúc là.

Đến Tiên Vực cũng là.

Nàng mang theo người trong cuốn vở, càng là trích ra đầy thiếu niên đã nói, một chút chính nàng nghe không hiểu đạo lý, còn có một số nàng cảm thấy có bức cách lời nói.

Nghiêm Mặc nói: “Hứa Sư Phó a, ngươi người này, cái nào cái nào đều tốt, chính là quá phân rõ phải trái, người hiền lành một cái, đây là dễ nghe thuyết pháp, khó nghe thuyết pháp chính là quá trục, trang rất, còn nhất định phải cho mình vẽ xuống chút khuôn sáo, ước thúc chính mình, cái này không bỏ xuống được, cái kia không thể làm....khi có bỏ hay không, tất thụ nó mệt mỏi, sớm muộn là phải thua thiệt......”

Hứa Khinh Chu không có giải thích.

Có chút quy củ, vốn cũng không phải là dùng để ước thúc người khác.

Dưới gầm trời này đại đạo lý, xuất từ Thánh Nhân miệng, thường nghe người ta ở giữa có người nói, miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, miệng đầy chi, hồ, giả, dã, người như vậy cực kỳ cổ hủ dối trá.

Ngụy quân tử?

Chỉ trích rất nhiều.

Thế nhưng là, bọn hắn nhưng lại không biết, cái gọi là đạo lý, giảng cho người khác nghe lúc, cũng là Thánh Nhân một loại bản thân tu hành, kỳ thật, Thánh Nhân giảng đạo lý bản thân, chính là đối với mình khắc chế cùng trói buộc.

Bạo lực là giải quyết vấn đề trực tiếp nhất sảng khoái phương pháp.

Dạng này đạo lý, ngươi coi thật sự cho rằng Thánh Nhân không hiểu?

Khi một cường giả cùng ngươi kẻ yếu phân rõ phải trái thời điểm, hắn là từ đối với sinh mệnh tôn trọng, đối với ngươi tôn trọng.

Có thể hết lần này tới lần khác còn có chút người, nhất định phải đậu đen rau muống không ngừng.

Quen không biết.

Thánh Nhân đưa tay ở giữa, tùy tiện liền có thể đưa ngươi nghiền chết.

Không sợ Thánh Nhân cùng ngươi giảng đạo lý, liền sợ Thánh Nhân không nói đạo lý.

Đây vốn là mỗi cái người tu hành đều nên rõ ràng sự tình.

Bát tự chân ngôn.

[ nghiêm tại kiềm chế bản thân, rộng tại đối xử mọi người. ]

Cái này đồng dạng cũng là Hứa Khinh Chu cách đối nhân xử thế cùng con đường tu hành một trong.

Hứa Khinh Chu váy dài hướng trời cao nhẹ nhàng vung lên, một bản Giải Ưu Thư, liền như vậy treo tại gáy của hắn trước, người khác nhìn không thấy chỗ.

Thiếu niên không nhanh không chậm đối với Nghiêm Mặc nói ra: “Lão mặc, ngươi cũng giống vậy.”

Nghiêm Mặc không hiểu ra sao, hoảng hốt hỏi: “Cái gì ta cũng giống vậy?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Ngươi cũng nên có lựa chọn của mình, ngươi giống như bọn họ, ta mặc dù đem ngươi cứu ra, bất quá cái này 100 năm đến, ngươi đi theo làm tùy tùng, theo giúp ta đi khắp hơn phân nửa Tiên Vực, hôm nay, liền đến này là ngừng đi.”

Tô Lương Lương ăn dưa, hai mắt mở thật to.

Nghiêm Mặc như lọt vào trong sương mù, không biết nói cái gì, cũng có chút không có minh bạch.

“Hứa Sư Phó, ý gì?”

Hứa Khinh Chu bị băng gấm bao khỏa bàn tay, cũng chỉ làm kiếm, lại lấy kiếm làm bút, hướng cái kia Giải Ưu Thư bên trong nhẹ nhàng vạch một cái.

Một tờ khế ước, dừng ở đây.

Thu hồi Giải Ưu Thư, Hứa Khinh Chu nhìn lại còn tại mộng bức bên trong Nghiêm Mặc, mỉm cười nói:

“Hai chúng ta rõ ràng, xin từ biệt...”.