Chương 1183 từ biệt Nghiêm Mặc

Chương 1183 từ biệt Nghiêm Mặc

Một tờ chủ phó khế ước, theo thiếu niên hai chỉ vạch một cái, tiêu tán như khói.

Nghiêm Mặc có thể cảm nhận được, trong nháy mắt đó, hắn cùng Hứa Khinh Chu thành lập trăm năm vô hình ràng buộc, triệt để tách ra.

“Ngươi tự do.” Hứa Khinh Chu nói.

Nghiêm Mặc giật mình, lập tức hoàn hồn, khóe miệng mang theo một vòng chua xót, đúng vậy a, là tự do, cái này cũng nên một chuyện tốt, nhưng là hắn nhưng lại không biết vì sao, tóm lại cao hứng không nổi.

Trợn trắng mắt, đậu đen rau muống nói “Hiếm lạ, ta đã sớm tự do tốt a.”

Dường như dùng cái này che giấu chính mình nội tâm bối rối.

Đối với Hứa Khinh Chu cử động, Tô Lương Lương không có cảm thấy ngoài ý muốn, Nghiêm Mặc cũng tương tự không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Trong dự liệu.

Đây vốn là Hứa Khinh Chu tính tình.

Nghiêm Mặc gặp Hứa Khinh Chu một mặt mây trôi nước chảy, vẫn là không nhịn được hỏi:

“Thật không cần ta hỗ trợ?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười đáp: “Không cần.”

Nghiêm Mặc thử dò xét nói: “Kỳ thật, ta nếu là hung ác lên, cũng có thể kháng ba chiêu.”

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói: “Tạ ơn!”

Nghiêm Mặc khoát tay, ra vẻ ghét bỏ nói “Đừng cả một màn này, đều là đại lão gia, đừng nương môn chít chít.”

Mặc kệ là Hứa Khinh Chu, hay là Nghiêm Mặc, thậm chí Tô Lương Lương, kỳ thật đều rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu sắp đối mặt địch nhân, đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Thần

Chân chính thần.

Không phải Hứa Khinh Chu không muốn để cho Nghiêm Mặc hỗ trợ, mà là hắn không giúp được.

Cũng không phải Nghiêm Mặc không muốn giúp Hứa Khinh Chu, hắn cũng tương tự biết, chính mình không được, người thôi, quý ở có tự mình hiểu lấy.

Không đánh được đỡ, chính mình không phải đi lên cứng rắn đụng.

Kết quả chính là, chính mình chết không nói, còn cho người khác thêm phiền.

Trước kia.

Có chủ bộc khế ước, hắn tạm thời còn có thể cứng rắn đụng lên đi, tóm lại ngươi chết ta cũng chết, ngươi đi, ta tự nhiên cũng phải đi.

Hiện tại.

Khế ước giải trừ, mình tại đi cùng, đó chính là chính mình không hiểu chuyện.

Bầu không khí không hiểu trở nên có chút kiềm chế, giống như đêm nay đỉnh đầu thương khung mây mỏng Yểm Nguyệt, khó gặp tinh thần, vì vậy bầu trời đêm ảm đạm vô quang.

Ngẫu nhiên có một câu không có một câu nói chuyện với nhau, có chỉ là không bỏ cùng lo lắng, còn có không nói ra được lòng chua xót.

Dứt khoát còn tốt.

Tô Lương Lương cùng Nghiêm Mặc vốn là ưa thích ồn ào cãi nhau.

Nghiêm Mặc sống được thật dài, sớm đã coi nhẹ.

Về phần Hứa Khinh Chu.

Này vừa đi, tử chiến đến cùng, một người gánh vác toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ vận mệnh, hắn vốn cũng không có tâm tình cùng tâm tư suy nghĩ những này nhi nữ tình trường, đừng sau thê lương sự tình.

Tới gần trước mắt Vân Chu Hải, Hứa Khinh Chu đem vân chu thu hồi, ba đạo thân ảnh, rơi vào bờ sông một góc, khô trốn vào đồng hoang mát, hàn nha sớm dừng.

Hứa Khinh Chu đối với Nghiêm Mặc nói: “Tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt, Lão Mặc, liền đưa đến cái này đi.”

Nghiêm Mặc Nhân Bì giống nhau thường ngày, dừng bước gật đầu nói: “Đi.”

Tô Lương Lương đụng lên đến hoạt động tán gẫu một câu Nghiêm Mặc, “Lão Mặc, ngươi về sau cần phải thu liễm chút, đừng khắp nơi dọa người, không phải vậy bị người đánh, nhà ta tiên sinh cũng không có biện pháp tại bảo kê ngươi.”

Nghiêm Mặc trắng Tô Lương Lương một chút, tức giận nói: “Thôi đi, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, nhát như chuột?”

Tô Lương Lương hừ hừ một tiếng, híp hai mắt, cũng không như thường ngày bình thường, cùng tranh chấp.

Tô Lương Lương nghĩ thầm, chính mình cũng muốn đi.

Ai biết về sau còn có thể hay không tại nhìn thấy, dứt khoát liền không ầm ĩ đi.

Nghiêm Mặc tung bay ở Hứa Khinh Chu bên người, muốn nói lại thôi.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Muốn nói cái gì, cứ nói đi.”

Nghiêm Mặc trong đầu tìm từ khẽ đảo, mở miệng nói: “Theo ngươi 100 năm, không nói là trong bụng của ngươi giun đũa, rõ như lòng bàn tay, nhưng là ta nhiều ít vẫn là biết một chút, ngươi đây hài tử, từ trước đến nay chủ ý lớn, nhận định sự tình, liền sẽ đi thẳng xuống dưới.”

“Ngươi hay là người đọc sách, mồm mép ta Lão Mặc cũng không bằng ngươi, khuyên ngươi lời nói ta liền không nói, nói cũng nói vô ích, mà lại, ta cũng biết, ngươi có không thể không đi lý do, cho nên....”

Hứa Khinh Chu Mục không tránh né.

Tô Lương Lương nửa lệch ra đầu.

Nghiêm Mặc cắn môi, nặng nề nói: “Đừng chết.”

Thiên ngôn vạn ngữ, một lời căn dặn, cuối cùng cũng chỉ là hóa thành hai chữ, đừng chết.

Cũng chỉ là đừng chết mà thôi.

Hứa Khinh Chu mỉm cười, nhìn xem một tấm da người này, qua lại thoáng hiện trong não, miệng tương đối nát, ưa thích đỗi người, ngày thường nói chuyện, luôn luôn ưa thích miệng phun hương thơm...... Tiết tháo cực thấp.

Có thể...

Tâm nhãn không hỏng.

Trọng tình trọng nghĩa.

Trăm năm qua, cũng thay mình làm rất nhiều chuyện.

Như vậy từ biệt.

Một chút không bỏ.

Thế nhưng là, dù sao cũng tốt hơn đi theo chính mình mất mạng mạnh, Nghiêm Mặc không thuộc về Hạo Nhiên, đến từ Hoang Cổ, cho dù mình bại, hoặc là thế nào, vĩnh hằng điện đương nhiên sẽ không cùng hắn khó xử.

Thực lực của hắn.

Tại Tiên Vực chỉ cần không tìm đường chết, cái kia cơ bản cũng không chết được.

Cho nên.

Đây là với hắn lựa chọn tốt nhất.

Hứa Khinh Chu đem ràng buộc chặt đứt, nhìn như để chính hắn tuyển, kỳ thật cũng đã sớm thay hắn tuyển.

May mà, Lão Mặc không phải người bình thường, không hội ý khí nắm quyền, cũng sẽ không để chính mình khó xử.

Đưa tay.

Tượng trưng vỗ vỗ da người cái kia mỏng như giấy tuyên bả vai, Hứa Khinh Chu nói: “Đi.”

Lâm quay người trước, lại là nhớ ra cái gì đó, chỉ vào Nghiêm Mặc, “Đúng rồi...”

Nghiêm Mặc tâm hoài chờ mong.

Hứa Khinh Chu Mục dưới ánh sáng đi, thoáng bĩu môi, ánh mắt mang theo một tia ghét bỏ, tận lực dặn dò: “Về sau, nhớ kỹ mặc quần cộc, dạng này không văn minh.”

Nghiêm Mặc: “???”

Tô Lương Lương buồn cười, “Phốc.”

Thiếu niên mỉm cười, không có lại nói nửa câu, lặng yên rời đi.

Tô Lương Lương ánh mắt vô tình hay cố ý lườm Nghiêm Mặc hạ thân một chút, cười hì hì nói: “Lão Mặc, đừng nghe hắn, kỳ thật mặc hay không mặc đều như thế, cũng nhìn không ra đến, hắc hắc.”

Nghiêm Mặc tức giận trừng Tô Lương Lương một chút, tức giận mắng:

“Mau mau cút.”

Tô Lương Lương chạy chậm hướng về phía trước, không quên quay đầu, tay phải giữ chặt mí mắt dưới, xông da người thè lưỡi, làm cái mặt quỷ, “Lược lược lược ——”

Nghiêm Mặc phá đại phòng.

Im lặng rất, cúi đầu nhìn thoáng qua dưới thân, thầm nói: “Chịu phục, lão tử liền thừa một miếng da, cùng ta kéo cái gì văn minh.”

Sau đó mí mắt vẩy một cái, không phục nói: “Nhìn không ra? Cái này chỉ là còn lại da, nếu là lúc trước, lão tử nhô lên đến, có thể hù chết ngươi, tiểu nha đầu phiến tử, cái gì cũng không hiểu.”

Nói nhỏ.

Chỉ còn một da, giương mắt nhìn lại lúc, trước mắt trong đêm tối, sớm đã tìm không được bóng lưng của hai người, chỉ còn trong đêm yên tĩnh một dòng sông nhỏ rơi lã chã.

Gió thật lạnh.

Nghĩ đến nước sông kia cũng hẳn là rất băng đi.

Nghiêm Mặc hít một tiếng khí, thay đổi ngày xưa bất cần đời dáng vẻ, “Nói có thể nói loạn, giường có thể loạn bên trên, có thể nhân tình này, cũng không thể mù thiếu, ngươi nếu là chết, ta Lão Mặc đi đâu trả lại ngươi nhân tình đi...”

Đang khi nói chuyện.

Da người như lá rụng, theo gió thẳng vào xa như vậy núi chỗ vân chu bầy, ẩn nấp thân hình, tìm một chỗ, chậm đợi thời cơ.

Lão Mặc muốn.

Hắn phải làm chút gì.

Chỉ cần đừng để Hứa Khinh Chu biết là được, để tránh hắn phân tâm.

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu cũng mang theo Tô Lương Lương đi tới cái kia đạo kết giới trước đó.

Tô Lương Lương duỗi tay lần mò, liền nói ra: “Hứa Khinh Chu, có kết giới, khí tức này, là vĩnh hằng điện, ngươi đoán không lầm, bọn hắn quả nhiên tại...”.