Chương 1184 Tô Lương Lương kế hoạch.

Chương 1184 Tô Lương Lương kế hoạch.

Vô hình giới bích, một đường treo trên bầu trời, thiếu niên thần niệm khẽ động, trong mắt thần mang thoảng qua, giữa các vì sao, liền có một đạo suy nghĩ cách không nhìn xuống, đem cực bắc chi địa đều thu vào trong mắt.

Giới bích phía nam, rõ ràng.

Giới bích phía bắc, mơ mơ hồ hồ.

Thiên Đế thần niệm cũng bị nó cách trở ở bên ngoài, càng che càng lộ che lấp thủ đoạn, vẽ vời cho thêm chuyện ra giới bích cách trở.

Bất quá.

Cũng không phải không thu hoạch được gì, chí ít tại chính mình thân ở chi địa, chính mình cấp 20 hệ thống dò xét trong phạm vi trăm dặm.

Tồn tại rất nhiều Đế giả khí tức, trong đó không thiếu Thiên Đế.

Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, hờ hững nói: “Xem ra, nên tới, đều tới.”

Hiển nhiên.

Hứa Khinh Chu so đối thủ càng coi thường hơn chính mình, nhìn điệu bộ này, chỉ sợ trong này chờ đợi mình không chỉ là bảy vị Chân Thần.

Rất có thể toàn bộ vĩnh hằng điện, hơn vạn Thiên Khải người đều tới.

Liền chiến trận này, chỉ vì đối phó một cái nho nhỏ Hạo Nhiên.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, nói ra ai sẽ tin đâu? Nói là viễn chinh Tinh Hải, sợ cũng chớ quá như vậy đi.

Một trận đánh cờ.

Trên bàn cờ lại tất cả đều là đối phương quân cờ.

Đi lên liền phóng đại đỡ, Hứa Khinh Chu thật đúng là lần thứ nhất đánh.

Bất quá cũng còn tốt, chính mình cũng kìm nén lớn đâu.

Tô Lương Lương nhỏ giọng nói: “Hứa Khinh Chu, ta không phải sợ a, ta chính là cảm thấy, nếu không chúng ta hay là chớ đi vào.”

Thiếu niên có chút nhíu mày.

Ân

Tô Lương Lương bày mưu tính kế nói “Ngươi nhìn, bọn hắn đều vung tốt lưới liền chờ ngươi tiến vào, đây là bẫy rập a, nếu là bẫy rập, chúng ta liền giả thoáng hắn một thương, đừng như hắn nguyện...”

Hứa Khinh Chu Nhiêu có hào hứng nói “A, vậy ngươi nói một chút, ngươi cao kiến.”

Tô Lương Lương dường như sớm đã có tính toán, liền đợi đến Hứa Khinh Chu hỏi mình đâu, lúc này nói ra:

“Ta là nghĩ như vậy, chúng ta liền trà trộn vào trong đám người, vụng trộm đi theo đám bọn hắn lui về Hạo Nhiên, Hạo Nhiên không cho phép thần tiên, đến lúc đó, ngươi, ta, tại tăng thêm Dược Tả, Đại Lão Hắc, chúng ta bốn người cùng một chỗ, bọn hắn đến bao nhiêu, chúng ta giết bao nhiêu, để bọn hắn có đến mà không có về, hừ hừ, chúng ta liền kéo lấy, kéo cái trên vạn năm, các loại Tiểu Độ, Tiểu Bạch bọn hắn tại lợi hại một chút, chúng ta cũng toàn bộ mấy triệu đại quân, đạp nát Thiên Môn, nhất thống vĩnh hằng...”

Hứa Khinh Chu chăm chú lắng nghe, gật đầu phối hợp.

Tô Lương Lương nói xong, hưng phấn hỏi: “Thế nào, ta kế hoạch này, còn có thể đi.”

Hứa Khinh Chu đúng trọng tâm tán thưởng nói: “Quả thật không tệ.”

Tô Lương Lương thấy mình ý kiến bị tiếp thu, trong lòng vui mừng, vội vàng dắt lấy Hứa Khinh Chu liền chuẩn bị quay đầu, “Vậy chúng ta đi thôi, tìm một chỗ, đang mưu đồ mưu đồ.”

Thiếu niên cũng không có muốn động ý tứ.

Tô Lương Lương ý nghĩ, cùng mình trước đó ý nghĩ, xem như không mưu mà hợp đi.

Lúc đó.

Hứa Khinh Chu quyết định lấy 40 năm thời gian tại thời gian vị diện phá Đế Cảnh lúc, liền làm xong hai loại dự định, thành công, hắn liền cùng vĩnh hằng điện cứng rắn.

Thất bại.

Hắn liền mượn nhờ Hỗn Độn chi lực, trở lại hạ giới, dựa vào Hạo Nhiên Chất Hạo cùng pháp tắc, đối kháng vĩnh hằng, thực sự không được, liền liền lui về Tây Hải Quy Khư đất, che thế không ra, chờ thời, kéo dài hơi tàn.

Kỳ thật.

Vô luận là loại tình huống nào, người sau, rõ ràng là hợp lý nhất, chí ít tại trước mắt Hạo Nhiên thiên địa Chất Hạo tới nói, chính mình cử thế vô địch.

Mặc kệ ngươi là vạn tiên xuống phàm trần, hay là Thất Thần hạ giới.

Chính mình cũng không sợ.

Có thể đây hết thảy đều là xây dựng ở chính mình hoàn toàn đánh không lại trên cơ sở, mới lựa chọn bị động phòng ngự, tránh lui.

Mà bây giờ, hắn cho là, thực lực của mình cùng đối phương lực lượng ngang nhau.

Vậy liền không nên đem chiến hỏa đặt ở chính mình cố thổ bên trên.

Liền như là giữa quốc gia và quốc gia chiến tranh, cần một cái khu giảm xóc đạo lý giống nhau.

Lúc đó là có thể vượt qua đi, thế nhưng là về sau đâu?

Liền xông vĩnh hằng điện bây giờ bày ra chiến trận, đủ để chứng minh Hạo Nhiên sự tình, đối với vĩnh hằng điện mà nói, rất trọng yếu, là vì chính mình cũng tốt, vẫn là vì phong bế cái kia sát khí ngất trời cũng được.

Vĩnh hằng điện nhất định sẽ không chết không thôi.

Một lần không diệt được Hạo Nhiên, cũng còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư....

An phận ở một góc, không phải kế lâu dài.

Co đầu rút cổ phòng ngự, cũng chỉ sẽ mất ưu tiên cơ.

Nhường nhịn không đổi được hòa bình, sẽ chỉ bị một vị từng bước xâm chiếm, cuối cùng vẫn khó thoát thất bại vận mệnh.

Hạo Nhiên thiên địa Chất Hạo, hạn chế từ bên ngoài đến sinh linh, nhưng đồng dạng cũng hạn chế Hạo Nhiên sinh linh.

Chính là kéo một vạn năm, một triệu năm.

Trừ Giang Độ bên ngoài, những người khác tối đa cũng chỉ có thể thành tựu Thiên Tiên cảnh.

Mà lại.

Theo người hạ giới cảnh giới không ngừng tăng lên, Lôi Kiếp không ngừng từ Bắc Minh trên chín tầng trời rơi xuống, vết nứt kia cũng sẽ càng lúc càng lớn, luôn có một khắc, sẽ triệt để sụp đổ.

Đến lúc đó.

Thần Minh Đế giả lấy nguyên bản thực lực, Lâm Phàm Hạo Nhiên, đưa tay ở giữa, liền có thể đem một châu sơn hà tịch diệt, kết cục như vậy, chính là tai nạn tính.

Không có nửa điểm chỗ trống.

Cho dù đến lúc đó, chính mình có thể kéo lại sáu tôn thần, thế nhưng là vĩnh hằng điện Thiên Đế cường giả đâu? Còn có khác không biết nhân tố đâu?

Vạn nhất bọn hắn không muốn cùng chính mình đánh, một lòng chỉ nghĩ đến thiết lập lại Hạo Nhiên đâu?

Chính mình có thể ngăn được sao?

Đáp án là phủ định.

Giống như hiện tại, Hứa Khinh Chu nếu là chỉ muốn hủy thành giết người, đừng nói Thất Thần, chính là bách thần cũng ngăn không được chính mình.

Hủy diệt sẽ lan tràn toàn bộ Tiên Vực.

Đạo lý là liên hệ.

Khác biệt duy nhất chỉ có cả hai.

Nhất giả: đối phương sẽ không để ý, Hứa Khinh Chu như thế nào sát sinh, như thế nào hủy địa, sinh mệnh tịch diệt, tuần hoàn qua lại, chúng sinh đơn giản sâu kiến mà thôi, hủy có thể tại tu, người đã chết có thể tại sinh, mà Hứa Khinh Chu không giống với, hắn rất để ý Hạo Nhiên, để ý nơi đó mỗi một cái sinh linh.

Cả hai: Hứa Khinh Chu không phải bất đắc dĩ, bất động sát niệm, hắn sẽ không làm như vậy.

Có thể vĩnh hằng điện nhất định sẽ làm như vậy, bởi vì bọn hắn làm đây hết thảy, chính là vì để Hạo Nhiên cái kia lên mà không rơi cướp, triệt để rơi xuống.

Mà để kiếp lạc biện pháp duy nhất, chính là thương sinh tịch diệt, khởi động lại Kỷ Nguyên.

Thà rằng như vậy.

Hứa Khinh Chu lựa chọn tốt nhất, chính là tại Tiên Vực mảnh sơn hà này, cùng vĩnh hằng giới Thất Thần một trận chiến, trấn áp cũng tốt, từ từ mài chết bọn hắn cũng được.

Cho dù là chính mình thật thua.

Hắn cũng muốn dùng mệnh, đem toàn bộ vĩnh hằng điện đánh, đập nát, đánh cho tàn phế, như vậy, mới là Hạo Nhiên sinh cơ duy nhất chi lộ.

Hắn vốn là không được chọn.

Nếu hạ giới, đối phương liền sẽ không tại cho mình thượng giới cơ hội, đây là cố định sự thật.

Hứa Khinh Chu chỉ có thể ứng chiến, dù là biết rõ, này vừa đi, là một trận đều tính không được Hồng Môn Yến sát cục, hắn cũng không phải xông không thể.

Đối thủ của hắn, xa so với trong tưởng tượng của mình muốn lão mưu sinh tính, cũng càng quả quyết.

Đối mặt dạng này đối thủ, đem hy vọng thắng lợi ký thác tại cược, ký thác tại vận khí, đợi chờ mình, nhất định sẽ là tất thua cục.

Ván cờ đang ở trước mắt, chính mình lấy vào trong cục, đối phương lạc tử bắt đầu, nếu là hắn lựa chọn tránh lui, không đỡ lấy đến, như vậy hắn cũng làm mất đi chấp cờ tư cách.

Hoặc là chấp cờ phá cục, hoặc là cam tâm quân cờ, mặc cho người định đoạt.

Tuyển ai một màn nhưng.

Cho nên.

Đối phương mới có thể như vậy ngênh ngang ở chỗ này bố cục chờ đợi mình, ứng vì bọn họ cũng rõ ràng, Hứa Khinh Chu đến hoặc là không đến, tránh hoặc là không tránh, đối với bọn hắn tới nói, cũng sẽ không là xấu sự tình.

Cái gọi là dương mưu, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ta không có vấn đề ngươi đến hoặc là không đến, ta chỉ cần ngươi chết, mà lại ta cũng chắc chắn ngươi sẽ đến.

Hoặc là nói.

Tại thần mà nói, kỳ thật khinh thường tại cái gọi là âm mưu Quỷ Kế, giống nhau Hứa Khinh Chu một dạng.

“Hắc, phát cái gì ngốc đâu?”

Tô Lương Lương thanh âm đánh thức suy nghĩ của thiếu niên.

Hứa Khinh Chu mắt cúi xuống nhìn về phía cô nương, nhỏ giọng kêu: “Lành lạnh.”

“Thế nào rồi?”

Hứa Khinh Chu ôn nhu cười nói: “Ngươi có thể giúp ta một chuyện sao?”.