Chương 1185 tiên sinh mời

Chương 1185 tiên sinh mời

Tô Lương Lương hai mắt mở thật to, bất khả tư nghị nói: “Không phải đâu, ngươi cũng có muốn mời ta hỗ trợ thời điểm?”

Gián tiếp tính vờ ngớ ngẩn, để Hứa Khinh Chu luôn cảm thấy bầu không khí có chút không đúng, lông mày thoáng vặn một cái.

Tô Lương Lương trừng mắt nhìn, thanh tịnh hai con ngươi ở trong đêm tối vụt sáng vụt sáng, “Tốt, ngươi nói, Phàm Quân mời, không có không cho phép.”

“A..ngươi nha đầu này.” thiếu niên lắc đầu cười cười, mở ra bất diệt tay phải trong nháy mắt, một cái dùng bao vải trắng bao lấy bao khỏa trống rỗng hiển hóa.

Tô Lương Lương ánh mắt ngược lại hiếu kỳ đến cực điểm, nhìn chằm chằm một phen dò xét, “Đây là?”

Hứa Khinh Chu nói: “Cầm.”

A

Tô Lương Lương nhu thuận tiếp nhận, vào tay vừa sờ, không phải rất nặng, tựa như là một chồng mây bè.

“Sau đó thì sao?”

Hứa Khinh Chu chắp tay ở phía sau, mỉm cười nói: “Ngươi thay ta đem hắn mang về Hạo Nhiên, giao cho không lo.”

Tô Lương Lương đầu tiên là sững sờ, sau đó khẽ giật mình, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ, nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu, cự tuyệt âm thốt ra.

“Ta không.”

Nàng là ngu ngơ, có thể nàng nói qua, nàng không ngốc.

Nói vội vàng đem nó Tắc Hồi cho Hứa Khinh Chu, quật cường nói:“Ngươi lại muốn bỏ lại ta, không cửa.”

Thiếu niên lui ra phía sau một bước, tránh thoát, “Ngươi không phải nói, phàm ta mời, không có không đồng ý sao?”

Tô Lương Lương bịt lấy lỗ tai, “Ta không nghe, ta không nghe, con rùa già niệm kinh, dù sao, ta không quay về, muốn về cùng một chỗ về....”

Tô Lương Lương tóm lại cùng Nghiêm Mặc không giống với, nàng từ trước tới giờ không là một cái lý tính người, mà là một cái cảm tính cô nương.

Cho dù sống hồi lâu, cho dù tới gần thần tiên cảnh.

Thế nhưng là.

Nàng làm sự tình, sẽ rất ít đi cân nhắc lợi hại, lựa chọn thích hợp nhất, thậm chí chính xác nhất lựa chọn.

Nếu không.

Ban đầu ở Hạo Nhiên thời điểm, nàng liền sẽ không một lần lại một lần nhúng tay Hứa Khinh Chu sự tình, cuối cùng dẫn đến, một chiếc đèn tắt, ăn tận ngàn năm nghèo khổ.

Nàng là loại kia điển hình biết rõ không thể làm, còn muốn một bên đậu đen rau muống, đi một bên vì cái gì người, lại đồ ăn lại sợ, nhưng vẫn là sẽ la to xông về phía trước, cho dù nàng biết rõ, hướng phía trước, chính là tử lộ, không có nửa điểm đường lùi.

Trước kia nàng là thần hành giả còn như vậy, hiện tại, nàng là tự do thân, càng không cần nhiều lời.

Hứa Khinh Chu hiểu rõ Tô Lương Lương, cho nên hắn cũng biết, làm như thế nào đi thuyết phục Tô Lương Lương.

Hắn tìm một khối đá, ngồi xuống, đối với trước mắt cô nương kiên nhẫn nói ra:

“Ta biết ngươi không sợ chết, cũng biết ngươi không yên lòng ta, muốn theo giúp ta cùng một chỗ, ta đều hiểu, thế nhưng là, có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm a, ngươi có ngươi chuyện nên làm, ta có ta chuyện nên làm, đây mới là đúng, không phải sao?”

Tô Lương Lương có chút mộng, hướng Hứa Khinh Chu bên cạnh nhích lại gần, cũng tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xổm xuống, ôm bao khỏa kia, nửa tin nửa ngờ nhìn qua Hứa Khinh Chu, một bộ như có điều suy nghĩ thái độ, cũng không nói chuyện.

Thiếu niên tiên sinh tiếng nói tiếp tục nói: “Vượt qua đạo này vô hình giới tường, ngươi ta đều rất rõ ràng, chúng ta đối mặt chính là ai, bảy tôn thần minh, nên tới hẳn là đều tới, ta cũng không gạt lấy ngươi, tính toán của ta, là muốn một người một kiếm, đem toàn bộ vĩnh hằng điện, thậm chí Tiên Vực lục giới trời, toàn bộ ngăn tại Cực Bắc Chi Địa, như vậy, hộ Hạo Nhiên không lo....”

Tô Lương Lương nghe.

Hứa Khinh Chu trong mắt lóe lên một tia ba quang, mặt mày treo một chút ngưng trọng vẻ u sầu, êm tai lại nói

“Ta sẽ vì này, ta tận hết khả năng, bất quá, rất nhiều chuyện, không nói chính xác, không có phát sinh sự tình, ta biết trước không đến kết quả, tóm lại sẽ có một chút ngoài ý liệu sự tình trình diễn, mà ta nên làm, chính là cảm giác tiên tri, tận lực tránh cho, nếu là không thể tránh né, vậy liền nghĩ biện pháp, sớm làm tốt ứng đối.”

Cô nương nhìn qua thiếu niên lang, một câu không nói, có thể nàng hiểu.

Thiếu niên nhìn qua cô nương, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, hắn nói: “Ta sợ ta sẽ bị mấy tên kia ngăn chặn, ân...bọn hắn là thần, ta cần phí chút khí lực cùng tâm tư, thừa dịp cái này công phu, vĩnh hằng điện rất có thể lưu lại chuẩn bị ở sau, mở ra hạ phàm thông đạo, những này Tiên Vực hậu bối, sẽ dựa theo vĩnh hằng điện kế hoạch, vạn tiên xuống phàm trần, giáng lâm Hạo Nhiên, bình định lập lại trật tự, ta nếu là đằng không xuất thủ đến, Hạo Nhiên nhân gian sẽ phải dựa vào các ngươi che chở.”

“Ngươi mang theo phong thư này về trước đi, để Vô Ưu Tiểu Độ bọn hắn sớm làm tốt ứng đối chuẩn bị, tại đi một chuyến Quy Khư đất, để ác mộng cùng Dược sớm đi xuất quan, bằng vào hai bọn họ, ngươi còn có tiên, nhỏ độ bọn hắn, dựa vào Hạo Nhiên tiên cảnh đại trận, thủ bên dưới Hạo Nhiên tiên cảnh, nghĩ đến hẳn không có thật to vấn đề, nhưng là điều kiện tiên quyết là, ngươi phải trở về báo tin...”

Hứa Khinh Chu kiên nhẫn giải thích, nói rõ ngọn nguồn, Tô Lương Lương tự nhiên cũng hiểu rõ ra, nội tâm cũng tiếp nhận.

Đúng vậy.

Cái này cũng rất trọng yếu, về Hạo Nhiên sớm chuẩn bị chiến đấu.

Thế nhưng là.

Vừa nghĩ tới, chính mình sau khi đi, Hứa Khinh Chu đem một mình đối mặt toàn bộ vĩnh hằng điện thậm chí Tiên Vực, nàng tóm lại là không dễ chịu.

Nuốt một miếng nước bọt, cô nương ánh mắt lấp lóe, muốn nói lại thôi.

“Thế nhưng là....”

Hứa Khinh Chu mặt như gió xuân, mỉm cười an ủi: “Ngươi yên tâm, ta có chừng mực, cho dù ta thật đánh không lại, bọn hắn cũng giết không được ta.”

Nhíu mày lại, cực kỳ tự tin bổ sung một câu, “Lại nói, ta chờ thời, thực sự không được, ta chạy về hạ giới không phải tốt, ngươi có thể yên tâm là được, có thể lưu lại người của ta, còn không có sinh ra đâu.”

Tô Lương Lương cúi xuống liễm mắt, bĩu môi nói: “Ngươi liền biết khoác lác, ta vậy mới không tin đâu, ta không ngốc.”

Đây chính là thần a.

Chân Thần.

Đến từ Thượng Cổ.

Hơn nữa còn không chỉ một.

Đặc biệt là chúng sinh cùng, đây chính là vĩnh hằng điện điện chủ, trừ cái đó ra, hắn còn có một cái không muốn người biết thân phận.

Treo ngược trên trời có một tôn Chân Linh.

Thương Minh ao, trong ao có Nhược Thủy, mà chúng sinh cùng chính là Thương Minh ao xen lẫn linh, Tiên Thiên sinh linh, cảnh giới Thần cảnh đỉnh phong.

Thực lực sánh vai Thượng Cổ mười Đế Quân, mang theo Nhược Thủy Tam Sơn lúc, chiến lực giống như là Chân Linh.

Đó là tuyệt không phải bình thường Thần Minh có thể so sánh.

Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không thèm để ý, chỉ là từ hắc đạo:“A, vậy ngươi ý là cảm thấy, ta Hứa Khinh Chu là một cái lăng đầu thanh, không biết trời cao đất rộng, không có chút nào lòng dạ người? Biết rõ không thể làm mà vì lạc?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu trêu chọc, Tô Lương Lương đậu đen rau muống nói “Không phải, bất quá không biết trời cao đất rộng ngược lại là thật.”

“Ha ha, ngươi a...yên tâm đi, ta có át chủ bài.” Hứa Khinh Chu thần thần bí bí nói.

Tô Lương Lương bán tín bán nghi hỏi: “Thật?”

Hứa Khinh Chu nói chắc như đinh đóng cột nói “Đương nhiên, không phải vậy ngươi cảm thấy, ta vì sao có thể như vậy bình tĩnh đâu?”

Tô Lương Lương thầm nói: “Ngươi lúc nào không đều hình dáng này, dùng ngươi câu nói kia giảng chính là, Thái Sơn băng đỉnh, mà mặt không đổi sắc.”

Hứa Khinh Chu híp mắt, “Tạ ơn khích lệ.”

“Ta cũng không phải khen ngươi.” Tô Lương Lương hơi có vẻ ngạo kiều.

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Cho nên, ngươi là đáp ứng?”

Tô Lương Lương hơi có vẻ bất đắc dĩ nói: “Ta không đáp ứng được không? Dù sao lưu lại cũng là kéo ngươi chân sau, đưa tin việc này, cũng rất trọng yếu, vì Hạo Nhiên, đáp ứng ngươi tốt, tiết kiệm đến lúc đó lưu lại, còn muốn bị ngươi ghét bỏ.”

Hứa Khinh Chu vui mừng tại mắt.

Tô Lương Lương không dễ chịu, “Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?”

Hứa Khinh Chu nói: “Chúng ta thanh đăng cô nương trưởng thành.”

Tô Lương Lương: “???”

Hứa Khinh Chu híp mắt nói: “Cũng hiểu chuyện.”

Tô Lương Lương tức giận cười nói “Chịu phục, nói ta trước kia cùng tiểu hài một dạng giống như, ta vẫn luôn rất hiểu chuyện tốt a, liền ngươi mắt mù, không nhìn thấy.”

Hứa Khinh Chu hậm hực sờ lên chóp mũi.

Tô Lương Lương trở mặt không quen biết, dữ dằn nói “Bất quá, Hứa Khinh Chu, ta có thể cảnh cáo ngươi, ngươi cũng không thể chết, ngươi phải nhớ kỹ, mệnh của ngươi, không phải chính ngươi.”

Hứa Khinh Chu lại biến thành Vong Ưu tiên sinh, sở cầu đều là đồng ý, đáp ứng nói: “Tốt, không chết.”

“Một lời đã định?”

“Một lời đã định.”

“Cái kia...chúng ta ngoéo tay.”

“Ngây thơ.”

“Vậy ta đổi ý.”

Hứa Khinh Chu hít một tiếng khí, dỗ tiểu hài giống như nói:

“Đi, theo ngươi theo ngươi.”

“Hừ hừ!”.