Chương 1186 tìm thần mà đến.

Chương 1186 tìm thần mà đến.

Ngàn dặm mây vàng ban ngày huân, gió bấc thổi ngỗng tuyết nhao nhao.

Uyên băng ba thước chỗ, làm tuyết nhẹ nhàng ở giữa, kiếp phù du vọng thoáng ngẩng đầu, Cửu Châu Thác có chút đến lỗ tai, sơn hà định xoa kiếm tay dừng một chút.

Thiên thu thịnh nằm ở trên đồng cỏ, bẻ một đóa bởi vì hắn mà mở hoa, đặt ở trước mắt, tự nhủ: “Là tiên diễm, có thể tóm lại không thuộc về nơi này, ngươi cũng không nên mở ở chỗ này.”

Gió nổi lên.

Hoa rơi.

Lộn xộn liên miên phiến đỏ sợi thô.

Tinh chén rơi tay cầm nhỏ xẻng sắt, đối với trước mặt tuyết điêu, gõ gõ đập đập, tinh tế rèn luyện, nhìn bộ dáng, đúng là có chút giống thư sinh dáng vẻ.

Một vòng cái trán, thở dài nói:

“Hại — so ta lá gan còn lớn hơn.”

Tuổi lúc doanh dường như vẽ rồng điểm mắt giống như, tại trong bức họa kia điểm một bút, thu tay lại, phun ra một ngụm trọc khí, mây mù mịt mờ ở giữa, nàng lấy ra một vò rượu, bỏ vào trước bàn.

Cảm thấy vị trí không thích hợp, lại duỗi ra như cà rốt giống như ngón tay ngọc gảy một chút.

Manh mối buông xuống, tĩnh tọa đoan trang.

Trên đám mây đám mây, một cô nương tóc xanh treo cao, đứng chắp tay, đem gió tuyết đầy trời giẫm tại dưới chân, bễ nghễ khắp nơi.

Nỗi lòng lo lắng, tại thời khắc này kết thúc, bất quá nàng khuôn mặt đó lại như ngày xưa giống như, tang trong mang theo lạnh, nhẹ nhàng nói ra: “Ngươi quả nhiên vẫn là tới.”

Cùng lúc đó.

Xa ngoài vạn dặm cực bắc biên thuỳ, cách nhau một đường chi địa, một thiếu niên mang theo một cô nương, nhìn như không thấy giống như vượt qua cái kia đạo cấm địa giới bích, bước vào trong gió tuyết mênh mông.

Hắn ngự phong vượt qua.

Tốc độ tính không được nhanh, cũng nói không được chậm.

Không vội vã hướng phía cực bắc nội địa chỗ sâu tiến đến, sau lưng đêm tối dần dần từng bước đi đến, trước mắt cực trú càng ngày càng gần...

Con đường tiến lên.

Thông suốt.

Một đường hướng bắc, gặp cũng bất quá là mấy phần gió sương mưa tuyết thôi.

Thế nhưng là tại bọn hắn đi ngang qua trên đường, chắc chắn sẽ có một ít nhân ảnh, từ đất tuyết hư vô chỗ đi ra, ngắm nhìn bọn hắn biến mất phương hướng.

Có thể là một thân một mình sờ lên cằm, có thể là ba năm kết bạn, thấp giọng nói chuyện với nhau.

Bọn hắn đến từ vĩnh hằng điện.

Là Tiên cổ kỷ nguyên đương thời Thiên Khải.

Bọn hắn phụng mệnh đến đây, giữ vững Cực Bắc Băng Nguyên một đường treo trên bầu trời, chờ thời, không được mệnh làm cho, không thể thả một người một thú nhập Bắc Minh chi hải.

Có thể duy chỉ có một người ngoại lệ.

Đó chính là mấy ngày trước, giới thư ghi lại, hoành không xuất thế vị kia tân thiên đế, vong ưu Thiên Đế.

Nghe nói là một cái người đọc sách.

Còn là một vị hảo hảo tiên sinh.

Bọn hắn trong những người này, có người đang giám thị nhân gian lúc, trùng hợp gặp qua, có người thì là nghe người ta nói qua, còn có mới từ hạ giới bị triệu hồi, không từng nghe qua, cũng chưa từng gặp qua...

Một tiểu nam hài bộ dáng người thuận miệng hỏi: “Hắn chính là Hứa Khinh Chu?”

Bên cạnh trần trụi nửa người trên hán tử đáp: “Đối với, chính là hắn, vong ưu Thiên Đế, một cái thiếu niên thần thánh.”

Bên cạnh nữ tử cười khẩy nói: “A? Cùng như thần, vậy liền còn không phải thần lạc, hắn biết mình địa phương muốn đi, có Chân Thần sao?”

Tiểu nam hài cười trên nỗi đau của người khác: “Còn không chỉ một tôn, hắc hắc.”

“Cái kia bên cạnh tiểu cô nương là ai, giống như ở nơi nào gặp qua?” có người nói.

“Nghe nói là hắn muội, gọi Hứa Lương Lương.”

Hán tử kia sờ lên cằm bên trên nhỏ bé Hồ Tra Đạo: “Hứa Lương Lương, chậc chậc, hẳn không phải là thân sinh a.”

“Cớ gì nói ra lời ấy?”

“Dáng dấp không giống, nam đẹp mắt, nữ hài kia, thực tình bình thường.”

“Ha ha.”

“Không quan trọng, có đi không về thôi, hôm nay vĩnh hằng điện chiến trận lớn như vậy, Chân Linh đều có thể chém, huống chi một kẻ nhân loại thiếu niên, chỉ là Thiên Đế, chậc chậc.”

Một người đầy cõi lòng hướng tới nói ra: “Rất muốn đi xem một chút......”

Một người khác trêu chọc, “Sáu vị thần tôn đều ở đằng kia, ngươi dám không?”

Người kia thành thật lắc đầu, thản nhiên nói: “Không dám.”

Trong gió tuyết.

“Hắt xì!” Tô Lương Lương hắt hơi một cái, vuốt vuốt nho nhỏ chóp mũi, tức giận nói: “Khẳng định là Lão Mặc, lại đang phía sau cùng người khác dế mèn ta đây?”

Hứa Khinh Chu bất đắc dĩ cười một tiếng, đau lòng Lão Mặc một giây.

Vô tội nằm thương!

Không biết qua bao lâu, tóm lại bước vào Bắc Minh chi hải, trên trời liền chính là cực trú, cho nên tất nhiên là không phân biệt được thời gian, khi nào là sáng sớm, khi nào là đêm --

Tô Lương Lương đối với cực trú cảm thấy rất hứng thú.

Dù là tương tự như vậy tình huống theo lý vốn cũng không đủ là lạ.

Có lẽ chỉ là bởi vì nhàm chán, cho nên cảm thấy hứng thú thôi.

Vì cho hết thời gian, Hứa Khinh Chu liền liền cho Tô Lương Lương giảng một cái cố sự.

Từ Lão Mặc chỗ nào nghe được.

Bắc Minh tồn tại.

Liên quan tới Chúc Long.

Tiện thể đề cập Hoang Cổ kỷ nguyên mới bắt đầu, những cái kia một Viễn Cổ bá chủ sinh linh cường đại cùng sáng chói.

Tô Lương Lương rất thích nghe, dù là Hứa Khinh Chu nói trong chuyện xưa, rất nhiều đều từng nghe Lão Mặc nhàm chán lúc đề cập qua.

Động lòng người cùng người là không giống với, huống chi Lão Mặc hắn chỉ là một miếng da đâu?

Đồng dạng cố sự.

Lão Mặc giảng tựa như là một chén nước, không tốt uống, nhưng là cũng có thể giải khát.

Hứa Khinh Chu nói ra thì giống một chén rượu, không chỉ có dễ uống, hơn nữa còn dư vị vô tận, gọi là một cái hưởng thụ.

Khác nhau ở chỗ, Hứa Khinh Chu từ ngữ số lượng phong phú, nhìn sách lại nhiều, đem một kiện cố sự nói ra thời điểm, Tô Lương Lương là có thể tự hành lời từ hắn não giữa bổ ra hình ảnh cảm giác, càng nhiều thời điểm, tâm tình cũng sẽ tùy theo chập trùng, chiều sâu trầm mê.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn chạy tới chuyến này điểm cuối cùng.

Tô Lương Lương nghe cố sự.

Nguyên bản khẩn trương cùng lo lắng, cũng giữa bất tri bất giác, quét sạch sành sanh, khi hắn hoàn hồn lúc, trước mặt đã thấy một đạo phóng lên tận trời sát khí.

Chỉ kích Cửu Thiên.

Nó khí tức, cùng hôm đó Hứa Khinh Chu khi độ kiếp, Thiên Lý Lôi Trì phóng thích ra Thiên Uy, tương xứng.

Đây là Tô Lương Lương lần thứ nhất gặp, mặc dù đã sớm đã nghe qua, có tâm lý chuẩn bị, thế nhưng là đặt mình vào trong đó, tận mắt nhìn thấy, cảm giác còn là không giống nhau.

Rung động sau khi đồng thời, càng nhiều là u mê không biết.

Cùng Hứa Khinh Chu lần đầu gặp gỡ một dạng, rất không hiểu.

Vì sao Hạo Nhiên như thế một mảnh nhân gian tịnh thổ, đúng là quanh quẩn lấy như vậy âm sát chi khí.

Không thể tưởng tượng.

Nàng tựa hồ minh bạch, vì sao tự xưng là vĩnh hằng Thiên Đạo người phát ngôn vĩnh hằng điện, sẽ không tiếc đại giới, làm ra thường nhân khó có thể lý giải được cử động, muốn trấn áp Hạo Nhiên.

Cái kia nàng chỗ tìm kiếm không đến bí mật, đáp án khả năng chính là nhìn thấy trước mắt.

Nàng thu hồi suy nghĩ, bình ổn thức hải, nói ra: “Chúng ta đến.”

Tiếp lấy ngắm nhìn bốn phía, từ trong cố sự đi ra nàng, lại trở nên cùng vừa mới bắt đầu lúc đi vào một dạng, cẩn thận từng li từng tí, “Giống như, không ai?”

Hứa Khinh Chu Mục không liếc xéo, cười nói: “Đương nhiên không ai.”

Ngừng nói, nói bổ sung: “Bởi vì, bọn hắn là thần.”

Tô Lương Lương theo bản năng hướng bên cạnh hắn nhích lại gần, cảnh giác càng sâu, nàng vốn là nhát gan, còn rất sợ chết, làm người hai đời, đều là như vậy.

Không thể gặp chỗ, bảy tôn thần minh lại là không hẹn mà cùng vặn lên lông mày.

Bọn hắn gặp thiếu niên, là bởi vì chính mình là thần, mà hắn chỉ là đế, cũng bởi vì bọn hắn một mực chờ đợi.

Thật không nghĩ đến.

Thiếu niên thế mà cũng có thể phát giác được bọn hắn.

Đồng thời.

Hắn trả lại, nhìn qua, còn rất bình tĩnh.

Biết rõ có thần, biết rõ bẫy rập, chủ động tìm tới, chỉ bằng vào điểm này, Hứa Khinh Chu cũng đủ để cho bọn hắn coi trọng.

Ngày xưa kêu gào buồn lo vô cớ sơn hà định trầm mặc, hắn tựa hồ cũng ý thức được cái này gọi Hứa Khinh Chu thiếu niên không giống bình thường.

Lục thần không hề động.

Đang đợi, các loại Thanh Nhi tín hiệu.

Mà Thanh Nhi cũng không có động, nàng cũng đang đợi, nàng muốn nhìn một chút, thiếu niên sau đó sẽ làm cái gì, rất ngạc nhiên, đồng thời cũng là đang thử thăm dò.

Chỉ gặp tại sáu người trong ánh nhìn chăm chú, Hứa Khinh Chu lấy ra một quyển sách, tại phía trên kia viết mấy bút, sau đó một vòng kim quang, liền chui tiến nhập Tô Lương Lương trong thân thể.

Ngay tại Tô Lương Lương một mặt ngây người thời khắc, Hứa Khinh Chu một thanh kéo lại Tô Lương Lương cánh tay, mỉm cười, nói khẽ: “Tại nói cho ngươi một cái bí mật, Tiểu Bạch năm đó chính là từ nơi này té xuống.”

Dứt lời.

Không cho Tô Lương Lương bất kỳ phản ứng nào cơ hội, Hứa Khinh Chu trong tay dùng sức, đem Tô Lương Lương ném đi tiến vào sát khí bên trong.

Trong chớp mắt.

Biến mất không thấy gì nữa.

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, nhỏ giọng nỉ non, “Giống như ngươi ——”.