Chương 1187 vẽ, rượu, người

Chương 1187 vẽ, rượu, người

Âm sát chi khí bên trong, không gian vặn vẹo bên trong, nổi lên gợn sóng chớp mắt là qua, cô nương trong mắt chỉ có xử chí không kịp đề phòng, đảo mắt lợi dụng thiên hôn địa ám....

Âm thầm bảy người đều chấn động, tâm thần run lên.

Quá nhanh không thấy rõ.

Nhưng là bọn hắn rõ ràng, cô nương kia đã tại vừa mới trong nháy mắt đó bị Hứa Khinh Chu đưa đến hạ giới.

Đây chính là nơi phong ấn giới bích, thủ đoạn như vậy không nên xuất hiện tại một ngày Đế Cảnh trên thân, phải biết, cho dù là bọn hắn, muốn xé mở một cái khe, cũng là muốn phí cực lớn khí lực.

Thanh Nhi rục rịch, nàng sợ Hứa Khinh Chu cũng hạ phàm.

Bất quá.

Ngay tại nàng chuẩn bị khởi trận thu lưới lúc, đã thấy Hứa Khinh Chu ngước mắt nhìn lại, một sát na kia đối mặt, bỏ đi nàng lập tức ý động thủ.

Nàng rất xác định.

Hứa Khinh Chu thấy được nàng, đồng thời còn đối với nàng cười, trong nụ cười kia, dường như tại nói cho nàng, yên tâm, ta không chạy.

Thiếu niên tiên sinh mắt cúi xuống lại sâu sắc nhìn thoáng qua sát khí phía dưới Hạo Nhiên, mông lung sương mù, đem Thiên Môn phong bế, một giới chi cách, Cửu Trọng Thương Thiên.

Đến tận đây.

Trận chiến này, hắn nên làm công tác chuẩn bị đều đã làm.

Sau đó, cũng liền chỉ còn đánh.

Nhẹ hít một hơi hàn phong, đuôi lông mày cạn thư, trở lại bước ra một bước, phong tuyết mênh mông, biến mất vô hình......

Tại hiện thân lúc, hắn đi tới Tuế Thời Doanh trước mặt gang tấc chi địa.

Âm thầm ánh mắt từ ngữ mập mờ, có xem kỹ, có hiếu kỳ, có không hiểu...

Tuế Thời Doanh còn như trăm năm trước đó một dạng, vẫn như cũ ngốc tại chỗ, một cái vĩnh viễn không dập tắt hỏa lô, luôn luôn đốt nước nóng.

Trên bàn dài vẽ, luôn luôn vết mực chưa khô.

Tuế Thời Doanh cúi xuống liễm mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú lên Hứa Khinh Chu, không nói một lời, Hứa Khinh Chu tự mình ngồi xuống Tuế Thời Doanh trước mặt, giống nhau trăm năm trước.

Hắn là đến phó ước, trăm năm ước hẹn.

Hứa Khinh Chu Ôn tiếng nói: “Tuổi cô nương, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ.”

Tuế Thời Doanh thản nhiên nói: “Ngươi không nên tới.”

Hứa Khinh Chu khẽ cười nói: “Nhưng chúng ta không phải đã sớm đã hẹn.”

Tuế Thời Doanh dưới khóe miệng ép, bất đắc dĩ cười một tiếng, mang theo một chút lòng chua xót, cũng có chút bất an, trêu chọc nói: “Ta ngược lại thật ra càng hy vọng, ngươi có thể lỡ hẹn tốt.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt ra hiệu bốn phía, nghiền ngẫm nói: “Tuổi cô nương, không thể nói lung tung được, không phải vậy sợ là có người sẽ thêm muốn.”

Tuế Thời Doanh tự nhiên nghe được Hứa Khinh Chu nói bóng gió, lại là không có vấn đề chút nào nói “Nói chuyện mà thôi, làm thần, còn không có ngôn luận tự do, về phần người khác yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào.”

Thần

Tuế Thời Doanh không còn ngụy trang giấu diếm, thản nhiên bẩm báo.

Hứa Khinh Chu lộ vẻ tức giận nhăn nhăn chóp mũi, dư quang liếc nhìn trên bàn vò rượu, chủ động hỏi: “Rượu này là cho ta chuẩn bị?”

Tuế Thời Doanh câu lên khóe môi, tự nhiên phóng khoáng nói: “Không chỉ.”

“Ân?” Hứa Khinh Chu thoáng khẽ giật mình.

Tuế Thời Doanh để lộ đàn phong, mang tới chén ngọc, là Hứa Khinh Chu châm một chén, lại vì chính mình châm một chén, dư quang ra hiệu trên bàn quyển kia vẽ xong bức tranh, chậm rãi nói:

“Trăm năm không thấy, ngươi nhìn ta vẽ như thế nào?”

Hứa Khinh Chu nghe nói, đem ánh mắt từ cái kia muốn ngừng mà không được mùi rượu bên trong dịch chuyển khỏi, "tốt".

Đưa tay lấy ra bức tranh đó, sau đó chậm rãi mở ra, tinh tế dò xét...

Trong bóng tối ánh mắt vẫn như cũ rơi vào hai người chi thân, thần sắc đều có khác biệt.

Thanh Nhi vẫn như cũ mặt lạnh lấy.

Tinh chén rơi thì là trừng mắt nhìn, “Có cố sự a.”

Sơn hà định nói chắc như đinh đóng cột nói “Còn nói không biết? A, ta liền nói nàng không thích hợp đi.”

Thiên thu thịnh hít hà trong gió mùi rượu, chua nói “Chậc chậc, Thượng Cổ thần nhưỡng, thật hào phóng.”

Còn lại hai người.

Cũng tất nhiên là không lệch mấy.

Mới lạ tại giữa hai người cố sự, khi nào quyết định trăm năm ước hẹn?

Hâm mộ tại vò kia thần nhưỡng Khai Phong đem vào cổ họng, ghen ghét tại Hứa Khinh Chu, đúng là có thể có đãi ngộ như vậy, không có thiên lý a.

Theo bức tranh chậm rãi mở ra, trong bức tranh phong cảnh đập vào mi mắt.

Đó là một bức sơn hà mặc họa.

Sắc thái đơn điệu.

Giấy trắng, mực đen, một chút đỏ.

Đậm nhạt màu mực tại trên đó hợp thành ra một phương cánh đồng tuyết, trên có một gốc Lạc Mai, cũng có một vị thiếu niên.

Tuyết Hải mênh mông, tuôn rơi tuyết bay.

Thiếu niên khóa kiếm, chỉ còn lại bóng lưng.

Hắn từ trong gió tuyết, một mình tiến lên, lại tại trong gió tuyết, cô độc phiền muộn, cây kia cây mai Lăng Hàn độc lập, bên trên không hoa mai, đã thấy một chút đỏ, đặc biệt bắt mắt, thưa thớt trong gió.

Lạc Mai một chút.

Lại bằng thêm vô tận bi thương, dường như ngụ ý tàn lụi.

Cảnh, ý, sắc...kết hợp hoàn mỹ, nhìn chăm chú quan sát, lại thân ở Bắc Minh chi địa, lúc đó có tuyết rơi, tật phong lướt qua, tựa như đặt mình vào trong đó, thân lâm kỳ cảnh bình thường.

Vẽ vô cùng tốt.

Chính là quá mức bi thương.

Tuế Thời Doanh đem một chén rượu, đẩy lên thiếu niên trước mặt, hỏi: “Bức họa này như thế nào?”

Hứa Khinh Chu thoáng nhíu mày, nói ra: “Loạn sơn tuyết đọng đêm, cô độc người tha hương, một chút Lạc Mai, thêm tận bi thương, vẽ vô cùng tốt, chỉ là đáng tiếc, cái này Mai tại trong bức họa kia, lại thành phối hợp diễn...”

Tuế Thời Doanh híp nửa mắt, không nói.

Hứa Khinh Chu ánh mắt tự vẽ bên trong dịch chuyển khỏi, nhìn thật sâu Tuế Thời Doanh một chút, tiếp tục nói: “Người trong bức họa kết cục, cũng không tốt......”

Tuế Thời Doanh mở miệng, ý vị sâu xa nói “Đúng vậy, hắn sẽ chết, chết tại trong gió tuyết mênh mông, tựa như cái kia một đóa Lạc Mai một dạng, mở tại làm sao lãng mạn, hay là sẽ tàn lụi tại gió tuyết này bên trong, mặc kệ như thế nào ngông nghênh, không sợ, cũng vô dụng.”

Hứa Khinh Chu vui cười cười một tiếng, “A” biết nó trong lời nói có chuyện, lấy ra cái kia chén ngọc, bưng đến chóp mũi ngửi ngửi.

Rất thơm.

Rượu này là cực tốt.

Thậm chí so với lúc trước tiên cho mình mang thần tiên say nghe còn muốn hương thuần.

“Thơm quá.”

Tuế Thời Doanh cách không nâng chén, “Làm một cái?”

Hứa Khinh Chu gật đầu, “Tốt.”

Sau đó song song uống một hơi cạn sạch.

Liệt tửu nhập phổi, như thanh tuyền khe trung lưu, thiếu niên tán thưởng nói: “Quả nhiên rượu ngon!”

Tuế Thời Doanh dùng ống tay áo lau đi khóe miệng, đem nguyên một đàn toàn bỏ vào Hứa Khinh Chu trước mặt, mỉm cười nói: “Nếu ưa thích, vậy liền đều cho ngươi.”

“Tốt như vậy?”

Tuế Thời Doanh nói: “Xem như trả lại ngươi lần trước mời ta uống.”

Nghe nói như vậy.

Hứa Khinh Chu vui vẻ tiếp nhận, năm ngón tay nắm chặt vò rượu, lớn hớp một cái, “A.” trêu chọc nói: “Vậy ta kiếm lời.”

Tuế Thời Doanh chỉ là cười cười, nhìn chằm chằm thiếu niên nhìn.

Hứa Khinh Chu cũng không thèm để ý.

Có lẽ chỉ có chính mình tiếp nhận nàng quà đáp lễ, hai người mới tính thanh toán xong đi, một hồi rút kiếm lúc, cũng mới có thể vô tình.

Một bên uống rượu, một bên biết rõ còn cố hỏi hỏi một câu, “Ta rất hiếu kì, người trong bức họa, vẽ là ai?”

Tuế Thời Doanh không có nửa điểm giấu diếm, nói thẳng: “Ngươi.”

Ta

“Đối với.”

Tuế Thời Doanh trả lời như đinh đóng cột, híp mắt tiếp tục nói: “Vừa ta nói, không chỉ mời ngươi uống rượu, bức họa này, cũng cùng nhau đưa ngươi.”

“Tốt như vậy?”

“Muốn hay không?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, “Muốn.”

“Ha ha.” Tuế Thời Doanh ngòn ngọt cười.

Hứa Khinh Chu buông xuống vò rượu, đem vẽ nặng quyển, thu nhập trong tay áo, đạo một câu, “Cảm ơn!”

Tuế Thời Doanh: “Khách khí.”

Hứa Khinh Chu lại uống một hớp nhỏ, lung lay, còn có hơn phân nửa đàn, nhưng là hắn nhưng không có muốn uống ý tứ, mà là đem nó cẩn thận từng li từng tí một lần nữa phong đàn.

Tuế Thời Doanh không hiểu hỏi: “Ngươi không uống?”

Hứa Khinh Chu cười cười, “Rượu ngon như vậy, ta phải tiết kiệm một chút, giữ lại về sau uống.”

Tuế Thời Doanh hoảng hốt một chút, về sau? Còn sẽ có về sau sao?

Hứa Khinh Chu thu hồi vò rượu, thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói ngay vào điểm chính: “Đi, rượu cũng uống, vẽ cũng thu, giữa ngươi và ta, cũng coi là lẫn nhau không thiếu nợ nhau, cũng đừng để cho người khác...... Chờ quá lâu.”.