Chương 1188 thần chiến mới bắt đầu.

Chương 1188 thần chiến mới bắt đầu.

Tuế Thời Doanh ý vị thâm trường nói:

“Thật hâm mộ tuổi của ngươi thiếu, như vậy hăng hái.”

Liếc qua đám mây chỗ, “Bất quá, nàng còn giống như rất có kiên nhẫn.”

Hứa Khinh Chu ngay trước Tuế Thời Doanh mặt, không vội vã giải ra trong tay trái băng gấm, vừa nói:

“Mấy vị, còn không chịu hiện thân sao?”

Nghe nói thiếu niên nói, còn lại năm người trước tiên nhìn về hướng trên đám mây đăng linh Thanh Nhi, giống như là đang chờ cái gì.

Thanh Nhi hít một tiếng khí.

Hại

Cuối cùng nàng hay là nhìn không thấu tên nhân loại này thiếu niên, bất quá không trọng yếu, tóm lại hắn là muốn chết, nàng từ trong mây đi ra một bước.

Một giây sau liền xuất hiện ở Hứa Khinh Chu cách đó không xa, chắp tay đứng ở trong gió tuyết, lạnh mắt um tùm, không nói một lời.

Cũng cơ hồ trong cùng một lúc, bốn phía chi địa, năm bóng người tuần tự xuất hiện.

Ánh mắt không hẹn mà cùng ném rơi vào thiếu niên một thân một người.

Băng gấm rơi vào đất tuyết, thiếu niên bàn tay trái lộ ra chân dung, hắn nắm quyền, lòng bàn tay hướng phía dưới, lại khó nén mười màu lôi đình quanh quẩn trong tay cõng chi địa.

Tịch diệt khí tức không hề bị đến áp chế, du đãng quanh thân, trở nên cuồng bạo bất an, Hứa Khinh Chu chậm rãi ngước mắt, ánh mắt tuần sát một vòng.

Một thân màu xanh đăng linh, giống như là một cái băng sương mỹ nhân.

Còn có Tinh Trản Lạc, ngu ngơ ngây ngốc cô nương, không quên tại không người chú ý lúc, hướng về phía Hứa Khinh Chu nháy nháy mắt.

Một người phong lưu lỗi lạc thanh niên.

Một cái âm u đầy tử khí lão đầu.

Một cái bá khí lộ bên đại hán.

Còn có một cái lão nhân gia, vốn là một thân tuổi xế chiều mục nát chi khí, nhưng lại có Diện Nhược Trĩ Đồng dung nhan, nhìn xem dị thường cổ quái.

Tăng thêm trước mắt Tuế Thời Doanh, vừa vặn bảy người.

Đều đến đông đủ?

Giống như không có......

Thần niệm đồng bộ nhìn lướt qua bảng hệ thống bên trong nhắc nhở tin tức.

Chân Thần cảnh · sơ kỳ. （ nhân loại ）

Chân Thần cảnh · sơ kỳ. （ thụ yêu ）

Chân Thần cảnh · sơ kỳ. （ hồn tu ）

Chân Thần cảnh · sơ kỳ. （ Tiên Linh tộc ）

Chân Thần cảnh · sơ kỳ. （ Thần Nhân tộc ）

Chân Thần cảnh · sơ kỳ. （ Ma tộc ）

Chân Thần cảnh · trung kỳ. （ đăng linh. ）

Mặc dù người nơi này, Hứa Khinh Chu trừ Tinh Trản Lạc cùng Tuế Thời Doanh đều là lần thứ nhất gặp, tuy nhiên lại cũng có thể đại khái đoán được, ai là ai đến.

Hiển nhiên.

Lục Thần đều tới.

Trả lại một vị ngoài ý liệu tồn tại, một chiếc đăng linh, nhưng là, vĩnh hằng điện điện chủ, chúng sinh cùng cũng không có đến.

Vị kia.

Mới là Hứa Khinh Chu kiêng kỵ nhất tồn tại, một vị Chân Thần cảnh đại viên mãn tồn tại, bao trùm Gia Thần phía trên, thực lực có thể so với Chân Linh.

Thượng Cổ thần quân.

Khủng bố như vậy.

Tại dự đoán thôi diễn bên trong, chúng sinh cùng vì thế cục người chấp cờ, cho nên hắn hiện tại không có xuất hiện, Hứa Khinh Chu ngược lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Chẳng qua là cảm thấy.

Theo đối phương làm việc tính cách, hẳn là vừa lên đến liền xuất toàn lực mới đối.

Chẳng lẽ lại là muốn ổn một tay?

Lại hoặc là cảm thấy mình còn chưa đủ tư cách hắn tự mình xuất thủ.

Không quan trọng.

Đối với mình tới nói, đây coi như là một tin tức tốt đi.

Đánh trước nhỏ.

Tái đấu lớn.

Chậm rãi khiêu khích nói: “Chư vị tiền bối muốn làm sao đánh, là từng cái bên trên đâu, hay là cùng đi?”

Lục Thần không nói.

Thanh Nhi lạnh như băng nói: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Có thể quần ẩu, ai đơn đấu đâu?

Đến như vậy nhiều người, còn có thể cùng ngươi một đối một không thành, hiển nhiên đây là không thể nào.

Hứa Khinh Chu đứng dậy, tùy theo đem cái tay còn lại băng vải cũng giải ra.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt khí tức, tùy ý va chạm, trên người hắn khí thế cũng tại tùy theo kéo lên.

Quanh thân chi địa trong không gian, nổi lên nhăn nheo, có chút vặn vẹo, lôi đình cùng với màu xanh lá sinh mệnh chi quang, lúc sáng lúc tối, chợt lộ ra chợt ẩn.

“Tiên lễ hậu binh, niệm tình các ngươi lớn tuổi, để cho các ngươi động thủ trước.”

Sơn hà định chặc lưỡi, “Đủ cuồng.”

Bất quá chư vị Thần Minh trong mắt, nhưng cũng nhao nhao tế ra vẻ kiêng dè, đặc biệt là Tuế Thời Doanh, cách gần nhất, nàng thậm chí đã cảm nhận được đến từ thiếu niên lòng bàn tay trái, cái kia từng đạo lôi đình khuấy động lúc phát ra khí tức áp chế.

Rất mạnh.

Ẩn chứa Thiên Uy!

Thanh Nhi Thanh Mi đè ép, hỏi:

“Ai muốn thử xem?”

Lão nhân bộ dáng Cửu Châu Thác, trong tay hội tụ thần mang, nhếch miệng, vui cười cười một tiếng, tự đề cử mình nói:

“Liền để lão phu, thử trước một chút ngươi sâu cạn đi.”

Vung tay lên, Thần Minh khí tức phóng lên tận trời, một đạo năng lượng hướng bốn phía đãng đi, một tòa lĩnh vực chớp mắt bao phủ ngàn dặm.

“Ma chi lĩnh vực · quần ma loạn vũ.”

Trong chốc lát, sơn hà biến sắc, phong tuyết tránh lui, nhìn tới thấy, ma vật hoành hành, hắc vụ tàn phá bừa bãi, bên tai ồn ào, gào thét trận trận, loạn lòng người tự.

Cửu Châu Thác ý đồ dùng cái này, trấn áp thiếu niên.

Lĩnh vực vừa mở.

Tự thành một giới.

Giữa thiên địa, phụng làm tôn.

“Kiệt Kiệt Kiệt, nghe nói ngươi trăm năm trước đó, chỉ là Phàm Tiên, liền có lĩnh vực ba trăm dặm, lúc này đã là Thiên Đế, để lão hủ ngó ngó, ngươi có mở hay không được đi ra...”

Hứa Khinh Chu trên khóe miệng nghiêng, trong mắt nổi lên một vòng khinh thường, thản nhiên nói: “Phá lĩnh vực của ngươi, còn không đến mức cũng vận dụng lĩnh vực.”

Thiếu niên cuồng ngạo, để cho người ta run lên.

Chỉ gặp thiếu niên chậm rãi mở ra bàn tay trái, một ngụm lôi trì cũng bắn mười màu lôi đình, lít nha lít nhít, hóa thành Giao Long cự xà, lan tràn khắp nơi.

Trong nháy mắt, bao phủ mười dặm sơn hà.

“Tịch diệt!”

Một chưởng tịch diệt, lôi đình gào thét, những nơi đi qua, hắc vụ tránh lui, ma linh e ngại, thiên địa sơn hà, Lôi Quang giao thoa, đại địa tầng băng, từng khúc băng liệt.

Một chiêu thăm dò.

Ai cao ai thấp, liếc qua thấy ngay.

Gia Thần ngưng mắt, cảnh giác bằng sinh, vốn là tịch diệt chi lực, lại là sinh tại lôi đình, chí cương chí liệt, giống như trời sinh liền có thể khắc chế bọn này ma loạn vũ bình thường.

Cửu Châu Thác ngưng mắt nói một tiếng, “Thật là bá đạo thủ đoạn!”

Tuế Thời Doanh có thể nhận ra.

Đây không phải thiếu niên trăm năm trước lĩnh vực, đây chỉ là hắn lấy lôi đình ngụy tạo lĩnh vực, thế nhưng là dù vậy, lại không rơi vào thế hạ phong.

Đủ thấy nó kinh diễm.

Thanh Nhi lẩm bẩm nói: “Trách không được ngươi dám đến, bất quá, ta cũng chưa từng xem thường qua ngươi.”

Hứa Khinh Chu thân ở lôi đình bên trong, âm lệ cười một tiếng, “Chim tặc trước chim vương, hiện tại đến ta, lấy trước ngươi thử một chút...”

Dứt lời.

Hứa Khinh Chu không có nửa khắc do dự, hướng về phía Thanh Nhi liền giết đi lên.

Lôi

Cửu Thiên lôi động, xé rách hết thảy, thẳng đến đăng linh mệnh môn mà đi.

Hứa Khinh Chu có thể cảm giác được, nơi này bảy người, mặc dù đều đối với mình lên chiến ý, lại duy chỉ có tôn này đăng linh, là thật động sát tâm.

Gặp Hứa Khinh Chu đánh tới, Thanh Nhi không chút hoang mang, không nhúc nhích, chỉ gặp một chiếc đèn, treo ở tại trên đầu, màu xanh ánh đèn rơi xuống, hội tụ thành một quang tráo.

Khi đầy trời lôi đình đánh tới lúc.

Bốn phía Băng Nguyên bị triệt để chôn vùi, liên đới Lục Thần đều bị Ba Cập Kỳ Trung, mà duy chỉ có Thanh Nhi điềm nhiên như không có việc gì.

Thậm chí tiếng vang kinh thiên động địa qua đi, Hàn Băng cùng lôi đình kinh không, gió lớn đột nhiên nổi lên thời điểm, sợi tóc của nàng đều chưa từng bị lay động nửa lần.

Nàng nhẹ nhàng phun ra hai chữ, mặt không biểu tình, nhưng lại tràn đầy vô tận khiêu khích chi ý.

“Không đủ!”

Hứa Khinh Chu ngưng mắt phát lạnh.

Âm thầm trong gió tuyết, sơn hà định đã giết tới đây, trọng quyền đập xuống, thần uy hiển thị rõ.

“Tiểu tử, cũng tiếp ta một quyền.”

Thiếu niên ngự lôi, ngạnh kháng mà đi.

Bành

Ầm ầm!

Chỉ là nhẹ nhàng một quyền, song phương cũng không từng dùng hết toàn lực, thế nhưng là toàn bộ Băng Nguyên dường như đều đi theo run rẩy lên.

“Thần chi lĩnh vực · cuồng phong tuyệt hơi thở.”

Lại là một đạo lĩnh vực giáng lâm, cũng bao phủ ngàn dặm, hai đạo lĩnh vực trùng điệp, nhưng lại tay nắm hướng Hứa Khinh Chu đập tới.

Sơn Hà Thiên Lý, gần như sụp đổ.

Gió hô.

Điện rít gào.

Hắc vụ bốc lên.

Không gian phá toái, tầng băng đứt gãy.

Hứa Khinh Chu không chút hoang mang tế ra Lôi Linh, “Đi, xé rách gió này.”

Rống

Lôi Linh gào thét, tức thì giết ra, thôn phệ tịch diệt chi lực, trong nháy mắt tăng lớn, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, một hơi mà thôi, hóa thành một tôn ngập trời cự thú.

Mang theo lôi đình, một chưởng vỗ xuống, không quên hét lớn một tiếng.

“Ầm ầm! （ chết)”.