Chương 1189 trận lên.

Chương 1189 trận lên.

Thần Minh đại chiến hết sức căng thẳng, vừa rồi còn mặt mũi hiền lành, khiêm tốt phiên cùng hảo hảo tiên sinh, khi giải khai trên tay băng gấm một khắc này, tựa như là giải tỏa một loại phong ấn nào đó, trong nháy mắt hóa thành một tôn Sát Thần, lôi cuốn lấy tịch diệt chi lực, đạp lôi ngự điện, tàn phá bừa bãi tại hai đại Thần Minh trong lĩnh vực.

Xuất nhập như chỗ không người bình thường.

Tung hoành ở giữa, càng là đưa tay gọi ra một tôn ngập trời cự thú, Chúa Tể trong chiến trường.

Mới nhìn là lôi, đang nhìn là thú, cuối cùng giật mình, đúng là một cái Chân Linh xen lẫn Tiên Thiên chi linh, cùng Thanh Nhi một dạng, chỉ là một người chưởng lửa, một người khống lôi.

Giống nhau là, bọn hắn đúng là đều nghe lệnh của người khác.

Chúng sinh cùng.

Hứa Khinh Chu.

Chiến đấu ngay từ đầu, Sơn Hà Định cùng Cửu Châu Thác hai tôn thần liền giết đi lên, mà những người còn lại, lại không chút nào ý muốn động thủ.

Cho dù là Thanh Nhi, cũng tương tự không nhúc nhích.

Gió nổi lên lôi tuôn ra trong chiến trường, bọn hắn mặt như Bình Hồ, cũng không thụ nửa điểm ảnh hưởng.

Vừa đánh.

Bắc Minh chi địa trên không, đã gặp Thần Minh chi uy, phóng lên tận trời.

Từng tiếng kia đụng nhau trùng kích phát ra động tĩnh, cho dù là ở ngoài xa mấy vạn dặm vân chu bầy, cũng có thể nghe được, xa xa, tựa như là có cự thú, tại phong tuyết chỗ sâu gào thét.

Bắc Minh đánh lúc.

Cực trú bên ngoài, còn vào đêm, tại lạnh rung trong gió thu ngóng nhìn đêm tối phương hướng, nghe từng tiếng kia gào thét tiếng vọng bên tai.

Mọi người ở đây, bất luận chủng tộc tu vi, đều lộ ra mờ mịt vẻ khó hiểu.

Nơi đó đến tột cùng có cái gì?

Là Thượng Cổ cự thú phá vỡ phong ấn tại gào thét, hay là cái khác?

Tất nhiên là không người biết được.

Suy đoán nhao nhao ở giữa, đã chú định cái này sẽ là một một đêm không ngủ, lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, phỏng đoán, nhất thời ồn ào không chịu nổi.

Có thể, cho dù là bọn họ nghĩ đến nát óc, cũng tuyệt đối nghĩ không ra, nơi đó là một vị Thiên Đế, tại cùng Thần Minh cứng rắn.

Đương nhiên.

Cũng không phải không có người biết được, một tấm da người, chính là ngoại lệ, hắn xa xa ngóng nhìn, trong mắt có lo lắng, cũng có chấn kinh, nói nhỏ nói

“Chậc chậc, động tĩnh này, ta nếu là đi, cũng là bị giây mặt hàng a.”

Một số thời khắc, tại thực lực cường đại trước mặt, người thường thường không thể không đi nhận rõ chính mình cùng người khác chênh lệch.

Đế cùng thần.

Ở giữa đầu kia hồng câu cũng không chỉ là lạch trời, mà là cách hai cái thời đại Kỷ Nguyên.

Há lại một câu sâu kiến cũng có thể Hám Thiên hào ngôn, liền có thể tuỳ tiện san bằng đây này?

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu là một ngoại lệ, cũng là một cái đồ biến thái.

Dù sao.

Không phải mỗi người, đều có thể tại trong vòng trăm năm thành Thiên Đế, cũng không phải mỗi người, đều có thể khống chế Hỗn Độn pháp tắc, lĩnh ngộ thời gian chi đạo.

Càng không phải là mỗi người, đều có thể đem hai tôn Chân Linh diễn hóa Tiên Thiên sinh linh, dung hợp tại một thân một người.

Không chút nào khoa trương giảng.

Tại Nghiêm Mặc thị giác đến xem, Hứa Khinh Chu mặc dù là người, lại là càng giống là tiên thai thai nghén một tôn Chân Linh, mà lại, hay là dựng dục ra hai Tiên Thiên sinh linh Chân Linh.

Cũng chính bởi vì vậy.

Hắn

Hứa Khinh Chu mới có được cùng Thần Minh một trận chiến vốn liếng cùng lực lượng.

Hắn giúp không được gì, chỉ có thể vì đó cầu nguyện, hi vọng bọn họ thắng.

Mà tại một giới chi cách bên trong Cực Bắc trong thế giới, chờ lệnh ở đây Thiên Khải bọn họ, cũng nhao nhao bị bừng tỉnh, từng cái bôn ba thân hình, hoành đứng ở Thiên Hà dưới ánh trăng, không hẹn mà cùng nhìn về phía Cực Bắc chỗ sâu, ý đồ muốn thấy rõ nơi đó ngay tại phát sinh hết thảy.

Thế nhưng là quá xa, thấy không rõ.

Lại có hai đạo Thần Minh lĩnh vực bao phủ ngàn dặm, vùng sơn hà kia, cũng không phải thực lực của bọn hắn, có thể xuyên thủng.

Cuối cùng chỉ nhìn cái mơ hồ.

Cuối cùng cũng chỉ có thể là nghe cái động tĩnh.

Muốn tới gần một chút, có lẽ có thể thấy rõ, thế nhưng là thân thể cũng rất thành thật, nửa bước không dám hướng phía trước, thậm chí có nhát gan, còn về sau rụt rụt, thậm chí thối lui đến giới kia treo trên bầu trời bên ngoài.

Dù sao.

Mạng là của mình, đánh cái công mà thôi, không đáng ném mạng không phải.

Bất quá, thấy không rõ về thấy không rõ, ở trong đó xảy ra chuyện gì, bọn hắn lại lòng dạ biết rõ, diễn ra cái gì, cũng rõ ràng trong lòng.

Một người chiến Thất Thần.

Về phần thắng bại, bọn hắn cảm thấy, quá trình có thể sẽ phí chút tâm tư, thế nhưng là kết cục tất nhiên nhất định, phóng nhãn toàn bộ vĩnh hằng, không ai có thể giết Thất Thần, cho dù thật có, vậy cũng nhất định sẽ bị điện chủ xuất thủ trấn áp.

Đơn giản tổng kết.

Vĩnh hằng điện chính là vĩnh hằng giới trời, bất kể là ai, cũng phải bị đặt ở thiên hạ này.

Vĩnh hằng thần điện, không thể mạo phạm.

Hoang Cổ sơ đại các sinh linh không được, Thượng Cổ Cổ Thần minh bọn họ không được, Tiên cổ Kỷ Nguyên, càng không khả năng.

Dù là trăm năm thành đế.

Cũng không được.

Muốn lật úp vĩnh hằng điện, trừ phi toàn bộ vĩnh hằng giới tất cả Chân Linh tỉnh lại, cùng nhau xuất thủ, nhưng dù cho như thế thì tính sao, đừng quên, vĩnh hằng điện phía sau, chủ nhân chân chính thế nhưng là giới linh.

Đây chính là một giới chi linh a.

Cùng vĩnh hằng điện đối nghịch, trừ muốn chết, hay là muốn chết.

Hứa Khinh Chu?

Hay là tuổi còn rất trẻ, không biết trời cao đất rộng a.

Bất quá nói đi thì nói lại, có thể bức vĩnh hằng điện đến tận đây, Hứa Khinh Chu đời này, cũng coi là viên mãn.

Một bên khác.

Đại chiến vẫn như cũ tiếp tục, trùng thiên sát khí còn tại, trong chiến đấu dư uy, đem Thiên Lý Hàn Băng, xoắn nát một tầng lại một tầng, một phương sơn hà lung lay sắp đổ, tựa hồ có tùy thời muốn sụp đổ nguy hiểm.

Nếu không có lĩnh vực ngàn dặm trùng điệp, trong lúc vô tình cũng che lại phương này thổ địa, sợ là đã sớm bại.

Lôi Linh gào thét tứ phương.

Không chút kiêng kỵ tiến công.

Tựa như là đem từ Hứa Khinh Chu cái kia nhận ủy khuất, toàn rơi tại hai tôn Thần Minh trên thân, nhất định phải giết chết một cái không thể.

Phong vân trong gào thét, Hứa Khinh Chu thanh âm hùng hậu tiếng vọng Thất Thần bên tai, trầm giọng nói:

“Các ngươi còn đang chờ cái gì, thử còn chưa đủ à? Chẳng lẽ lại thật đúng là muốn đem cái này Cực Bắc đánh chìm không thể?”

Thanh Nhi nghe tiếng, cũng trầm giọng nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi sớm biết ta bày ra trận pháp, vì sao còn dám tới?”

Hứa Khinh Chu không thèm để ý, “Bớt nói nhảm, lại không khai trận, vậy liền trên trời một trận chiến.”

Đang khi nói chuyện, triệu hồi Lôi Linh, tịch diệt lại nổi lên, định muốn xông lên Cửu Thiên, tại trong tinh thần cùng chúng sinh thần triệt để buông ra một trận chiến.

Thanh Nhi thấy vậy, không tiếp tục ẩn giấu, “Vậy liền như ngươi mong muốn.”

Âm thanh rơi.

Thần niệm câu thông, chuẩn bị khai trận.

Lục thần tuân lệnh, riêng phần mình quy vị, liền ngay cả Cửu Châu Thác cùng Sơn Hà Định cũng đình chỉ tiến công, đứng hàng một phương.

Thiên khung chi đỉnh, Tứ Dã Băng Nguyên, Phong Hô Lôi Khiếu vẫn như cũ, đã thấy thiếu niên hoành không, mang theo Lôi Linh chậm đợi.

Bên cạnh hắn.

Gia Thần hư ảnh bôn ba mà lên, một chiếc thanh đăng sáng chói sinh huy.

Sơn Hà Định một liếm khóe môi, Lệ Thanh cười nói:

“Hảo tiểu tử, lão tử lưu lại tay, không nghĩ tới ngươi cũng lưu lại tay, đi, vậy liền chuyển sang nơi khác, hảo hảo đánh với ngươi một trận.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, chỉ là trầm mặc.

Hắn cùng vĩnh hằng điện tất nhiên là không chết không thôi, thế nhưng là chí ít có một chút, là có thể xác định, bọn hắn đều không muốn hủy vĩnh hằng, cũng không muốn đánh chìm Bắc Minh chi hải.

Vĩnh hằng điện vốn là vĩnh hằng giới âm thầm thủ hộ giả.

Bọn hắn mặc dù ngồi xem chúng sinh chìm nổi, nhưng cũng tức thời sẽ ra tay can thiệp.

Vì chính là vĩnh hằng có thể bình yên vô sự, nếu là thần chiến triệt để bộc phát.

Bắc Minh tất bại, thiên môn cũng sẽ vỡ vụn, đến lúc đó cái kia vốn là yếu kém giới bích, rất có thể thuận thế liền nát.

Bọn hắn muốn là Hạo Nhiên bình định lập lại trật tự, nhưng từ chưa nghĩ tới muốn đem Hạo Nhiên hủy diệt.

Hứa Khinh Chu cũng như là.

Hắn muốn hộ bên dưới Hạo Nhiên, cũng chịu đựng không nổi, Bắc Minh sụp đổ đại giới, vậy đối với Hạo Nhiên tới nói, là có tính chất huỷ diệt đả kích.

Như thế một trận thiên tai, có thể vượt xa vạn tiên xuống phàm trần nguy hại.

Cho nên.

Hắn một mực tại thu liễm, không dám toàn lực.

Mà hệ thống đã sớm nói cho hắn đối phương bày ra một tòa khốn trận, dùng để trấn áp hắn, đối với cái này, hắn vui thấy kỳ thành.

Ngồi đợi khai trận.

Đó là Gia Thần mong muốn, cũng là Hứa Khinh Chu suy nghĩ.

Thanh Nhi hạ lệnh, nếu như mong muốn.

Trận

Lên.