Chương 1190 tử tinh biển.

Chương 1190 tử tinh biển.

Một chiếc thanh đăng hoành không xuất thế, tại trong phong lôi, dấy lên hừng hực Thanh Diễm, một nửa sơn hà, lợi dụng là một mảnh thanh hà chi cảnh.

Thanh đăng một chiếc, Hậu Thiên Chân Linh, thực lực chẳng lành, vì đó chấp chưởng.

Thanh Diễm một đốt, hóa một phương sơn hải.

Lôi Linh thấy vậy, xao động bất an, tiếng gầm âm thanh, thiếu niên vặn lông mày, ra hiệu chớ sợ.

Lại gặp trên trời cao, tinh Thần sứ cho gào thét mà đến, treo ở nó đỉnh, dưới sách đầy trời kim quang, phù văn rủ xuống, phạn âm không dứt.

Lục thần quy vị.

Thần năng phun trào, hóa thành lục sắc quang trụ, phóng lên tận trời, hội tụ ở tinh thần trong lệnh, năng lượng tăng vọt, khí thế trong nháy mắt bộc phát.

Thanh Diễm càng ngày càng nghiêm trọng, càng cuồng bạo.

Trận thành.

Trong tích tắc, Thiên Đạo ngăn cách, liền ngay cả cái kia sát khí ngất trời, đều thụ nó ảnh hưởng, chạy trốn tứ phía, Hứa Khinh Chu đưa tay vuốt ve Lôi Linh, tịch diệt chi lực phóng liên tục, dùng cái này duy trì tâm thần bất loạn.

Thanh Nhi một đôi thanh mâu không hề bận tâm, từng câu từng chữ nói “Xin mời, hư thiên kính!”

Dứt lời.

Sớm đã lộn xộn không chịu nổi dưới lớp băng, giống như là bị người đâm rách một đường vết rách, một mặt song diện hiện ra lam quang cự kính phá băng mà ra, lại hoành thanh đăng phía trên.

Thiếu niên trong lòng run lên, nhìn chăm chú kính này thời điểm, tựa như trở lại trăm năm trước đó, trong Hỗn Độn Hải nhìn lên cái kia đạo hư không chi môn bình thường.

Cả hai ở giữa.

Đúng là có giống nhau khí tức.

Liên tiếp ba kiện thần binh hiện thế Băng Nguyên, chính là phú khả địch quốc Hứa Khinh Chu, cũng không khỏi hai mắt tỏa sáng, ngăn không được ở trong lòng cảm khái, vĩnh hằng thần điện nội tình, quả nhiên không tầm thường.

Tế ra ba kiện thần binh, xa xa là chính mình có những cái kia thần binh có thể so đo, cho dù cùng là thần binh, vẫn không thể sửa đổi kém hơn một chút sự thật.

Đại trận đã hợp.

Ngay tại Hứa Khinh Chu suy tư thời khắc, hư thiên kính bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, thời gian trong nháy mắt, hóa thành một ngụm vực sâu, điên cuồng thôn phệ lấy hết thảy chung quanh.

Không gian bắt đầu vặn vẹo, trong không khí mơ hồ nghe được nổ minh thanh âm.

Lục thần bên trong, sơn hà định cách không đối với Hứa Khinh Chu nhếch miệng cười một tiếng, “Hứa Khinh Chu, chuẩn bị xong chưa?”

Không đợi Hứa Khinh Chu đáp lại, một giây sau.

Toàn bộ đại trận liền bị đều thôn phệ tiến vào hư thiên cảnh bên trong, liên đới Hứa Khinh Chu, sáu tôn thần minh, một chiếc thanh đăng, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Cực Bắc Chi Địa.

Thời gian trong nháy mắt, đã rỗng tuếch, bốn phía tại không một vật, hỏa diễm cũng tốt, cuồng phong cũng được, lại hoặc là Lôi Đình, thậm chí đại chiến qua đi khói lửa, cùng nhau biến mất theo.

Bắc Minh chi hải.

Vân khai vụ tán, cực trú còn tại, phong tuyết vẫn như cũ, trùng thiên sát khí khôi phục như thường.

Chỉ có ngàn dặm bừa bộn, tầng băng khe rãnh tung hoành, biểu thị nơi này, đã từng phát sinh qua một trận, Thiên Đế cấp bậc đại chiến.

Bất quá khí âm hàn tiếp tục tràn ra, đem băng tuyết bị tan chảy lại lần nữa đông kết, tuyết bay đầy trời lăng rơi, chắc hẳn không bao lâu, vết tích chiến đấu, cũng sẽ bị băng tuyết che chắn, che dấu ở dưới đất......

Rách nát gió sương bên trong, tinh chén rơi tự mình chồng người tuyết, lại là lông tóc không tổn hao gì, một mình sừng sững tại một khối nổi lên trên băng sơn, sinh động như thật.

Cực Bắc Chi Địa Vạn Lý bên ngoài.

Thế giới quay về an tĩnh, từng tiếng kia đến từ trong đêm tối gầm thét đã hồi lâu không còn vang lên, giống như biểu thị hết thảy, đã hết thảy đều kết thúc bình thường.

Mọi người tại trong hoảng hốt thu hồi ánh mắt, mặc dù vẫn có không giảng hoà kinh ngạc, nhưng cũng giới hạn tại suy đoán cùng thấp đàm luận.

Thần Minh không thấy, lĩnh vực biến mất.

Vĩnh hằng điện Thiên Đế bọn họ Chư Thiên chiếu rọi, thần niệm tại trong tinh không lại lần nữa nhìn xuống, cái kia nguyên bản không thể gặp mông lung chỗ, dần dần rõ ràng, nhưng lại không có vật gì.

Bọn hắn có thể là vặn lông mày, có thể là nhăn mặt, thần thái khác nhau.

Không giảng hoà mê mang lại lần nữa lấp đầy hốc mắt.

“Cái này kết thúc rồi à?”

“Người đâu?”

“Không khỏi cũng quá nhanh chút đi.”

Có người đắng chát cười một tiếng, tựa như chờ mong thất bại.

Có người hậm hực coi như thôi, không nhìn một cái tịch mịch.

Có người nói chuyện say sưa, nói hết thảy đều là trong dự liệu.

Trong đầu, tự nhiên suy đoán ra nhiều loại kết quả, bất quá bọn hắn lại không hẹn mà cùng thiên hướng về một loại, đó chính là, cái kia loá mắt không gì sánh được Nhân tộc thiên kiêu, trăm năm đi đến Thiên Đế Lộ vong ưu, đã bị gạt bỏ.

Chính như trăm năm trước đó một dạng.

Toàn bộ làm như hắn chưa từng tới, thế giới vẫn như cũ như lúc ban đầu.

Cuối cùng của cuối cùng.

Tinh hà một lệnh, trốn xa mà đến, một đầu xá lệnh vào chư quân trong mắt.

[ cảnh giới giải trừ, tiếp tục chờ lệnh! ]

Gần như cùng một thời gian, một đường treo trên bầu trời đại trận, liền như vậy tại không người phát giác lúc, lặng yên không tiếng động tán đi.

Cách trở Tiên Vực cùng Cực Bắc cuối cùng một đạo bình chướng, hoàn toàn biến mất.

Về sau.

Vân Chu căn cứ bên trong, phía trước nhất một chiếc Vân Chu bên trên, đột nhiên có người kéo cuống họng hô một tiếng.

“Kết giới không có, Hạo Nhiên bí cảnh mở.”

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vân Chu Hải Nội trong nháy mắt bị nhen lửa, Lục Giới Thiên các Đại Đế tộc các tu sĩ đem chuyện mới vừa phát sinh ném chi lên chín tầng mây.

Chờ xuất phát, Dương Phàm Khải Phàm.

“Ha ha ha, chư quân, theo ta nhập Cực Bắc, dòm ngó Bắc Minh!!”

“Còn chờ cái gì đâu, tranh thủ thời gian xuất phát.”

“Dương Phàm, xuất phát, mục tiêu, Bắc Minh Hải.”

“Ha ha ha, lão tử đợi nửa năm, cuối cùng là mở.”

Bọn hắn không kịp chờ đợi.

Bọn hắn vội vã không nhịn nổi.

Bọn hắn tâm hoài chờ mong.

Bọn hắn tràn đầy tự tin.

Nhưng lại chưa bao giờ có người nghĩ tới, này vừa đi, chính là một đi không trở lại.

Phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại trong thế giới, các tu sĩ là đến một phần cơ duyên, từ trước tới giờ không e ngại lấy sinh mạo hiểm, huống chi lần này, còn có điều khác biệt.

Hạo Nhiên bí cảnh.

Là một mảnh bọn hắn lật khắp vĩnh hằng sách sử, cũng không tìm tới nửa chữ tồn tại.

Kia nơi nào là một mảnh nơi vô chủ.

Có lẽ đến từ Thượng Cổ, cũng có thể là từ Hoang Cổ kỷ nguyên, liền chìm vào hạ giới, bị phong ấn ở trong tầng băng.

Trong truyền thuyết, nơi đó có cơ duyên to lớn, có có thể cải biến đương kim sáu tộc thế chân vạc cách cục hiếm thấy bảo bối.

Càng có người bịa đặt ra đến Hạo Nhiên người, tức là vĩnh hằng tân bá chủ hoang đường ngôn luận.

Thế nhưng là.

Thật sự có người tin, mà lại không chỉ một, huyệt trống nơi nào đến gió?

Cho nên.

Chuyến này không chỉ là tranh một phần thiên mệnh, chuyến này mà đi hậu bối các tu sĩ, càng là gánh vác vì tông môn, vì gia tộc, thậm chí là chủng tộc, khai cương thác thổ trách nhiệm.

Bọn hắn kích động thử, đầy cõi lòng chờ mong, đều cảm thấy tương lai đều có thể......

Giữa thiên địa, ồn ào rung trời, từng tiếng tiếng trống tiếng kèn, hỗn tạp cùng một chỗ, tại thương khung chi đỉnh cuồn cuộn tiếng vọng, kéo dài không thôi.

Vạn buồm tránh không, lít nha lít nhít ép từ trời bên này, như là sóng biển bình thường, ép hướng về phía trời một bên khác.

Cực Bắc quanh năm không tiêu tan phong tuyết, cũng bởi vậy ảm đạm phai mờ.

Vân phàm phía trên, ngư long hỗn tạp.

Một tấm da người trà trộn trong đó, lặng yên không một tiếng động.

Toàn bộ vĩnh hằng.

Trừ bỏ bị ném giới Tô Lương Lương, tại trừ ra bị hư thiên cảnh thôn phệ Thất Thần một ngày đế, còn có trong ngủ mê chúng sinh cùng bên ngoài, đều đối với sắp mở ra Hạo Nhiên, tràn ngập chờ mong, thậm chí vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ......

A

Đúng rồi.

Còn có một tấm da người, biết được trong đó chuyện ẩn ở bên trong cùng âm mưu.

Hắn rõ ràng.

Những người này đừng nhìn hiện tại thật cao hứng, đến cuối cùng cuối cùng sẽ thút thít.

Mà tại một bên khác.

Hứa Khinh Chu chỉ là nhoáng một cái thời gian bên trong, liền xuất hiện ở một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Đỉnh đầu, treo lấy một ngụm vực sâu, bên người chung quanh, là bóng tối vô tận, cả hai ở giữa, khắp nơi có thể thấy được đều là chết đi tinh thần.

Hoang vu.

Không có sinh cơ.

Giữa thiên địa cũng không có sóng linh khí.

Thiếu niên cô đơn, sinh sôi vô tận bi thương, Lôi Linh đã trở lại nơi lòng bàn tay, mạnh mẽ đâm tới...

Mà từ một nơi bí mật gần đó.

Một đạo bóng người màu xanh thấm nhuần khu vực chân không, bạo sát mà đến, “Hiện tại, mới chính thức bắt đầu ——”.