Chương 1191 triển lộ phong mang

Chương 1191 triển lộ phong mang

Tử tinh biển.

Sát ý hóa thành một thanh lưỡi dao, trước quyền mà tới, Hứa Khinh Chu lạnh mắt nửa ép, ngự lôi phòng ngự.

Thiên Đế chiến Chân Thần.

Một kích toàn lực, Hứa Khinh Chu vội vàng chống cự, không địch lại, bị thanh diễm đánh bay, thầm nghĩ: “Thật mạnh mẽ.”

Cấp tốc lao đi.

Đã thấy trong hư không, nhô ra một cái ngập trời cự thủ, thẳng đến tới mình.

“Hắc hắc, thiếu niên, cảm thụ một chút, cái gì mới là thần chân chính thực lực đi.”

Hứa Khinh Chu mượn lực muốn tránh, sau lưng đồng dạng đánh tới một vị Thần Minh, lôi cuốn vô tận tử khí, âm phong xót xa bùi ngùi, bạch cốt chi trảo tìm tòi, dường như muốn xé rách tinh thần.

“Chủ động vào cuộc, không ở ngoài chết để cho chúng ta kính trọng một chút thôi, giãy dụa, phí công không có kết quả.”

Hứa Khinh Chu gặp tránh cũng không thể tránh, tịch diệt bộc phát, mười màu lôi đình hóa thành một tầng lôi chướng, đem chính mình bao khỏa trong đó.

Oanh

Oanh

Hai tiếng nổ mạnh chấn thương khung, lạnh thấu xương sát phong thổi hướng bờ bên kia vực sâu.

Ầm

Ầm ầm!!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, mấy người còn lại cũng đã gia nhập chiến trường, bao quát tinh chén rơi cùng tuổi lúc doanh, quen thuộc thì quen thuộc, có thể kết giao tình cũng liền như vậy, không đến mức bọn hắn vì thiếu niên cùng vĩnh hằng điện trở mặt thành thù.

Dù sao.

Thượng Cổ kỷ nguyên tịch diệt, bọn hắn mỗi một cái đều từng nhìn xem chính mình tộc đàn, người nhà, thậm chí chí thân, bao phủ tại trong dòng chảy lịch sử.

Tâm

Sớm đã như sắt đá bình thường lạnh, huống chi chỉ là một cái Tiên cổ kỷ nguyên sinh linh đâu?

Nếu là vĩnh hằng muốn hắn chết, bọn hắn cũng chỉ có thể thuận thế mà làm, nhiều lắm là, xuất thủ thời điểm nhường một chút thôi.

Lục thần nhất đăng linh đồng thời hướng Hứa Khinh Chu đánh tới lúc, ven đường chỗ qua, cái kia du lịch tại Tinh Hải thiên thạch, trong nháy mắt bị xoắn nát, hóa thành bột mịn.

Còn có một số, bị chiến đấu dư uy đẩy ra, hướng về từng viên tử tinh cấp tốc rơi xuống mà đi, phá vỡ tử tinh khách sáo xoáy thời điểm, dấy lên liệt diễm, hóa thành từng viên thiên thạch va chạm đại địa, oanh minh bắt đầu, nhưng so với trong chiến trường Thần Minh tàn phá bừa bãi, lại là không đáng giá nhắc tới.

Thiếu niên lôi chướng bị Phù Sinh vọng sinh sinh xé nát, tiếp lấy sơn hà định một cây trường thương phá không, đem thiếu niên hung hăng nện xuống.

Trong nháy mắt.

Đầy trời cây liễu đầu gào thét mà đến, giống như màn mưa, đem Hứa Khinh Chu bao quanh bao khỏa trong đó, vây khốn mà động đạn không được.

Thanh Nhi quát một tiếng, “Ngay tại lúc này, đồng loạt ra tay, đem hắn xóa đi.”

Bảy tôn Chân Thần pháp tướng, tại trong tinh không bôn ba mà lên, trong chớp mắt, mấy triệu trượng có thừa, từng cái có thể so với từng viên cự hình tinh cầu cỡ như vậy, nằm ngang ở trong tinh không, Thần Minh lĩnh vực liên tiếp mở ra, chỉ vì gia trì tự có thần thông, đem thần kỹ tổn thương nâng lên nhất đến cao nhất khuyết giá trị, đánh phía thiếu niên.

Tuổi lúc doanh Thần Minh hư ảnh, hiện ra nhàn nhạt lam quang, là một tôn tuyết tiên, lụa mỏng nhoáng một cái, đơn chỉ đè ép, khẽ gọi, “Cực hàn chi nhận.”

Liền gặp tinh hà, trống rỗng sinh băng sát tướng mà đến.

Những người còn lại, cũng trong cùng một lúc, tế ra đơn thể sát chiêu mạnh nhất.

Gió

“Kiếm này · vãng sinh.”

“Cây liễu bị thương nặng!”

“Lôi nhiếp tứ phương.”

“Mai táng!”

“Thanh diễm đốt tinh.”

Chỉ một thoáng, kiếm quang, ánh lửa, lôi đình, cuồng phong, hắc vụ, lưỡi dao, hàn băng....như là biển sát chiêu, từ bốn phương tám hướng phóng tới Hứa Khinh Chu, chớp mắt tiếp cận, mà lại mỗi một đạo khí tức kinh khủng, đều có thúc tinh toái nguyệt chi uy.

Bị tinh chén rơi khống chế lại Hứa Khinh Chu, vốn là không thể động đậy, đối mặt đầy trời sát chiêu, căn bản không kịp phản ứng.

Bị thôn phệ trong đó.

Trong nháy mắt đó, bảy tôn thần minh dưới một kích toàn lực, toàn bộ dưới vực sâu tử tinh biển, bạo phát ra một tiếng thấm nhuần hoàn vũ tiếng vang.

“Ầm ầm!”

Tựa như tinh không chỗ sâu, truyền đến rít lên một tiếng, toàn bộ vũ trụ cũng vì đó run rẩy.

Bạo tạc khổng lồ, xé rách hết thảy, Tinh Hải ở giữa xuất hiện từng đạo đen kịt vết rách, một khắc này, thời gian vị diện, đều được mở ra một đường vết rách, chỉ là thoáng qua lại bị thiên địa pháp tắc chữa trị như lúc ban đầu.

Mà cái kia từng khỏa ven đường lớn nhỏ không đều thiên thạch, nhưng là không còn may mắn như thế, bị trong nháy mắt khí hoá, biến mất vô tung vô ảnh.

Cách Hứa Khinh Chu gần nhất viên kia tinh cầu, cũng bị trong nháy mắt oanh thành mấy mảnh, vỏ trái đất vỡ vụn, vẩy hướng sâu trong vũ trụ, mà địa hạch chỗ, lại tùy ý cực nóng nham tương nhấp nhô, văng tứ phía.

Hỗn tạp tại khói lửa bên trong.

Để cho người ta không biết là Thần Minh thần thông, hay là vốn là tử tinh không chết, chỉ là lâm vào trong ngủ say.

Một kích qua đi.

Nơi đây Tinh Hải, Hứa Cửu vừa rồi bình tĩnh.

Bảy tôn thần minh chân thân an tĩnh đứng sừng sững ở tinh không chi đỉnh, đem mảnh kia hỗn loạn chi địa, đoàn đoàn bao vây, cúi người nhìn chăm chú.

Bọn hắn đang đợi.

Các loại khói lửa dần dần tán, nhìn xem thiếu niên kia, sinh tử hay không.

Có thể đem tinh thần đều nổ nát sóng lực lượng, Thất Thần hợp toàn lực một kỹ, khinh thường thiếu niên ngay cả lĩnh vực cũng không kịp mở ra.

Bọn hắn không cho rằng, hắn có thể tại dưới công kích như vậy, bình yên vô sự.

Về phần là có hay không chết.

Đáp án lại còn chờ thương thảo, dù sao ban đầu ở như thế lôi kiếp bên dưới, Hứa Khinh Chu hay là ngoài ý muốn sống tiếp được, ai dám cam đoan lần này, sẽ không xuất hiện đồng dạng ngoài ý muốn đâu?

Bọn hắn vẫn đang chờ.

Khi năng lượng cuồng bạo dần dần hướng tới bình ổn lúc, Thất Thần theo bản năng nhướng mày, trong mắt càng là toát ra hoảng hốt thần sắc.

Chỉ là bởi vì.

Tại cái kia vốn nên hết thảy đều bị oanh sát thành cặn bã địa phương, đúng là có một đạo bồng bột sinh mệnh khí tức, ngay tại cấp tốc kéo lên.

Sinh mệnh khí tức chi hùng hậu đúng là trong lúc vô hình, vượt qua Thần Minh có bản nguyên, tại toàn bộ tĩnh mịch Tinh Hải tới nói, lộ ra không hợp nhau.

Tuổi lúc Doanh Thư mở lông mày.

Tinh chén rơi thở dài một hơi.

Cho dù bọn hắn cũng không biết, mình tại may mắn cái gì?

Mấy người còn lại, sắc mặt dần dần ngưng trọng, ngược lại là Thanh Nhi, hoàn toàn như trước đây bày biện một tấm mặt chết, nhưng cũng nhàn nhạt nói một câu.

“Quả nhiên không chết!”

Chỉ gặp sinh mệnh khí tức dâng lên địa phương, từng đạo mười màu lôi đình như ẩn như hiện, trừ sinh mệnh khí tức, còn có một cỗ cuồng bạo tịch diệt chi lực cũng theo đó tăng vọt.

Bọn hắn thần niệm khẽ động, phá vỡ khói lửa loạn thạch, tại cái kia bạo tạc trung ương, gặp chân dung.

Đó là một thiếu niên.

Nhưng lại không còn là trước đó thiếu niên.

Hắn treo tại trong tinh hà, đặt mình vào hư vô chỗ, bốn phía khắp nơi có thể thấy được thần thông lưu lại, có thể với hắn trong mắt lại không có vật gì.

Hắn nguyên bản buộc tóc biệt trâm tóc vẩy xuống, cũng bị trên người lực lượng nắm nâng, cao cao tung bay ở đỉnh đầu, một nửa màu xanh lá, một nửa màu vàng, chỉnh tề tách ra.

Giống như hắn thời khắc này thân thể một dạng, cũng bị hoàn toàn khác biệt hai loại lực lượng, cắt ra.

Một nửa.

Xanh biếc quang mang quanh quẩn, trần trụi trên cánh tay, hiện ra uyển chuyển ánh sáng uẩn, nắm giữ lấy bất diệt sinh cơ.

Một nửa khác.

Thì là che kín màu vàng văn rơi, vô số mười màu lôi điện tới lui trên đó, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát đi ra bình thường.

Đặc biệt khi hắn ngẩng đầu một khắc này, hai cái hoàn toàn không giống dị mắt, là như vậy làm cho người chú mục, khi đối mặt trong nháy mắt đó, đúng là để cho người ta sinh ra không rét mà run cảm giác.

Gia Thần trong mắt, chợt tối chợt minh, thần tình trên mặt phức tạp.

Cùng nói là người.

Chẳng nói là một con quái vật.

Chân chính quái vật.

Thanh Nhi lẩm bẩm, “Tịch diệt cùng sinh mệnh, hắn là thế nào làm được?”

Phù Sinh vọng nuốt một miếng nước bọt, cho ra định nghĩa thuộc về hắn định nghĩa.

“Đây chính là cái quái vật ——”.