Chương 1192 một người chiến Thất Thần.

Chương 1192 một người chiến Thất Thần.

Thiếu niên mới thêm thương chớp mắt khép lại, sinh mệnh bất diệt cùng Tịch Diệt Lôi Đình hoàn toàn phóng thích, đầu tiên là thi triển Thiên Đế đặc hữu thần thông, Chư Thiên chiếu rọi, sau đó ngưng tụ ra một tôn chân thân pháp tướng.

Liền gặp một tôn quái vật khổng lồ tại trong hư vô hiển hóa, bôn ba mà lên, cùng bảy tôn Chân Thần địa vị ngang nhau.

“Lĩnh vực · Hỗn Độn Vô Cực.”

Hỗn Độn đẩy ra, phút chốc trăm dặm, ngàn dặm....cùng Thất Thần lĩnh vực trùng điệp, Hỗn Độn chi lực, khuấy động nơi này ở giữa.

Tám loại hoàn toàn khác biệt lĩnh vực pháp tắc tại Tinh Hải lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau thôn phệ áp chế.

Chỉ gặp to lớn chân thân chậm rãi mở ra bàn tay trái, một ngụm lôi trì treo tại lòng bàn tay, Lôi Linh thuận thế từ trong đó lần nữa chui ra, tại khổng lồ Tịch Diệt Lôi Đình tẩm bổ bên dưới, hóa thành một tôn tinh không cự thú, hùng cứ thiếu niên bên người.

Tay phải phía trên, một thanh Hồng Mông chi kiếm lặng yên hiển hóa, giữ trong lòng bàn tay, kiếm phong hoành đãng, thiếu niên tiên sinh thay đổi vừa rồi khí tức, diễn hóa thành một tôn quái vật, ứng kiếp mà sinh, chỉ vì chém giết.

Hắn nhếch miệng, trong hai con ngươi, âm lệ chi khí bạo ngược ra, châm chọc nói:

“A...hôm nay, trong nháy mắt trảm thần.”

Cửu Châu Thác hừ lạnh một tiếng, “Đủ cuồng!”

Thanh Nhi chấp đèn, ngữ khí um tùm, “Khẩu khí thật lớn.” liền đối với Thất Thần hạ lệnh, “Giết hắn.”

Giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu không còn bị động phòng ngự, mà là lựa chọn chủ động xuất kích, một kiếm hoành thiên, chém về phía Thanh Nhi, kiếm quang rét lạnh, dập dờn tinh không.

Lôi Linh gào thét, hóa thành cực điện, đúng là trước Kiếm Phong một bước, xuất hiện ở chấp đèn cô nương trước mặt, đối với tôn kia che trời chân thân liền liền phóng thích Lôi Bạo.

Đất bằng kinh lôi.

Ngàn ngàn vạn vạn.

Thanh Nhi không tránh, lấy đèn ngạnh kháng, lục thần nhìn xuống, số không tấm lên tay, lại nổi lên thần thông, thẳng hướng thiếu niên tôn kia quái dị chân thân.

Kiếm đẩy ra thương khung, vắt ngang thời điểm, thanh đăng không ngại, tuy nhiên lại cũng sinh sinh đem một ngôi sao cắt thành hai nửa.

Lôi đình chi lực, càng là trong nháy mắt, đem một phân thành hai tinh thần, xé rách thành vô số mảnh vỡ.

Lôi Linh cùng với Thanh Nhi quấn quít lấy nhau, lấy Tịch Diệt Lôi Đình chi lực, áp chế thanh diễm chi uy, chiếm cứ thuộc tính ưu thế, lại đều là Chân Linh, tại gia trì lôi trì Thiên Uy, Thanh Nhi nhất thời, thật đúng là không làm gì được trước mắt cái này vốn không nên thuộc về vĩnh hằng giới Lôi Linh.

“Ầm ầm!”

Lôi Linh rất hưng phấn, đánh rất hung mãnh.

Một bên khác.

Lục thần tướng Hứa Khinh Chu đoàn đoàn bao vây, đầy trời kỹ năng gào thét lúc rơi xuống, tinh thần không ánh sáng, vực sâu vặn vẹo, nhưng chưa từng nghĩ, thiếu niên cầm kiếm, thình lình sát tướng đi ra.

Tiện tay vung lên, tế ra vài kiện thần binh, quanh quẩn quanh thân, đỉnh hộ thân, kiếm trảm bụi gai, còn có la bàn, hồn buồm...... Tê minh như rừng.

Tê

“Tiểu tử này, có tiền a.”

Hàn khí hít vào, tham lam hiển hiện, lục thần bên trong, tam thần bắt đầu toàn lực ứng phó, chém giết Hứa Khinh Chu, muốn nhân mạng, cũng thèm trên người thiếu niên này pháp bảo.

Kiếp phù du vọng vung tay lên, Hồn tộc thần thông, Minh Giới xương khô, một cái bạch cốt cự thủ, chụp vào Hứa Khinh Chu, bị người sau tránh né, tay không bóp nát một ngôi sao.

Thần Minh một kích toàn lực.

Tại mảnh này tử tinh trong biển, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có diệt thế chi uy.

Tiên cổ Kỷ Nguyên.

Toàn bộ vĩnh hằng pháp tắc đồng bộ hàng duy, không chỉ là vạn vật sinh linh gông cùm xiềng xích hạn mức cao nhất giảm xuống, liền liền thiên địa tinh thần, thậm chí một hạt bụi đất, ẩn chứa lực lượng pháp tắc, cũng đều tương đối giảm bớt.

Năm đó Thượng Cổ cựu thần đại chiến, còn có thể đem thần giới đánh nát thành bây giờ lục giới trời.

Giờ này ngày này.

Cho dù là Chân Thần sơ kỳ, cũng có được có thể một người đánh băng một châu doạ người thực lực.

Tử tinh biển.

Là vĩnh hằng giới biên giới một mảnh tử tinh bầy, cũng là một mảnh sinh mệnh cấm khu, nơi này, từ viễn cổ Kỷ Nguyên trung kỳ, liền chưa từng đang sinh ra qua sinh mệnh, ngày xưa hằng tinh tàn lụi, thấy một mảnh lờ mờ.

Nơi này là bình thường sinh mệnh không cách nào đến nơi địa phương, lại cùng vĩnh hằng giới cùng thuộc tại một mảnh bầu trời dưới đường, lực lượng pháp tắc giống nhau.

Lấy tinh Thần sứ cho câu thông cầu nối, thanh diễm ra sức, khu động hư thiên cảnh, cưỡng ép tiến vào nơi đây, ngăn cách một phương, là Thần Minh lý tưởng nhất nơi quyết chiến.

Hôm nay.

Chính là bọn hắn đem nơi này đập nát, đem chìm, đem cái chết Tinh Hải đánh thành Loạn Tinh Hải, toái tinh biển, đối với toàn bộ vĩnh hằng bên trong sinh linh, cũng sẽ không có nửa điểm ảnh hưởng.

Cho nên.

Bọn hắn không giữ lại chút nào, mỗi một kích đều dùng đã xuất thần minh toàn lực.

Hứa Khinh Chu cũng như là, lực lượng của hắn đồng dạng không lưu dư lực phóng thích, bằng vào chính mình tài trí hơn người Hỗn Độn lĩnh vực, một đầu Hỗn Độn Vô Cực linh căn, còn có hoàn thiện thần khu, thần niệm, ngạnh sinh sinh đem Thiên Đế cùng Thần Minh ở giữa khe rãnh kia lấp bằng.

Cùng thần đối chiêu, đúng là bất phân cao thấp.

Hơn nữa còn là một cái đánh bảy cái, cũng chỉ là thoáng rơi vào hạ phong.

Kiếp phù du vọng có thể một quyền bóp nát tinh thần, hắn cũng có thể một kiếm chém vỡ tinh thần, sơn hà nhất định có thể tiện tay nổi lên một phương vũ trụ Phong Bạo, hắn cũng có thể.

Đồng thời.

Để Hứa Khinh Chu không nghĩ tới chính là, cái này tử tinh trong biển, hoàn toàn tĩnh mịch chi khí, không có nửa điểm linh lực, lại thành chính mình tuyệt hảo chiến trường.

Chính mình.

Có được bất diệt sinh mệnh bản nguyên, liên tục không ngừng gia trì, còn có tịch diệt chi lực cùng nơi đây xem như đồng tông đồng nguyên.

Cả hai lại cùng Hỗn Độn chi lực giao hợp, tại trong thân thể, tự thành một phương tiểu thiên địa, tiểu vũ trụ.

Lấy nơi đây tĩnh mịch chi lực, chuyển hóa làm tịch diệt chi lực, tịch diệt chi lực tại Hỗn Độn chi lực trấn áp xuống, lại hóa thành sinh mệnh chi.

Lực lượng sinh mệnh sinh ra linh năng, gọi ra đầy trời lôi đình.

Đơn giản chính là vì chính mình chế tạo riêng chiến trường.

Thanh Nhi tự xưng là Thần Minh, lựa chọn nơi đây làm chiến trường, chính là đoán chắc nơi này, không có một tơ một hào thiên địa linh khí.

Chính là định, lợi dụng Thần Minh khổng lồ Thần Nguyên, ổn ép Hứa Khinh Chu vị này Thiên Đế một đầu.

Cho dù nhất thời giết không chết, bảy cái đánh một cái, Thất Thần đối Thiên Đế, hao tổn cũng có thể cho Hứa Khinh Chu mài chết không phải.

Thế nhưng là cái này vừa đánh, Thần Minh bọn họ liền đã nhận ra không thích hợp.

Cái này gọi Hứa Khinh Chu thiếu niên, sinh mệnh lực quá ương ngạnh, nhất thời khó mà trấn áp, mà lại hắn linh năng dự trữ, tựa hồ đang Chúng Thần phía trên, không chút kiêng kỵ phóng thích.

Không chỉ có liên tục không ngừng đem tịch diệt chi lực, chuyển vận cho cái kia Lôi Linh, trên người lôi đình cùng Kiếm Phong cũng không có một khắc yên tĩnh qua, mà lại, hắn còn có thể phân ra tinh lực, đồng thời khống chế vài kiện thần binh.

Quả nhiên là khủng bố như vậy.

Bất quá bọn hắn cũng chỉ là thoáng kinh ngạc, dù sao Hứa Khinh Chu có thể lấy Thiên Đế chi cảnh đứng tại trước mặt bọn hắn, bản thân hắn chính là một con quái vật.

Quái vật vốn là biến thái, tất nhiên là không có khả năng lấy thường nhân ánh mắt đi làm phân tích.

Mà lại.

Hắn đến từ Hoang Cổ mới bắt đầu liền biến mất nơi phong ấn, vô cùng có khả năng, chính là Hoang Cổ Kỷ Nguyên bên trong những cái kia sơ đại đại hung huyết mạch.

Cho nên mới sẽ khủng bố như thế.

Chiến đấu tiếp tục.

Tám tôn to lớn thân hình, tại mảnh này tử tinh trong biển, giăng khắp nơi, những nơi đi qua, tinh thần băng liệt, hư không không yên.

Một ngụm vực sâu lúc nào cũng bởi vậy vặn vẹo ba động.

Thiếu niên đánh bảy, phong mang tất lộ.

Thất Thần bảy đánh một, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.

Sơn hà định đậu đen rau muống: “Làm, tiểu tử này thanh máu thật dày, căn bản giết không chết.”

Cửu Châu Thác tức giận nói: “Nói nhảm nhiều quá, liền ngươi cùi bắp nhất.”

Sơn hà luật là hướng về phía ba người khác quát: “Ta nói, lão tam vị, có thể hay không chăm chú điểm, đừng mẹ nó đang nhường, đều muốn thả thành biển...”

Thiên Thu Thịnh Mặc không lên tiếng, trong đầu vẫn như cũ nhớ kỹ ngày xưa Mộng Giản bên trong ngàn dặm ốc đảo.

Tuổi lúc doanh mắt điếc tai ngơ, đạm mạc trong mắt, hiển hiện một vòng cực nóng ánh sáng, một cái so vĩnh hằng điện chủ còn muốn đột nhiên nam tử, rất khó không để cho nàng nữ nhân như vậy tâm động.

Chỉ có tinh chén rơi một cái kỹ năng đánh vạt ra đồng thời, còn trong lúc vô tình đem sơn hà định tẩu vị phong bế, trong mồm không quên tức giận bất bình mắng:

“Sơn hà định, ngươi đánh rắm, ngươi đang ô miệt ta, ta thật là làm ngươi a....”.