Chương 1193 tam thần đang giả vờ, tam thần đang diễn

Chương 1193 tam thần đang giả vờ, tam thần đang diễn

Thất Thần một thiếu niên, đại chiến tử tinh biển, ba người xuất công, tiện thể xem kịch, ba người đổ nước, công khai lừa gạt, chỉ có Hứa Khinh Chu cùng Đăng Linh là tại thật liều mạng.

Hứa Khinh Chu đã nhìn ra, cho nên đại bộ phận tinh lực, đều dùng tại đối phó Đăng Linh trên thân, đối diện lòng người không đủ, đối với mình tới nói, là một cái thắng cơ hội, thẳng hướng Thanh Nhi Thời, thế công càng thêm mãnh liệt chút.

Thanh Nhi thân ở trong đó, tự nhiên cũng nhìn rõ ràng, âm thầm nói xấu trong lòng ở giữa, sớm đã đem sáu người tổ tông thăm hỏi mười tám khắp.

Nhưng đối với này, nàng lại bất lực, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Dù sao từ vừa mới bắt đầu, nàng cũng không có ý định sáu người này thực sẽ cùng Hứa Khinh Chu liều mạng, tuổi lúc doanh, tinh chén rơi, Thiên Thu Thịnh liền không nói, đổ nước thả đó là diễn đều không diễn, một cái thần kỹ đập xuống, sẽ có khói vô hại diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Còn lại ba người, cũng không lệch mấy, đừng nhìn Phù Sinh vọng động bất động liền bóp nát một ngôi sao, nghiền nát ngàn dặm mây thiên thạch, nhưng hắn từ đầu tới đuôi, cũng chỉ đánh tinh thần, không đánh người, có ích lợi gì?

Còn có sơn hà định, kêu hung, mắng hung, trào phúng phong cách, trong lời nói ngậm mẹ số lượng cực cao, thế nhưng là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, hắn ánh sáng nói chuyện ba, động tác trong tay, đó là có thể nhiều chậm liền nhiều chậm.

Nhìn như Thất Thần chiến một người.

Kì thực lại không phải, trong này nước sâu, đều có các tâm tư, từng cái tâm hoài quỷ thai, nội bộ lục đục.

Nói cho cùng.

Nếu là tính toán rõ ràng một chút, sáu người thật chưa chắc là nàng đồng đội.

Thanh Nhi là Đăng Linh.

Vĩnh hằng trong điện mỗi một chén thanh đăng, đều cùng với nàng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, cái kia từng đạo giam cầm bọn hắn gông xiềng, chính là chúng sinh cùng mượn nhờ nàng cho bọn hắn gieo xuống.

Bọn hắn sáu người không dám đi trách cứ điện chủ chúng sinh cùng, đúng vậy liền đem mất đi tự do, bị giam cầm trách nhiệm trốn tránh đến Thanh Nhi người.

Hiện nay.

Mặt ngoài công phu làm rất đủ, nhưng là cái này căn bản cũng không phải là cho Hứa Khinh Chu nhìn, cũng không phải cho hắn nhìn, chính là cho chúng sinh cùng nhìn, để chúng sinh cùng biết, bọn hắn tận lực.

Chỉ thế thôi.

Bởi vậy, Thanh Nhi đối mặt ba cái đang diễn, ba cái đổ nước tình huống, chỉ có thể làm bộ làm như không thấy, dù sao cho dù nói, cũng vô dụng, ngược lại vạch mặt, tại sao phải sợ bọn hắn vụng trộm giở trò xấu, vậy thì phiền toái.

Nguyên bản.

Nàng nghĩ đến, Hứa Khinh Chu tại lợi hại, có thể lợi hại đi nơi nào, thần cùng Thiên Đế, thủy chung là có khoảng cách.

Thật là khi đánh nhau, tình huống tựa hồ xa xa vượt ra khỏi nàng nguyên bản dự đoán.

Một cái không biết từ chỗ nào toát ra Lôi Linh, liền làm hắn sứt đầu mẻ trán, chớ nói chi là còn có một cái Hứa Khinh Chu.

Bất kỳ pháp tắc áp chế thậm chí thần đặc hữu thần uy đối với Hứa Khinh Chu tới nói đều giống như thùng rỗng kêu to bình thường, đối với nó không hề có tác dụng.

Hắn không chỉ nắm trong tay tịch diệt cùng sinh cơ, hắn còn có thể điều khiển trong Hỗn Độn thôn phệ chi lực, đại đạo pháp tắc, thậm chí còn có thể làm cho dòng thời gian ngắn ngủi sinh ra sai lầm.

Trọng yếu nhất chính là, mặc kệ chính mình đánh cho trọng thương thành bộ dáng gì, dù là sinh sinh đem hắn nhục thân xé rách thành hai nửa, đốt thành máu than, hắn luôn có thể tại trong nháy mắt khép lại, sau đó lại hoàn hảo như lúc ban đầu đứng ở trước mặt mình.

Loại năng lực này, đồng dạng nguồn gốc từ tại một gốc sinh mệnh thuộc tính Chân Linh.

Cực kỳ khủng bố.

Để nàng một lần thúc thủ vô sách, trong nội tâm nàng còn dâng lên một loại dự cảm mãnh liệt, đó chính là nếu là thật sự không có lục thần thỉnh thoảng vẩy nước quấy nhiễu, dưới tình huống một đối một, nàng thật đúng là chưa hẳn làm gì được Hứa Khinh Chu.

Không chỉ không thắng được, rất có thể sẽ còn thua cũng không nhất định.

Nàng bắt đầu cải biến chiến lược, từ lúc mới bắt đầu tiến công, trấn áp, tốc chiến tốc thắng, lùi lại mà cầu việc khác, dựa vào nhân số ưu thế, cùng thanh đăng chỗ chi trận, đổi công làm thủ.

Kéo

Nàng muốn kéo tới vạn tiên xuống phàm trần, các loại Hứa Khinh Chu phân thân thiếu phương pháp, nôn nóng thời điểm, tất nhiên sẽ lộ ra sơ hở, nàng lại một kích giết chi.

Thực sự không được, vậy liền đem hắn vĩnh viễn vây ở chỗ này, cùng hắn hao tổn, hao tổn đến điện chủ Tô Tỉnh.

Nàng có thể phát giác được, Hứa Khinh Chu rất gấp, nóng lòng thủ thắng, nóng lòng đem chính mình đánh giết, hắn càng nhanh, chính mình liền càng phải ổn, muốn chậm.....

Phong cách vẽ đột biến, tự nhiên bị Hứa Khinh Chu bén nhạy bắt được, ý đồ của đối phương, hắn đồng dạng lòng dạ biết rõ, thế nhưng là trước mắt Đăng Linh dù sao cũng là thần, như muốn chớp mắt gạt bỏ, vốn là không cách nào làm được sự tình.

Huống chi bên người sáu người cũng đều là thần, bọn hắn coi như tại làm sao đổ nước, thực lực còn tại đó.

Bọn hắn có thể trơ mắt nhìn chính mình đánh Đăng Linh, đồng thời vì thế vui thấy kỳ thành, nhưng bọn hắn luôn không khả năng thật liền nhìn xem Thanh Nhi bị chính mình giết chết mà thờ ơ.

Như thế.

Đến từ điện chủ phẫn nộ, bọn hắn có thể không chịu đựng nổi.

Đối với Phù Sinh vọng, sơn hà định, Cửu Châu Thác tới nói, bọn hắn cũng chỉ là muốn nhìn Hứa Khinh Chu cùng Thanh Linh đánh cái lưỡng bại câu thương, bọn hắn cũng không muốn lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi, liền hình cái náo nhiệt, thỏa mãn một chút thần dở hơi......

Mà

Tinh chén rơi cùng tuổi lúc doanh đâu, thì là nghĩ đến, Hứa Khinh Chu có chết hay không đều được, nhưng là tuyệt không thể chết ở trong tay chính mình.

Đương nhiên có thể không chết lời nói tốt nhất, có thể các nàng nhưng lại không nhìn thấy nửa điểm chuyển cơ, dù sao trong lòng các nàng đều rất rõ ràng, chân chính vĩnh hằng điện đứng đầu, còn không có động thủ đâu.

Mà Thiên Thu Thịnh đơn thuần chính là cảm thấy Hứa Khinh Chu là người tốt, mà người tốt không nên chết thảm thôi.

Nhưng hắn cuối cùng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, không dám nói ra, lại không dám đi động thủ can thiệp.

Cho nên lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Lôi Linh trở nên rất táo bạo, bởi vì nó một mực đánh không đến đèn kia linh, hắn cảm thấy bộ này đánh không có chút nào thống khoái, rất biệt khuất, cho nên nó trở nên càng thêm cuồng bạo, mang theo lôi đình thiểm điện, bắt đầu không khác biệt công kích toàn bộ tử tinh biển.

Trong nháy mắt.

Toàn bộ tử tinh biển, hoàn toàn bại lộ ở trong sấm sét, nếu là có người giờ phút này đúng lúc gặp từ cái kia hư thiên ngoại cảnh xuyên thấu qua hư vô lỗ đen xem tiếp đi, thình lình có thể thấy được, ngày xưa yên tĩnh tử tinh biển, bây giờ đã hóa thành một mảnh lôi vực, ồn ào không chỉ, oanh minh không ngớt.

Thất Thần gặp Lôi Linh cùng như bị điên giống như, vội vàng tránh né, nói nhỏ, tự quyết định, “Cái đồ chơi này ta đột nhiên trách trách hô hô nữa nha?”

“Điên rồi đi con hàng này.”

Gấp

“Chậc chậc, dọa người a.”

Hứa Khinh Chu có thể cảm nhận được, thế nhưng là mặc cho hắn như thế nào trấn an, Lôi Linh đều không có nguôi giận ý tứ, dứt khoát liền theo nó đi.

Một đạo kiếm quang, tại hết hy vọng trong biển chém ra một đầu đại đạo, tiếp lấy bàn tay trái tế ra, một phương lôi trì hiển hóa, mười màu lôi đình hóa rồng, khoảnh khắc đánh tới, ven đường xoắn nát tinh thần, nhưng cuối cùng còn hay là nhào không, Thanh Nhi hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắn cũng phiền, bắt đầu trào phúng mỉa mai làm, “Ha ha, đây chính là thần sao? Thần liền chút năng lực ấy.”

“Vốn cho rằng là sát kiếp, là Tu La trận, không nghĩ tới, như vậy không chịu nổi một kích.”

“Ngươi đừng chạy a, vừa không phải rất ngông cuồng sao, trấn áp ta à.”

Một câu tiếp lấy một câu, thiếu niên giờ phút này cực kỳ giống miệng nát lão mặc, nhưng loại này trò vặt, đối mặt không tình cảm chút nào có thể nói Thanh Nhi, lại là nửa điểm dùng không có.

Vẫn như cũ nên như thế nào, liền thế nào.

“Thật đáng chết a!”

Hứa Khinh Chu cảm thấy bộ này đánh, là thực đáng ghét, vẫn như cũ điên cuồng trấn áp.

Một ngày đi qua.

Hai ngày đi qua.

Ba ngày đi qua....

Chiến đấu từ tử tinh biển bên kia, đánh tới bên này, lại từ bên này đánh về bên kia, tử tinh biển sớm đã biến thành một mảnh Loạn Tinh Hải.

Thế nhưng là Bát Tôn Thao ngây thơ thân vẫn như cũ còn đứng sừng sững ở trong tinh không, nửa điểm không có ý chấm dứt.

Nhật phục nhật, thần thông một lần lại một lần.

Công kích vô hiệu.

Trấn sát vô dụng.

Hứa Khinh Chu thừa nhận, nội tâm của hắn bắt đầu sinh ra ba động, bởi vì hắn biết, chính mình nếu là lại không có thể thắng, như thế một mực mang xuống.

Vạn tiên liền thật muốn xuống phàm trần.

Thanh Nhi nhìn thấu thiếu niên tâm tư, lạnh như băng nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi tại gấp cái gì?”

Hứa Khinh Chu không chút khách khí mắng: “Ta gấp ngươi **~”.