Chương 1194 trong biển cứu lên một thần tiên.

Chương 1194 trong biển cứu lên một thần tiên.

“Gia gia, trong biển tung bay cá nhân?”

“Đến cá nhân, đi vớt lên đến.”

“Giống như không chết....”

Hạo Nhiên thiên hạ.

Khi Tô Lương Lương tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã là sau ba ngày sự tình, mơ mơ màng màng mở to mắt, đập vào trong mắt chính là một mảnh hoàn cảnh lạ lẫm......

Xác nhận một thuyền khoang thuyền, tả diêu hữu hoảng, lắng nghe, ông ông trong đầu, cũng có thể mơ hồ nghe thấy thanh âm của sóng biển.

Nàng chỉ cảm thấy đầu đau dữ dội, âm thầm cắn răng.

Đột nhiên “C-K-Í-T..T...T nha” một tiếng, cửa khoang bị người đẩy ra, chướng mắt bạch quang tùy theo tràn vào, lay động Tô Lương Lương nhất thời không mở ra được.

Xuất phát từ bản năng cảnh giác, Tô Lương Lương về sau rụt rụt, “Ai?”

“Tỷ tỷ, ngươi tỉnh rồi! Quá tốt rồi.”

Nghe được một tiếng mang theo một chút ngây thơ giọng trẻ con truyền đến, Tô Lương Lương trong lòng cảnh giác giảm đi mấy phần, ngước mắt đang nhìn đi, cũng thấy rõ người tới bộ dáng.

Đó là một cái đứng tại ánh sáng bên trong tiểu hài, ước chừng 10 tuổi tả hữu niên kỷ, trong tay bưng một cái bát, trong chén bốc hơi nóng, xác nhận canh cá...

Chỉ gặp tiểu nam hài mặt mũi tràn đầy vui vẻ, bưng canh cá chạy chậm đi vào, lại cẩn thận cẩn thận đem canh cá buông xuống, cười hì hì nói: “Tỷ tỷ, uống canh.”

Nói xong quay đầu liền chạy ra ngoài, một bên chạy một bên la to nói “Gia gia, tỷ tỷ tỉnh rồi, tỷ tỷ tỉnh rồi!”

Tô Lương Lương chậm rãi đứng dậy, lườm canh cá một chút, lại một mình đi ra phòng thuyền bên trong, đối diện là mát mẻ thanh phong, trong không khí có mặn mặn khí tức.

Màu xanh thẳm biển cả, một mảnh êm đềm, chính như ngày xưa thiếu niên mong muốn, ngửa đầu, bầu trời trong suốt, sáng sủa một trận, chợt có mây trắng, mềm như cây bông, hình dạng khác nhau.

Tô Lương Lương đáy mắt tùy theo toát ra vẻ phức tạp, có xa cách đã lâu, tái nhập cựu thổ quen thuộc, có bình yên vô sự, vẫn như cũ còn sống may mắn, có sắp gặp lại cố nhân ngày xưa chờ mong.

Nhưng là càng nhiều hơn chính là, đối với ở trên bầu trời thiếu niên tình cảnh lo lắng.

Nàng sờ lên trên tay nhẫn trữ vật, hào quang hiện ở đáy mắt, nhìn thấy không gian trữ vật một góc, an tĩnh nằm bao khỏa, vừa rồi thoáng thở dài một hơi.

Xử chí không kịp đề phòng cái kia kéo một cái, để nàng thậm chí cũng không kịp nói một tiếng gặp lại, có thể là trân trọng.

“Ngươi nhất định không có việc gì, đúng không, ngươi lợi hại như vậy, lại là như vậy ngoại lệ.”

Cảm thụ được quen thuộc lực lượng pháp tắc, Tô Lương Lương nuốt vào một viên tiên đan, chữa trị kinh mạch bị tổn thương, cùng thể nội khí tức hỗn loạn.

Rớt xuống Cửu Thiên quá trình, bây giờ trở về nhớ tới, não hải vẫn trống rỗng, trừ nhìn thấy sát khí bên trong, bị phong ấn đạo thiên môn kia, ở phía sau đến, cũng chỉ thừa rót vào tai cuồng phong.

Nàng ngất đi.

Tính toán thời gian.

Đi qua ròng rã ba ngày.

Cứu mình chính là một vị lão thuyền trưởng, kinh doanh một chiếc ngư thuyền, đời đời ở trên thuyền mà sống.

Lão nhân gia mặt mũi hiền lành mà hỏi: “Cô nương, ngươi tỉnh rồi?”

Tô Lương Lương ôn nhu đáp: “Ân, đa tạ lão nhân gia ân cứu mạng.”

Lão nhân gia vui ha ha nói: “Ngại, không cần cám ơn, tiện tay mà thôi mà thôi, tính không được cái gì, cô nương ngươi không có việc gì liền tốt, chỉ là cô nương, ngươi làm sao lại một người tung bay ở trong biển đâu, là đã xảy ra chuyện gì sao?”

Cách tối mấy trăm dặm, nơi đây vãng lai thuyền không nhiều, lại tung bay một cô nương, như vậy một màn, quả thực có chút không thể tưởng tượng, vì vậy hiếu kỳ, cũng đổ là việc hợp tình hợp lí.

Tô Lương Lương gượng ép cười một tiếng, cũng không trả lời, cùng phàm nhân giảng, chính mình là từ thiên ngoại trời Tiên Vực đến rơi xuống, tóm lại có chút quá mức vô nghĩa.

Không trả lời mà hỏi lại nói “Đây là nơi nào?”

Một bên tiểu hài đoạt đáp, “Đây là Bắc Hải cong.”

“Bắc Hải.” Tô Lương Lương nhỏ giọng nỉ non, mất tự nhiên nhớ tới từng đoạn mất đi qua lại.

“Cô nương, ngươi thế nào?”

Tô Lương Lương lắc đầu, lại một lần nói lời cảm tạ, liền chuẩn bị rời đi, thời gian của nàng tóm lại không nhiều lắm, bất quá suy nghĩ vừa động, dưới chân vừa cất bước nửa bước, nàng nhưng lại nhớ tới Hứa Khinh Chu.

Gặp duyên phận, có thể Hứa Vô Ưu.

Mặc dù không ai cứu mình, chính mình cũng có thể tỉnh lại.

Thế nhưng là người ta cứu được, phần này thiện ý, liền không nên bị cô phụ.

Ánh mắt nhìn lại hướng ông cháu hai người, ấm giọng hỏi: “Các ngươi, có thể có nguyện vọng gì?”

Tiểu hài cùng lão nhân gia mộng một chút, liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, giống như là trượng hai hòa thượng không nghĩ ra.

Tỉnh tỉnh mê mê.

Tại Tô Lương Lương trong chờ mong, nho nhỏ hài đồng thiên chân vô tà nói: “Ta à, ta muốn một chiếc thuyền lớn, một chiếc rất lớn thuyền, có thể đi thuyền rất rất xa, dạng này, liền có thể cho trong thôn bắt thật nhiều thật nhiều cá, hắc hắc!”

Lão nhân gia vui mừng tại mắt, nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu gia hỏa đầu, ôn nộ nói “Ngươi đứa nhỏ này, cô nương, đừng nghe hài tử nói mò, chính là đùa giỡn, ha ha.”

Tô Lương Lương lại là dị thường chăm chú gật đầu nói: “Tốt.”

Lão nhân gia hồ đồ.

Tô Lương Lương nói: “Ta cho các ngươi một chiếc thuyền lớn.”

Chỉ coi là cô nương nói đùa, lại làm cô nương đầu tiến vào nước biển, lão nhân gia tự nhiên không có làm thật, ngược lại là tiểu hài tử không hiểu, trong mắt có chút chờ mong.

Tô Lương Lương cũng không giải thích, mà là học Hứa Khinh Chu dáng vẻ, hài đồng sở cầu.

Nàng là Thiên Tiên cảnh, là Tiên Nhân.

Vu Hạo Nhiên thiên hạ phàm nhân mà nói, sánh vai Thần Minh, cho dù không có Hứa Khinh Chu quyển kia thần kỳ Thiên Thư, nàng cũng có thể nhân gian này phàm phu 90% nguyện vọng.

Giải Ưu.

Cũng không phải là Hứa Khinh Chu độc quyền.

Nàng ống tay áo vung lên, liền liền đem trên thuyền này các ngư dân khiếp sợ á khẩu không trả lời được, từng người trợn to hai mắt, há to mồm, đang nhìn cô nương, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Sau một nén hương.

Xanh thẳm trong biển rộng, nguyên bản thuyền nhỏ bên cạnh, nhiều một chiếc trăm trượng dài như vậy Vân Chu, chỉ là mây này thuyền hôm nay cũng không có nằm ngang ở đám mây, mà là phiêu phù ở trên biển.

Vân Chu boong thuyền.

Tô Lương Lương nhéo nhéo tiểu gia hỏa khuôn mặt, híp mắt nói ra: “Vật nhỏ, hảo hảo còn sống, từ từ lớn lên, lái cái này Vân Chu, chinh phục xanh thẳm hải dương....”

Tiểu hài si ngốc gật đầu, trong mắt tràn đầy cực nóng sùng bái.

Tô Lương Lương vẫy tay từ biệt, giá vân mà đi, vượt qua biển mây lúc, nguyên bản kiềm chế tâm tình, thư giãn rất nhiều.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai, tích đức làm việc thiện, lại đi lại nhìn.

Loại cảm giác này.

Thật rất không giống với.

Nhìn lại một chút sau lưng đám mây phía dưới, lẩm bẩm một câu.

“Thật tốt, một cái tràn ngập thiện ý thế giới.”

Nàng nhớ kỹ Hứa Khinh Chu nói qua, trên thế giới này, nhất định là người tốt so nhiều người xấu.

Nếu như ngươi gặp phải, đều là người xấu, khả năng cũng không phải là thế giới vấn đề, mà là chính ngươi tạo nghiệt quá nhiều thôi.

Nàng vốn là không hiểu.

Hiện tại tựa hồ đã hiểu.

Nàng muốn, Hứa Khinh Chu làm là đúng, sát khí trùng thiên, nơi phong ấn, đó là vĩnh hằng điện định nghĩa, không phải nàng thấy Hạo Nhiên.

Hạo Nhiên không nên bị người định nghĩa, một tờ tuyên án, thương sinh tịch diệt.

Thiện ý tồn tại thế giới, không nên như vậy hủy diệt.

Nàng phải bảo vệ nó.

Cùng Hứa Khinh Chu một dạng, vì mình, cũng vì hắn, dùng hết hết thảy.

Boong thuyền.

Đưa mắt nhìn Tô Lương Lương rời đi một đám phàm nhân, thật lâu chưa từng hoàn hồn, tâm tình cực kỳ phức tạp.

Tiểu hài nói: “Gia gia, nàng thật biết bay, là Chân Thần tiên.”

Lão nhân gia nói: “Ân, thật là thần tiên.”

Một cái tiểu tử chất phác nói “Ta nhảy xuống biển bên trong, vớt lên tới một cái thần tiên, đây không phải mộng đi?”

Một người hán tử khác trêu chọc nói: “Là thật, tiểu tử ngươi, trở về có thể thổi cả đời, ha ha!”.