Chương 1195 trở lại cố thổ.

Chương 1195 trở lại cố thổ.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Ban ngày sáng sủa, vạn dặm không mây, Thập Vạn Lý Quần Đảo tọa lạc biển sâu, tự thành một giới, mây mù mờ mịt, gió biển trục lãng.

Đảo có đình các lâu vũ, lúc gặp Tiên Hạc bay lượn, phạn âm quanh quẩn.

Lớn nhất hòn đảo sừng sững tại Hạo Nhiên trong tiên cảnh, cao vút trong mây.

Một gốc đại thụ tại trên đó mọc rễ, cây Hồng Diệp quan, tựa như một đoàn thiên hỏa, đốt tại đỉnh núi, theo gió lắc lư...

Tiên thụ phía dưới.

Linh thủy hóa thành ngàn vạn thác nước rơi xuống dưới núi, như trường hà treo ngược, khí thế như hồng.

Một giấc chiêm bao ngàn năm, lại tạm biệt trăm năm, Tô Lương Lương thăm lại chốn xưa, cảm khái rất sâu, nhớ tới Hứa Khinh Chu nói qua một câu thi từ.

Muốn mua hoa quế cùng chở rượu, cuối cùng không giống, thiếu niên du.

Lúc đó tiên thụ tiểu thế giới giới bích bị hủy, một phương tiên cảnh sơn hà, rơi vào Đông Hải, hóa thành mảnh này thế giới mới, nàng may mắn, tại trời chiều tuổi xế chiều bên trong, nhìn liếc qua một chút.

Khi đó.

Thế giới mới bộ dáng liền đã lạc ấn vào nàng trong đầu.

Khi đó Tô Lương Lương không gì sánh được chờ mong, chờ mong chính mình cũng có thể nhìn xem, tương lai vùng thế giới mới này lại biến thành bộ dáng gì.

Đã từng trong đầu không ngừng não bổ huyễn tưởng qua.

Mà lúc này hôm nay, trở lại chốn cũ, cũng coi là đạt được ước muốn, cuối cùng gặp hướng tới bên trong cố thổ chân dung.

Cảm thụ được nơi đây sơn thanh thủy tú, địa linh nhân kiệt, khí trùng Đẩu Ngưu, Tô Lương Lương cảm xúc cực lớn, xa cách ngàn năm, nhân gian hay là thế gian kia, thế nhưng là tiên cảnh này lại thật từ năm đó trong khu phế tích kia, thành chân chính tiên cảnh.

Vui vẻ phồn vinh, An Lan như biển, thiếu niên mong muốn, cũng coi là không phụ mong đợi đi.

Đặt chân tiên cảnh, lướt qua Thiên Đảo, Tô Lương Lương tốc độ rõ ràng thả chậm rất nhiều, đối diện phong cảnh đáp ứng không xuể, nàng vì đó mới lạ, cũng là chi vui mừng.

Cảm thán tuế nguyệt thời gian, thời đại biến thiên luôn luôn đang lặng lẽ ở giữa.

Cùng lúc đó.

Khi Tô Lương Lương đặt chân Hạo Nhiên tiên cảnh phạm vi lúc, tiên thụ phía dưới, một cô nương buồn bực ngán ngẩm từ dưới bóng cây ngồi dậy, như lưu ly hai con ngươi thấm nhuần ngàn vạn dặm, thoáng nhíu mày.

Một đạo không thuộc về thế giới này khí tức cường đại đột nhiên xuất hiện, cũng đặt chân Hạo Nhiên tiên cảnh, trước tiên, đưa tới Giang Độ cảnh giới.

Nàng thu hồi nhàm chán mặc sức tưởng tượng, đứng dậy, bước ra một bước, dưới chân lại lấy là Thiên Lý Chi Diêu, lôi cuốn lấy thần tiên cảnh đặc hữu khí tức, vượt qua ngoài núi, đón khách không mời mà đến mà đi.

Quần đảo ở giữa, trên hồ nước, một tòa gác cao bên trong, tiên đã chậm Giang Độ nửa hơi cũng dò xét đến đạo này xa lạ khí tức, tiêm mi vặn một cái, tấm kia mang theo bảy phần nam tử anh khí trên dung nhan tuyệt mỹ, sinh ra cảnh giác, hóa thành một đạo lưu quang, tại không người biết được chỗ, bắn tới.

Tiên hiện nay là Địa Tiên cảnh đại viên mãn, cùng linh rồng hợp thời, có thể sánh vai thần tiên cảnh.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, tuy là cường giả như mây, Tiên Nhân mấy trăm, thế nhưng là có thể chủ động dò xét đến Tô Lương Lương tồn tại, cũng chỉ lần này hai người mà thôi.

Hạo Nhiên tiên cảnh trên trời cao, ngay tại một bên đi đường, một bên thưởng thức phong cảnh Tô Lương Lương đột nhiên nhíu mày, liền cảm ứng được một luồng hơi lạnh, từ Hạo Nhiên tiên cảnh chính giữa đánh tới.

Hoảng hốt ngước mắt một sát na, liền cảm giác trước mắt, bị một đạo bức tường vô hình cách trở, không cách nào tại hướng phía trước nửa bước.

“Ngô — thủ đoạn thật là lợi hại.”

Tô Lương Lương giật mình, còn thân ở trong mây mù nàng nhịn không được nhỏ giọng kinh hô một câu.

Tiếp lấy.

Trời xanh mây trắng ở giữa, không gian nổi lên sơ qua gợn sóng, thời gian trong nháy mắt, một bóng người cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại trước mặt mình.

Bỗng nhiên nhìn lấy mình, trong mắt tràn ngập xem kỹ cùng dò xét.

Nàng tới quá nhanh.

Tô Lương Lương không có chút nào chuẩn bị, nàng thừa nhận, nàng ngay từ đầu là bị giật nảy mình, bất quá thấy rõ ràng người tới đằng sau, trong mắt của nàng cũng chỉ còn lại có kinh hỉ cùng vui mừng.

Ba màu tóc dài xõa vai vẩy xuống, chậm rãi bồng bềnh, tựa như đám mây giống như nhẹ nhàng, một đôi dị mắt thanh tịnh thấy đáy, khuôn mặt trứng hoàn mỹ không một tì vết.

Khuôn mặt, dáng người, lõm cùng lồi, còn có một đôi chân dài, vô luận là địa phương nào, đều là như vậy không thể bắt bẻ, để cho người ta tìm không ra nửa điểm không thích hợp đến.

Trừ trên thân, phát ra loại kia ngây thơ chi khí có chút ngốc bên ngoài, gần như hoàn mỹ.

Giang Độ.

Tô Lương Lương đương nhiên nhận ra, nàng là nhìn xem nàng lớn lên, chỉ là để nàng không nghĩ tới, mới đi qua hơn một ngàn năm, nàng liền có thể ở hạ giới vùng thiên địa này gông cùm xiềng xích áp chế xuống, đột phá tới tiểu thần tiên cảnh.

Nàng cũng là trừ thôn phệ một giới chi lực tinh kỷ bên ngoài, cái thứ nhất có thể tại Hạo Nhiên thiên hạ đặt chân tiểu thần tiên cảnh người đi.

Tô Lương Lương đầy rẫy nhu tình, “Đúng là lớn rồi.”

Giang Độ thoáng nhíu mày, một loại cảm giác đã từng quen biết, thế nhưng là nàng cũng không nhớ ra được ở nơi nào gặp qua, cũng không cảm thấy kỳ quái, chính mình trí nhớ vốn cũng không phải là quá tốt.

Vì vậy thử hỏi: “Ngươi là ai?”

Tô Lương Lương hỏi một đằng, trả lời một nẻo: “Nhỏ độ, là ta à, ngươi không nhớ rõ ta?”

Giang Độ cái đầu nhỏ nghiêng nghiêng, “Chúng ta....nhận biết?”

“Đương nhiên, ta là nhìn xem ngươi lớn lên.” Tô Lương Lương chém đinh chặt sắt nói.

Giang Độ nghe nói, cố gắng lại nghĩ đến muốn, nhếch miệng, rất thành thật trả lời: “Không nhớ gì cả.”

Ngừng nói, sờ sờ trắng nõn tinh tế tỉ mỉ khuôn mặt nhỏ nhắn, Giang Độ lại hỏi: “Chúng ta rất quen sao?”

Tô Lương Lương chép miệng, nghĩ thầm tiểu gia hỏa này khẳng định là đem chính mình quên, bất quá cũng không kì lạ, ngàn năm không thấy, lấy tiểu gia hỏa cái kia trí nhớ, quên đi mới là bình thường, nếu là thật nhớ kỹ, vậy liền không bình thường.

Liền chuẩn bị tại nàng dự định cùng Giang Độ giải thích một phen lúc, lại một Đạo trưởng Hồng xuất hiện, chớp mắt tiếp cận, ẩn nghe tiếng minh.

Thoát ra lúc hóa thành một người, đứng tại Giang Độ bên người.

Đó là một cái như tiên bình thường cô nương, tên của nàng cũng gọi tiên.

Tiên xuất hiện trước tiên, cặp kia giống như hổ phách trong mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, cả kinh nói: “Tô Lương Lương.”

Lần đầu nghe thấy Tô Lương Lương, Giang Độ sửng sốt một chút, ngây ngốc nhìn về phía bên người tiên, lại nhìn phía trước mắt cái này trừ trắng một chút, khóe mắt có khỏa nốt ruồi nước mắt bên ngoài, bề ngoài xấu xí cô nương.

Nàng nhớ ra rồi.

Tô Lương Lương.

Từng tại bờ biển Tây lúc cùng bọn hắn kề vai chiến đấu qua, là người một nhà, hơn nữa còn tự xưng chính mình là Giang Độ tiểu di....

Thế nhưng là nàng nhớ kỹ, nàng biến thành băng điêu, bị sư phụ mang đi.

Làm sao hiện tại, trở về nữa nha?

Tô Lương Lương hướng về phía tiên phất phất tay, híp mắt cười nói: “Tiên, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a.”

Giang Độ thốt ra, “Ngươi không phải đã chết rồi sao?”

Tô Lương Lương mỉm cười nói: “Không chết, chỉ là ngủ thiếp đi, hiện tại, tỉnh ngủ.”

Giang Độ cái hiểu cái không.

Tiên lại là ánh mắt không tự chủ được nhìn bốn phía, rất bức thiết truy vấn: “Hứa Khinh Chu đâu?”

Giang Độ dường như cũng trở về qua thần, cũng vội vàng hỏi: “Đúng a, sư phụ ta đâu, hắn trở về không có?”

Đối mặt hai người hỏi thăm, nguyên bản một mặt ý cười Tô Lương Lương, khuôn mặt sơ qua cứng ngắc, trong mắt tại độ bi thương, theo bản năng nhìn thoáng qua trời, sau đó lắc đầu.

Tiên không nói.

Giang Độ im ắng.

Tô Lương Lương hít sâu, nhẹ nói: “Sự tình nói rất dài dòng, chúng ta trở về rồi hãy nói.”

Tiên: “Tốt!”

Giang Độ theo bản năng nắm mép váy.

Ba người hướng về Hạo Nhiên tiên cảnh chủ đảo tiến đến, trên đường Tô Lương Lương đối với hai người nói, chính mình mang đến Hứa Khinh Chu lời nói, để bọn hắn đem Hạo Nhiên tiên cảnh chen mồm vào được người đều kêu lên.

Có chuyện quan trọng thương lượng.

Việc quan hệ tiên sinh, hai người từ không dám thất lễ, tiên nói nàng đi hô người, để Giang Độ Tiên mang Tô Lương Lương đi Vong Ưu Các Nghị Sự Điện.

Tiên sau khi đi.

Giang Độ vẫn là không nhịn được hỏi: “Tô Lương Lương, không đúng...là tiểu di, sư phụ ta, hắn còn tốt chứ?”

Tô Lương Lương nhìn thật sâu Giang Độ một chút, không đành lòng cái này chính mình nhìn xem lớn lên tiểu cô nương khổ sở, an ủi:

“Yên tâm, sư phụ ngươi hắn không có việc gì!”.