Chương 1196 vong ưu các nghị sự.

Chương 1196 vong ưu các nghị sự.

Hạo Nhiên Tiên Cảnh Chủ Đảo.

Vong ưu các đương đại các chủ hứa Vô Ưu thiên lý truyền âm, triệu hoán tất cả trưởng lão cùng cung phụng.

“Tiên sinh làm cho, trong các nghị sự, mau tới!”

Rải rác số lượng, rơi vào sơn hà khắp nơi, từng tôn cường giả hoặc từ trong bế quan mở mắt, nổi lên vẻ mừng như điên, bước ra một bước động thiên.

Có thể là ném trong tay sự tình, đạp mạnh kích xạ trời cao.

Kinh hồng mấy đạo, hoành thiên mà qua.

Dẫn tới người gặp, nhao nhao ghé mắt.

Lâm Sương Nhi tại đỉnh núi ngộ đạo, năm đó thiếu niên tặng cho chi kiếm, thanh sương nằm ngang ở giữa gối, một tấc cũng không rời.

Nghe nói Vô Ưu truyền âm, sát na bừng tỉnh, thu kiếm rời đi.

“Quá tốt rồi, tiên sinh trở về rồi.”

Nửa khắc không bỏ trì hoãn.

Kiếm Lâm Thiên nằm nghiêng bờ biển, uống say mèm.

Tự thành tiên sau, trong lòng của hắn chấp niệm liền tiêu một nửa, năm đó rơi Tiên kiếm viện sở cầu cả hai, nhất giả cùng ưa thích người trường tương tư thủ, nhất giả đắc đạo thành tiên, trường sinh bất tử, người sau lấy, trước người xa xa khó vời, vì vậy cả ngày say rượu, lấy tìm đạo, ngay tại nghe gió biển, suy nghĩ nhân sinh, nghe Vô Ưu âm thanh.

Thoáng khẽ giật mình, con ngươi khuếch tán, chếnh choáng giây lát tiêu, đột nhiên ngồi dậy, nhìn lại một chút chủ đảo phương hướng, sau đem trong vò rượu uống một hơi cạn sạch.

Tiện tay ném một cái, nhếch miệng cười một tiếng, “A...tình địch trở về, đi ngó ngó.”

Ngự kiếm kinh hồng, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm.

Tiểu Bạch Bản ở giáo trường luyện binh, chững chạc đàng hoàng, nghiêm túc đáng sợ, huấn luyện dạy chi từ, nói ra miệng bên trong, giảng đạo lý rõ ràng, đâu để ý dưới đáy người, có hay không đang nghe, nghe tiếng thu nói, nửa chữ đều không có nói, liền chạy.

Lưu lại một chúng vong ưu quân sĩ binh một mặt mộng bức, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, như lọt vào trong sương mù.

“Tướng quân người đâu?”

“Đi đâu?”

“Vừa mới còn tại a, ta liền nháy mắt?”

“Đoán chừng đi.”

“Vậy còn luyện sao?”

“Nói nhảm, quên tướng quân dạy bảo, chỉ cần không chết, liền hướng tử luyện, bình thường luyện công chảy mồ hôi, thời gian chiến tranh mới có thể thiếu đổ máu, ngươi muốn chảy mồ hôi hay là đổ máu?”

Đám người đắng chát, khóe miệng đều là chua xót.

“Nếu như có thể, ta muốn trực tiếp chết ——”

Trì Duẫn Thư cũng ném đồ đệ chạy, đồ đệ choáng váng nửa ngày.

Lấy là thanh niên bộ dáng Giang Tiểu Phàm, nhìn xem đánh chính mình đánh tới một nửa liền biến mất mẫu thân, theo bản năng gãi đầu một cái, dường như quên trên mông đau đớn, thầm nói: “Người đâu, hôm nay đánh ít như vậy, khiến cho ta đều không thói quen.”

Từng cái cường giả liên tiếp từ Hạo Nhiên tiên cảnh các nơi biến mất, lại tề tụ tại vong ưu các đại thính nghị sự bên ngoài......

Tư Quá Nhai bên trong.

Khê Vân tại một người chơi bài, tự mình đánh mình, Thành Diễn thì là vụng trộm dựng lên bếp lò, nghiên cứu món ăn mới.

Nghe nói thứ nhất trong nháy mắt, Khê Vân là nhảy dựng lên, cũng không quay đầu lại liền chạy.

“A khoát, Tiểu Chu Thúc thúc trở về lạc, ta có thể cứu lạc.”

Thành Diễn hô một tiếng, “Ngại, ngươi đi làm thôi, thời gian còn chưa tới đâu?”

Khê Vân thanh âm từ đám mây truyền đến, “Ta đi tìm Tiểu Chu Thúc tỏ tình di trạng, chính ngươi yêu ở lại liền ở lại đi.”

Thành Diễn nhìn lại một chút sắp ra nồi đồ ăn, khẽ thở dài một tiếng, “Ai, ta món ăn mới.”

Sau đó ném trong tay cái nồi, đuổi cái kia Khê Vân mà đi.

Tây Sơn quy đạo sườn núi liệt sĩ dưới mộ địa, Lý Thanh Sơn đứng dậy, vỗ vỗ lá rụng trên người, chậm rãi từ từ cũng hạ sơn....

Hạo Nhiên tiên cảnh · vong ưu các Nghị Sự đường.

Vô Ưu, Giang Độ, tiên, cộng thêm Tô Lương Lương là trước hết nhất tới, Vô Ưu ngồi ngay ngắn ở chủ vị, Giang Độ ngồi tại tay trái của nàng bên cạnh thứ nhất thuận vị, tiên là thứ hai thuận vị.

Tô Lương Lương tại bị an bài vào phía bên phải thứ nhất thuận vị.

Lẳng lặng chờ đợi.

Sắc mặt ngưng trọng, không người nói chuyện.

Tiểu Bạch là chạy nhanh nhất, nếu là không phải hỏi vì cái gì, đó chính là nàng có cánh, biết bay...

Khi nàng vội vã từ ngoài điện chạy vào lúc, trong miệng còn lớn hơn tùy tiện hô to lấy, “Lão Hứa, lão Hứa, ngươi được đấy, rốt cục bỏ được trở về, ngươi biết ta mấy năm nay....”

Bất quá mới vừa vào trong điện, liền liền đã nhận ra bầu không khí không đối, ngước mắt quét qua, một chút đem toàn bộ sáng tỏ phòng nghị sự thu vào trong mắt.

Bầu không khí có chút kiềm chế nghiêm túc, liền ngay cả Vô Ưu đều vặn lấy lông mày nhỏ, không thấy được Hứa Khinh Chu, lại thấy được một cái có chút quen thuộc thân ảnh, ngồi ở trên vị trí của mình.

Thế nhưng là lại thế nào đều muốn không nổi, ở nơi nào gặp qua.

Dù sao lúc trước.

Tây Hải một trận chiến, Tô Lương Lương là tham chiến, thế nhưng là năm đó Tô Lương Lương, một thân đỏ thẫm y phục, mặt trắng như tờ giấy, còn cầm ngọn đèn, quanh thân quanh quẩn lấy một tầng Tiên Nhân sương mù.

Cùng hiện tại cái này, thân mang bình thường áo trắng chuẩn bị hành trang, đầu đội phát khăn, khó phân thiếu niên hay là cô nương giả dạng vốn là tưởng như hai người.

Tướng quân trường mi đè ép, bước chân chậm dần, “Lão Hứa người đâu?”

Luôn luôn sáng sủa hoạt bát Giang Độ cúi đầu, không nói lời nào, không ngừng chụp lấy ngón tay, không có chút nào cần hồi đáp ý tứ.

Tiên vốn là băng lãnh, giống nhau thường ngày.

Mà Vô Ưu cũng chỉ là gạt ra một vòng gượng ép cười, đối với Tiểu Bạch nói ra: “Tỷ tỷ, ngươi ngồi trước, bọn người đủ lại bàn về.”

Tiểu Bạch không có suy nghĩ nhiều, ồ một tiếng, liền nhanh chân hướng phía Tô Lương Lương đi đến, đi tới thanh thứ hai cái ghế lúc, cúi người nhìn qua Tô Lương Lương.

Tô Lương Lương gặp ngày xưa Kim Ô, về chi mỉm cười.

Điểm trắng nhỏ đầu ra hiệu, chậm rãi ngồi xuống, không khỏi nói một câu, “Ngươi ngồi là bản tướng quân vị trí.”

Tô Lương Lương khẽ giật mình, vô ý thức đứng lên nói: “Thật có lỗi, ta không biết, ta để cho ngươi.”

Tiểu Bạch lạnh lùng khoát tay, “Không cần, bản tướng quân không thèm để ý những này.”

Tô Lương Lương lại mộng một chút, không thèm để ý, ngươi làm gì muốn nói đâu? Vô tâm suy nghĩ nhiều, ngồi xuống lần nữa.

Theo Tiểu Bạch đến.

Ngoài điện cầu vồng lục tục ngo ngoe rơi xuống đất, sau đó như Tiểu Bạch bình thường, vội vàng đi đến trong điện, cảnh tượng giống nhau, đồng dạng bầu không khí, không thấy tiên sinh, hậu tri hậu giác.

Hưng phấn nặng che đậy, ngưng trọng đăng tràng, lần lượt ngồi xuống, trong lòng bừng tỉnh.

Hơn phân nửa hồ đồ.

Nhưng lại đem ánh mắt không hẹn mà cùng rơi vào cái này Tô Lương Lương trên thân, một tấm hoàn toàn mới khuôn mặt, giống như chưa bao giờ thấy qua, lại cảm thấy ở nơi nào gặp qua.

Chỉ biết là thực lực trên mình, không khỏi muốn, đây là người nào, chẳng lẽ lại lại là tiên sinh mới thu đồ đệ.

Rất có thể.

Xa cách ngàn năm, thương hải tang điền, tiên sinh trở về, mang về một cái nhân vật lợi hại, giống như cũng không phải rất hiếm lạ.

Khê Vân tới.

Không gặp được Hứa Khinh Chu, lại gặp Tiểu Bạch xụ mặt, trong lòng chột dạ, ngồi xa xa.

Thư Tiểu Nho tới.

Bộ Khê Kiều tới.

Đồ Không Nhi tới.

Phương Thái Sơ tới.

Còn có phật môn tân nhiệm Phật Chủ Thập Giới cũng tới.

Trì Duẫn Thư cùng Lâm Sương Nhi ngồi xuống Giang Độ sau lưng, nhỏ giọng thầm thì, “Tiểu Độ thế nào, nhìn xem không cao hứng?”

“Khả năng bị tiên sinh mắng đi?”

“Tiên sinh bỏ được?”

Kiếm Lâm Thiên cùng Bạch Mộ Hàn bên cạnh tựa ở cửa ra vào hù người.

“Ngại, Lão Hàn, tiểu tử kia ai vậy, chưa thấy qua, nhìn xem rất ngưu bức a.”

“Xin nhờ, đó là nữ, ngươi đây là uống bao nhiêu a.”

“Ân...có đúng không?”

Chu Bình An cùng Lý Thanh Sơn đồng thời tiến vào, còn có Giang Thanh Diễn ngượng ngùng tới chậm, nghênh ngang ngồi xuống Tiểu Bạch bên người, kêu một tiếng tỷ.

Sau đó duỗi cái đầu, cách Tiểu Bạch nhìn về phía Tô Lương Lương, Ngữ Xuất Kinh Nhân nói

“Ngại, cô nương, ngươi sống a?”

Xoát xoát xoát ——

Toàn trường ánh mắt đồng loạt hướng về hai người, đều run lên, yên tĩnh im ắng.

Mộng

Tô Lương Lương cũng tê, cái này phương thức chào hỏi cũng quá đặc biệt, giật giật khóe miệng, mỉm cười nói:

“Ân, vừa sống!”

Thành Diễn không tim không phổi nói: “Sống liền tốt, sống liền tốt, hôm nào tới nhà ăn cơm.”

Tô Lương Lương: “...” ta trêu ai ghẹo ai?

Đám người: “....” cái này cỡ nào đại thù a!.