Chương 1197 một chồng tin

Chương 1197 một chồng tin

Trong nghị sự đại sảnh, hư thanh một mảnh, đối mặt Thanh Diễn khách sáo, Tô Lương Lương liên tục khoát tay, như lâm đại địch, “Rất không cần phải khách khí như vậy.”

Nói đùa.

Ta vừa sống lại, ngươi lại muốn cho ta đưa tiễn!

Bầu không khí trong bất tri bất giác, quỷ dị phát sinh một chút biến hóa, đám người lẫn nhau nghiên cứu thảo luận không chỉ, nhỏ giọng thầm nói.

Thanh Diễn tự nhiên hay là muốn kiên trì một chút, dự định mở miệng thuyết phục, lại bị Tiểu Bạch một ánh mắt, cho trừng trở về, hậm hực coi như thôi.

Tiểu Bạch hỏi: “Các ngươi nhận biết?”

Thanh Diễn vừa dự định há miệng giải thích, chủ vị Vô Ưu lại lên tiếng, gặp người đã đến đủ, liền nói lên chính sự.

“Mọi người im lặng một chút.”

Nghị luận nghiên cứu thảo luận, tùy theo nghe tiếng mà dừng.

Vô Ưu liếc nhìn một vòng, chậm rãi nói: “Người đều đến đông đủ, vậy liền nói chính sự đi.”

Đang khi nói chuyện, Vô Ưu ánh mắt rơi vào Tô Lương Lương chi thân, gật đầu ra hiệu.

Người sau thấy vậy, hiểu ý đứng dậy, rời đi chỗ ngồi, đi hướng trong đường, hướng bốn phía chắp tay.

Chư quân ánh mắt như ảnh tùy hình, đi sát đằng sau, mặt lộ chờ mong.

Tô Lương Lương nói ra: “Các ngươi khả năng không nhận ra ta, nhưng là ta nhận ra các ngươi ở đây mỗi người.”

Đám người hồ nghi, đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

Tô Lương Lương tiếng nói tiếp tục, “Ta gọi Tô Lương Lương, là Hạo Nhiên thiên hạ đã từng thần hành giả, ngàn năm trước đó, kiếp khởi Tây Hải, ta từng cùng chư quân kề vai chiến đấu, lúc đó ta cầm một chiếc thanh đăng, ân, còn xuyên qua kiện quần áo đỏ....”

Lại nói đến tận đây.

Đám người lâm vào hồi ức, tiếp lấy từng cái bừng tỉnh đại ngộ, nghĩ tới, năm đó Tây Hải, một vòng đỏ tươi, từ âm thầm giết ra, đại chiến quái vật, tựa như kinh hồng một sát na, khắc trong đầu, vung đi không được.

Tô Lương Lương chỉ là thoáng đề cập, bọn hắn liền liền đều đã nhớ tới.

Khê Vân càng là đằng trạm tiếp theo đứng lên, ngắt lời nói: “A, ta đã biết, ngươi chính là cái kia biến thành băng điêu cô nương, Tiểu Chu Thúc đề cập với ta ngươi.”

Băng điêu cô nương?

Người ở chỗ này, có người biết, như Tiểu Bạch, Vô Ưu, tiên, Giang Độ các loại....

Người ở chỗ này, phần lớn nhưng cũng không biết.

Bất quá.

Từ vừa mới Thanh Diễn câu kia không hiểu thấu chào hỏi bên trong đến xem, lại không khó suy đoán ra toàn cảnh.

Trước mắt vị cô nương này, rất có thể tại lúc trước trong trận chiến ấy, vẫn lạc, biến thành một tòa băng điêu, sau đó hiện tại sống, cho nên Thanh Diễn mới hỏi ra câu kia.

Cô nương, ngươi sống a?

Sự tình dần dần sáng tỏ, trong lòng hoang mang tầng tầng đẩy ra, chư quân có đáp án.

Tiên sinh ngàn năm trước đi xa, vong ưu trong các vẫn luôn có tin đồn, nói tiên sinh đi cứu một người, hiện tại xem ra, cứu người, chính là trước mắt nốt ruồi nước mắt cô nương.

Tô Lương Lương hào phóng thừa nhận, “Đúng vậy a, chính là ta, năm đó bởi vì một ít chuyện, ta ngủ thiếp đi, là ngủ thiếp đi a, không phải chết.”

Nàng tận lực cường điệu, lấy đó đối với Thanh Diễn đáp lại, Thanh Diễn sờ lên chóp mũi, có chút xấu hổ.

Bất quá, Tô Lương Lương lời nói xoay chuyển, nhưng lại liễm lấy mặt mày, chậm rãi nói: “Bất quá cùng chết cũng không có khác nhau, ha ha.”

Thanh Diễn lập tức hăng hái, lúc này nói ra: “Nhìn, ta cứ nói đi.”

Tiểu Bạch thản nhiên nói: “Đem miệng ngậm.”

Thanh Diễn trung thực rụt trở về.

Chư quân che mặt, buồn cười.

Tô Lương Lương cũng là cười cười, bầu không khí trước trước kiềm chế, hóa giải sơ qua, nàng tiếp tục nói: “Bất quá ta hiện tại tỉnh, sống cũng tốt tốt, chắc hẳn mọi người cũng đều đoán được, không sai, chính là Hứa Khinh Chu đem ta cứu sống.”

Đám người hiểu rõ, biết được đáp án, bất quá mới hoang mang, lại lần nữa phun lên hai con ngươi.

Tô Lương Lương giống như là sớm biết được bình thường, chủ động giải đáp nghi vấn giải hoặc nói “Ta biết, mọi người nhất định muốn hỏi ta, Hứa Khinh Chu ở nơi nào, mọi người đừng nóng vội, vấn đề này, ta một hồi sẽ nói cho mọi người, hôm nay gọi mọi người tới, chính là vì vấn đề này, ta cũng có thể nói cho mọi người, chính là Hứa Khinh Chu để cho ta tới.”

Dưới đáy thật lưa thưa nói chuyện với nhau, loạn làm một mảnh, phỏng đoán vọng luận tầng tầng lớp lớp.

Tô Lương Lương nhìn lại một chút trong đường Vô Ưu.

Vô Ưu ép tay ý bảo yên lặng.

Tô Lương Lương từ trong ngực lấy ra Hứa Khinh Chu cho mình bao khỏa, đi tới Vô Ưu trước mặt, nói ra: “Đây là sư phụ của ngươi để cho ta mang về, ta không có nhìn, hắn nói, để cho ta đem nàng giao cho ngươi, ta nghĩ các ngươi muốn biết đáp án, đều ở bên trong.”

Nói xong đem nó phóng tới Vô Ưu bàn trà trước đó, Ngọc Thủ vỗ vỗ.

Không đợi Vô Ưu đáp lại, Tô Lương Lương liền đã tự mình ngồi về Tiểu Bạch bên người, không quên cùng người sau gật đầu ra hiệu, mỉm cười.

Tiên Vực sự tình, tóm lại là phức tạp.

Vĩnh hằng.

Vĩnh hằng điện.

Hay là Bắc Minh Hải.

Vạn Tiên Lâm Phàm, một trận đánh cờ, Tô Lương Lương mình đương nhiên lòng dạ biết rõ, thế nhưng là những này, đối với hiện tại Hạo Nhiên những người này tới nói, nghe, không khác thiên phương dạ đàm.

Những sự tình này, chính mình nói đến rõ ràng, thế nhưng là bọn hắn chưa hẳn nghe được rõ ràng, cũng chưa chắc sẽ tin.

Thà rằng như vậy.

Nếu như không để cho chính bọn hắn nhìn.

Hứa Khinh Chu nói qua, đem cái này giao cho Vô Ưu, bọn hắn tự nhiên là sẽ minh bạch, sau đó nếu là có không hiểu chỗ, chính mình lại nói liền tốt.

Hứa Khinh Chu lời nói, bọn hắn 100% tin, hơn nữa còn sẽ không điều kiện chấp hành, đây là Hứa Khinh Chu tự tin, cũng là hắn đối với bọn hắn tín nhiệm.

Nàng cũng tương tự tin tưởng.

Lúc này.

Ánh mắt của mọi người sớm đã đồng loạt rơi vào cái kia bị một đầu bao vải trắng bao lấy cực kỳ chặt chẽ bao khỏa bên trong.

Có đứng người lên, có duỗi dài đầu, bọn hắn rất muốn biết, bên trong là cái gì?

Nhưng là.

Dù là trên vải trắng kia không có nửa điểm cấm chế, bọn hắn cũng ăn ý khắc chế, không sử dụng thần niệm thậm chí thần thông đi thấy rõ ở trong đó đồ vật.

Xuất phát từ tự hạn chế, càng là từ đối với tiên sinh tôn trọng.

Đó là cho Vô Ưu nhìn.

Tự nhiên không nên bọn hắn trước nhìn.

Tiểu Bạch tính tình tương đối xúc động, dù là ngày xưa tổng bưng tướng quân giá đỡ, chững chạc đàng hoàng, nghiêm túc, uy nghiêm đáng sợ.

Thế nhưng là hôm nay cái này trong đường, vốn là đều là người một nhà, tất nhiên là không có gì tốt ngụy trang, nàng chủ động đứng lên, chạy tới Vô Ưu bên người, đánh giá cái kia bao khỏa, đối với Vô Ưu thúc giục nói:

“Tiểu muội, ngươi mau mở ra nhìn xem, lão Hứa nói cái gì?”

Vô Ưu nhìn thật sâu Tiểu Bạch một chút, ừ một tiếng, trong mắt mang theo một chút hoảng hốt, hít sâu một hơi, mang tâm tình thấp thỏm, giải khai cái kia một mảnh thật mỏng Bạch Bố.

Từ rời đi Phàm Châu.

Sư phụ cuối cùng sẽ đi không từ giã, sau đó biến mất một đoạn thời gian, Vô Ưu sớm đã đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Có đôi khi là mấy năm, có đôi khi là trăm năm.

Mà lần này, ròng rã 1100 năm, ngàn năm không thấy, không tin tức, mặc dù mọi người trên mặt nổi đều không nói, cũng không đề cập tới, nhưng là, lo lắng không thể tránh được.

Dù sao.

Sư phụ chưa bao giờ giống lần này một dạng, biến mất lâu như thế.

Xa cách ngàn năm, không thấy cố nhân, chỉ là đưa tới một kiện đồ vật, Vô Ưu nội tâm là phức tạp, cũng là hỗn loạn, những người còn lại từ cũng là lớn không kém lớn.

Đều treo lấy một trái tim, lẳng lặng chờ đợi.

Theo Bạch Bố mở ra, lộ ra bao khỏa chân dung, bên trong là một chồng thật dày thư tín, chất thành một đống.

Vô Ưu trong mắt hoảng hốt, mộng nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, “Tỷ, là tin.”

Tiểu Bạch tự nhiên cũng nhìn thấy, nói ra: “Ân, nhìn xem, viết cái gì?”

Vô Ưu nhìn đám người một chút, gật đầu đáp:

Tốt.