Chương 1198 trong thư chỗ sách,

Chương 1198 trong thư chỗ sách,

Một chồng thư tín, dâng thư kỳ danh, chỉnh chỉnh tề tề, trên đó đơn độc có một tấm mây bè, sách đầy hắc tử.

Vô Ưu đoạn ở trong tay, thô sơ giản lược quét qua, trên giấy tin tức, đều đập vào mắt, trong đôi mắt chợt tối chợt minh, thần sắc âm tình biến hóa...

Đám người sắc mặt tùy theo ngưng trọng, trong ánh mắt lo lắng càng sâu, hận không thể hiện tại liền xông đi lên, nhìn xem, tiên sinh trong thư, viết ra sao?

Tiên sinh bình an không?

Tiên sinh ở phương nào?

Tiên sinh có gì ý?

Giang Độ nhỏ giọng hỏi: “Sư tỷ, sư phụ viết cái gì?”

Vô Ưu chậm xem chư quân, đứng dậy, hai tay chấp tin, trầm giọng mà tụng.

“Lâu không thông văn kiện, đến coi là niệm, Cẩn hỏi chư quân, an không?”

Chư quân không người ngữ, vễnh tai yên lặng nghe chi.

Vô Ưu tiếng nói tiếp tục, chậm rãi đọc.

[ ngày xưa từ biệt, qua lại mây khói đã là ngàn năm, giật mình như mộng, ta đi một chuyến Bắc Hải, đợi ngàn năm, thủ đến bát vân kiến nhật lúc, vân khai vụ tán Nhật, gặp được trong truyền thuyết Không Tang Đảo, ta tiến vào, cũng nhìn thấy đế lạc hoa...]

Đế lạc hoa.

Không Tang Đảo.

Vốn là thần thoại bình thường cố sự, lại chung quy là bị tiên sinh tìm được bút tích thực, mọi người không khỏi hãi nhiên.

Nghĩ thầm không hổ là tiên sinh.

[ ở trong đó, ta gặp được một mảnh Hỗn Độn Hải, trời xui đất khiến ở giữa, ta đăng lâm vĩnh hằng thượng giới, Tiên Vực, một cái thần tiên khắp nơi trên đất địa phương, một cái thần kỳ quốc gia. ]

[ nhoáng một cái lại trăm năm, ta hết thảy đều là an, con đường tu luyện, càng là như giẫm trên đất bằng, thành tựu Thiên Đế chi cảnh, Tiên Vực vĩnh hằng giới sách, rủ xuống nhân gian, hứa ta vong ưu Thiên Đế chi hào....]

Rải rác mấy lời.

Ngàn năm qua lại sơ lược, hôm nay hiện trạng một lời khái quát.

Tiên sinh đi trước Bắc Hải, lại ngoài ý muốn đến thượng giới, trong truyền thuyết Tiên Nhân phi thăng địa phương, ở nơi đó, tiên sinh thành tựu Thiên Đế chi cảnh.

Nghe nói đến tận đây.

Chư quân đều mặt mày hớn hở.

Vĩnh hằng cảnh giới.

Phàm 13 cảnh.

Tiên ngũ cảnh.

Đế nhị cảnh.

Cái gọi là đỉnh phong, chính là Thiên Đế.

Thời gian qua đi ngàn năm không thấy, tiên sinh thành tựu Thiên Đế chi cảnh, biết được tin tức như vậy, bọn hắn đều kích động dị thường, đánh đáy lòng thay Hứa Khinh Chu cảm thấy cao hứng.

Không cầm được lên tiếng sợ hãi than nói: “Ngưu bức, không hổ là tiên sinh.”

“Vong ưu Thiên Đế, bá khí a.”

“Trâu, thật trâu, ha ha ha!”

“Như vậy xem ra, tiên sinh tại thượng giới, lẫn vào cũng là phong sinh thủy khởi a.”

"mặt dài a!"

Liền Liên Giang Độ cũng quét qua lúc trước lo lắng, híp một đôi nguyệt nha, cười nhẹ nhàng, sư phụ rất lợi hại, so với chính mình còn muốn lợi hại hơn nữa nha?

Vô Ưu tiếp tục nhớ tới thư tín.

Một trang giấy này, tựa như là một quyển sách lời mở đầu, hỏi chư quân an, tự thuật ngàn năm qua lại, báo mình bình an.

Đều xem như tin vui.

Kế tiếp nội dung, lại là chuyển tiếp đột ngột, để mọi người ở đây dáng tươi cười, từ từ giảm đi, quay về nghiêm túc.

Ngưng trọng dị thường.

Tiên sinh nói tới, kiếp khởi sự tình, nâng lên Tiên Vực trong mắt Hạo Nhiên.

Là một mảnh Thượng Cổ nơi phong ấn, nâng lên vĩnh hằng điện, còn có trăm năm sau hôm nay, sắp đến vạn tiên xuống phàm trần.

Vô Ưu niệm.

Chư quân nghe.

Tiên sinh nói:

[ ta tại thượng giới, dòm ngó Hạo Nhiên chân dung, ngày xưa mê vụ, từ từ tan hết, tại vĩnh hằng giới còn lại thế giới mà nói, Hạo Nhiên, tựa như là chưa bao giờ xuất hiện qua bình thường, người biết, cực ít. ]

[ ít có nghe đồn, nói Hạo Nhiên là Viễn Cổ nơi phong ấn, một mảnh cấm khu, ta cũng tại Bắc Minh chi hải, gặp Hạo Nhiên Thiên Môn bị phong, âm sát chi khí trùng thiên. ]

[ ngàn năm trước kiếp khởi không rơi, giờ này ngày này, vẫn như cũ không biết là phúc là hàng, một trận mới tai nạn, có lẽ tại không lâu thời gian bên trong, sẽ tại độ giáng lâm Hạo Nhiên. ]

[ ta dò xét đến sự tình chân tướng, biết cái kia Thượng Cổ mật tân, nguyên bản, có một số việc, ta một mực giấu diếm mọi người, nhưng là bây giờ, ta nghĩ ta hẳn là nói cho các ngươi biết, chí ít cũng làm cho các ngươi có được cảm kích quyền lợi. ]

[ Hạo Nhiên Lý cất giấu một cái không thể gặp người bí mật, cụ thể ra sao, ta hiện tại vẫn như cũ không dám xác định, bất quá duy nhất có thể xác định chính là, có người không muốn để cho chúng ta sống, vĩnh hằng thần điện, một cái tự xưng là chính mình là vĩnh hằng Thiên Đạo đại biểu tổ chức, bọn hắn nổi lên một trận âm mưu, ý đồ hủy đi Hạo Nhiên thiên hạ, đem hết thảy thiết lập lại, để ngàn năm trước hạo kiếp đúng hẹn rơi xuống....]

[ Hạo Nhiên bản thân liền là một trận cục, mà ngươi ta sinh ra liền liền lấy vào trong cục, muốn sống, chỉ có thể phá cục....]

[ khi các ngươi nhìn thấy những thư tín này thời điểm, ta nghĩ ta đã cùng vĩnh hằng điện khai chiến. ]

[ nghe đồn vĩnh hằng có Chân Thần, không chỉ một vị, thế nhưng là ta lấy nhập Thiên Đế, từ không sợ Thần Minh, các ngươi cũng không cần thay ta lo lắng, ta tự có cách đối phó, ta là Hứa Khinh Chu, các ngươi có thể tự yên tâm. ]

[ bất quá. ]

[ cái kia dù sao cũng là thần, bọn hắn cũng đang chờ ta, ta muốn thắng, khả năng cần phí chút thủ đoạn, trận chiến này, ta không xác định muốn đánh bao lâu, ta cũng không dám cam đoan, có thể đem toàn bộ vĩnh hằng ngăn ở Hạo Nhiên bên ngoài. ]

[ chính như lúc trước Tây Hải một trận chiến bình thường, ta hãm sâu Quy Khư đất, không rảnh quan tâm chuyện khác, tạo nên mấy chục vạn người chiến tử sa trường, lần này, hết thảy rất có thể sẽ lần nữa tái diễn. ]

[ vĩnh hằng thần điện, ý đồ mê hoặc chúng tiên, áp dụng kế hoạch, vạn tiên xuống phàm trần, đoạn ta Hạo Nhiên vạn năm sinh cơ, mặc dù nói 10. 000, chưa hẳn chỉ là 10. 000, 100. 000, mấy triệu, không thể nào khảo cứu. ]

[ vì ngăn ngừa bi kịch tái diễn, ta thư nơi này, nắm Tô Lương Lương hạ giới giao cho chư quân. ]

[ nhìn chư quân thu đến thư tín đằng sau, lập tức chuẩn bị chiến đấu, làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị. ]

[ thứ nhất: trong vòng mấy tháng, vận dụng hết thảy tài nguyên, đem Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ, người có linh căn, thân phụ khí vận giả, đều tiếp về Hạo Nhiên trong tiên cảnh. ]

[ thứ hai: chuẩn bị chiến đấu, dựa vào Hạo Nhiên tiên cảnh đại trận, lấy thủ đối công, chờ thời. ]

[ thứ ba: nếu là không địch lại, có thể lưu hỏa chủng, trốn xa Tây Hải Quy Khư đất. ]

[.......]

[ Hứa Khinh Chu tự tay viết! ]

Một tờ niệm xong, lật ra cái mặt, tại niệm nửa giấy, Vô Ưu dứt lời, trên trang giấy, nắm giấy chỗ, lấy có nhăn nheo.

Nghị Sự đường bên trong, giờ phút này tĩnh như ve mùa đông.

Đám người không nói, trầm mặc mà nghĩ.

Tiên sinh trong thư, nói rõ ràng, ngàn năm hòa bình, sắp mất đi, Thượng Thương phía trên, có người đối với Hạo Nhiên động sát cơ, muốn dẫn vạn tiên xuống phàm trần, thiết lập lại Hạo Nhiên.

Một trận hạo kiếp, sắp diễn ra.

Mà lần này.

Sự mạnh mẽ của kẻ địch, vượt xa khỏi năm đó Tây Hải một trận chiến.

Vạn tiên.

Cũng không phải là chỉ 10. 000 cái Tiên Nhân, mà là toàn bộ vĩnh hằng Tiên giới, thần tiên phía dưới tiên cảnh cường giả, chỉ cần ngấp nghé Hạo Nhiên trận cơ duyên này đều sẽ hạ phàm.

Một trận âm mưu, sát lục chi cục.

Bọn hắn không sợ.

Chí ít người ở chỗ này, đều không sợ, bởi vì sớm tại trước đó, bọn hắn liền có dạng này chuẩn bị tâm lý, Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc, vốn cũng không hợp lẽ thường.

Cái kia phía sau người điều khiển, cũng một mực không hề lộ diện, bây giờ răng nanh rò rỉ ra, từ phía sau màn đi đến trước sân khấu, bọn hắn cũng biết địch nhân là ai.

Chỉ là không nghĩ tới, sẽ đến nhanh như vậy.

Một trận chinh thiên phạt đạo khoáng thế sau đại chiến, nghênh đón hòa bình, thế mà mới chỉ là ngàn năm mà thôi.

Nhưng bọn hắn lại đều lo lắng.

Bọn hắn hiểu rõ tiên sinh, nếu là hắn có thể giải quyết, quyết sẽ không viết một lá thư, để bọn hắn chuẩn bị chiến đấu.

Cho dù trong thư, tiên sinh nhiều lần đề cập, chính mình nhất định có thể thắng, chỉ là sợ bị kéo ở.

Có thể đó là thần a.

Tiên sinh địch nhân, thế nhưng là thần.

Không chỉ một.

Bọn hắn không sợ sinh tử trùng sát, tại vì Hạo Nhiên chiến một lần, tại Tùy tiên sinh xông pha khói lửa, thậm chí giết tới cái gọi là thượng giới.

Lên trời một trận chiến.

Thế nhưng là bọn hắn lo lắng, lo lắng tiên sinh giờ này khắc này tình cảnh, có mạnh khỏe hay không.

Dù sao.

Tiên sinh chỉ có một người.

Độc thân vào cuộc, độc thân mà chiến, không chỉ đối mặt Thần Minh, còn có vô số địch nhân.

Có thể.

Bọn hắn giúp không được gì.

Vì vậy trầm mặc, đều là Hạo Nhiên tiên cảnh một phương lão tổ, giờ phút này lại từng cái không biết làm sao.

Vô Ưu đem giấy viết thư cẩn thận xếp xong, cưỡng chế nội tâm rung động, bình tĩnh hỏi:

“Tiên sinh lời nói, tất cả mọi người nghe rõ chứ?”

Chư quân gật đầu, lấy đó ngầm thừa nhận..