Chương 1199 cầu viện binh.

Chương 1199 cầu viện binh.

Vô Ưu thu hồi một tờ thư, lại đem cái kia một chồng thật dày phong thư cầm vào tay, vị này Hạo Nhiên thiên hạ, trên thực tế cộng chủ, tiên sinh đại đồ đệ nghe nói hạo kiếp sắp nổi, giờ phút này lại biểu hiện đặc biệt trấn định, không hề bận tâm.

Chậm rãi nói: “Tiên sinh cho mọi người viết thư, ta ra tay trước cho mọi người.”

Chư quân vẫn như cũ không nói.

Vô Ưu một phong một phong đem nó tản ra, một tờ phong thư giống như có được sinh mệnh bình thường, một phong tiếp lấy một phong bay ra, hóa bướm mà múa, nhao nhao rơi vào mọi người ở đây trong tay.

Hứa Khinh Chu rất cẩn thận.

Ở đây hơn mười người, người người đều có, còn thừa lại một chút, người không đến, Vô Ưu liền đều cho thuyền bình an, để nó đằng sau thay chuyển giao.

Cuối cùng còn lại hai lá, một phong cầm trong tay, một phong đưa cho Tiểu Bạch.

Gượng ép cười nói: “Tỷ tỷ, đây là ngươi.”

Tiểu Bạch tiếp nhận, yên lặng thu hồi, ngồi vào chỗ cũ.

Vô Ưu phái xong thư tín, nói về chính đề, nói ngay vào điểm chính: “Thời gian không đợi ta, nếu tất cả mọi người không thành vấn đề, vậy liền dời bước vong ưu quảng trường đi.”

Ngừng nói, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía vừa dứt tòa Tiểu Bạch, ôn nhu nói: “Tỷ tỷ, làm phiền ngươi đi một chuyến, gõ vang chiến chuông, triệu tập ngàn thánh tụ lại, thương thảo chuẩn bị chiến đấu chi tiết đi.”

Tiểu Bạch đứng dậy, chắp tay có chút cúi đầu.

Tốt

Sải bước rời đi, những người còn lại, riêng phần mình nắm chặt một tờ thư, tuần tự rời đi trong điện, cũng không trực tiếp chạy tới quảng trường, mà là riêng phần mình tìm hoàn toàn không có người chỗ, mở ra tiên sinh thư viết cho mình.

Đọc một lần lại một lần.

Kiểu chữ đập vào mắt, giống như tiên sinh tiếng nói quấn tai vang lên, Quyên Quyên dạy bảo, khắc trong tâm khảm.

Không thấy một thân, nhưng gặp nó chữ, liền rõ ý nghĩa.

Trống rỗng trong đại điện, chỉ còn lại có rải rác mấy người, Giang Độ, tiên, Vô Ưu, Tô Lương Lương, còn có Giang Thanh Diễn.

Bọn hắn cũng không có sốt ruột mở ra cái kia một tờ thư, cưỡng chế nội tâm rung động, tận lực để cho mình bảo trì trấn định.

Một trận hạo kiếp giáng lâm, tiên sinh chính tại chỗ không có người huyết chiến, bọn hắn thụ tiên sinh nhắc nhở, chiếu khán tốt Hạo Nhiên thiên hạ, giờ phút này từ không có khả năng trước loạn trận cước.

Địch nhân đến từ không biết.

Chỉ biết là thượng giới tiên.

Không chỉ một người.

Tiên sinh rải rác mấy lời bên trong, đề cập 100. 000 Tiên Nhân trở lên.

Mà Hạo Nhiên tiên cảnh.

Thánh giả không đủ vạn.

Tiên Nhân còn hơn trăm.

Trong đó chênh lệch, liếc qua thấy ngay.

Vô Ưu nhìn về phía Tô Lương Lương, xưng hô làm tỷ tỷ, hỏi: “Lương Lương Tả, tiên sinh còn có đã nói gì với ngươi sao?”

Dừng một chút, cường điệu nói: “Trừ cái kia một tờ trong thư, đề cập bên ngoài.”

Tô Lương Lương theo bản năng lắc đầu.

Lời nhắn nhủ đã rất rõ ràng.

Chuẩn bị chiến đấu.

Chờ đợi.

Hắn nếu ngăn không được địch nhân, bọn hắn chính là một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Bất quá lại nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: “Hứa Khinh Chu để cho ta tới trước tìm ngươi, lại đi một chuyến Tây Hải Quy Khư đất, xin mời hai vị viện binh.”

Tiên

Vô Ưu.

Thành Diễn.

Giang Độ.

Đều là sững sờ, Tây Hải viện binh?

Từ đâu mà đến.

Thấy mọi người hồ nghi, Tô Lương Lương mỉm cười nói: “Hai tôn Thượng Cổ thần, một vị các ngươi gặp qua, một vị các ngươi chưa thấy qua, chính là hắc cẩu kia, thực lực rất mạnh, trên Thiên Thần tiên, đến bao nhiêu, liền có thể giết bao nhiêu, cho nên yên tâm đi, chúng ta có thể đánh thắng.”

Tô Lương Lương lời nói, tựa như là một viên thuốc an thần, để nguyên bản ngưng trọng không gì sánh được mấy người, dường như gặp được hi vọng, nỗi lòng lo lắng thoáng rơi xuống đất.

Nếu là chỉ bằng vào Hạo Nhiên tiên cảnh thực lực trước mắt.

Chỉ có Giang Độ một vị tiểu thần tiên, mặt thật đối trên trời hạ phàm mấy chục vạn Tiên Nhân, thực lực cách xa to lớn, dù là dựa vào tiên sinh lưu lại trận pháp, muốn giữ vững, cũng là rất khó.

Mà bây giờ.

Hai tôn Cổ Thần xuất hiện, đối với Hạo Nhiên tiên cảnh tới nói, không chỉ có chỉ là dệt hoa trên gấm, mà là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Giang Độ nhỏ giọng hỏi: “Hắc cẩu, là Đại Hắc sao?”

Tô Lương Lương thản nhiên thừa nhận, “Ân, chính là nó.”

Giang Độ thì thào, “Là như thế này a, ta liền biết, Đại Hắc không phải bình thường cẩu cẩu, nguyên lai nó lợi hại như vậy a.”

Tô Lương Lương nhíu mày nói “Một vị khác, so với hắn còn muốn lợi hại hơn đâu.”

Vô Ưu nói: “Dạng này a, quá tốt rồi.”

Tô Lương Lương không đúng lúc rót một chậu nước lạnh nói

“Bọn hắn là rất lợi hại, thế nhưng là cũng nhận vùng thiên địa này gông cùm xiềng xích áp chế, cảnh giới dừng bước tại thần tiên cảnh bên dưới, song quyền tóm lại khó địch nổi bốn tay, Hạo Nhiên thiên hạ lớn như vậy, chỉ dựa vào mấy người muốn thủ xuống tới, vẫn còn có chút quá mức lý tưởng hóa, cho nên, vẫn là phải theo Hứa Khinh Chu nói, làm tốt Vạn Toàn chuẩn bị.”

Đám người hiểu rõ.

Vô Ưu đáp: “Ta biết, vậy liền phiền phức ngài đi một chuyến.”

Tô Lương Lương toét miệng, nhe lấy một ngụm tiểu bạch nha, “Khách khí, đây là ta phải làm, mệnh của ta là Hứa Khinh Chu cho, yên tâm đi, ta cũng rất lợi hại, nếu thật đến lúc kia, chúng ta cùng nhau đối mặt, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh nhau một trận.”

Thành Diễn liền vội vàng đứng lên làm chứng nói “Đối với, ta chứng minh, nàng là rất lợi hại, lúc trước còn đánh qua ta đây, yên tâm, đánh thắng, ta mời các ngươi ăn cơm, ha ha ha!”

Tô Lương Lương lớn im lặng, thấy vậy chỗ cũng không có ngoại nhân, mắt trợn Bạch Khởi, “Hay là tạm biệt đi, ngươi nói như vậy, ta đều không muốn thắng.”

Thành Diễn mắt mang lắc một cái, băng gấm dưới hai mắt trừng thật to.

Những người còn lại cũng bị một màn này đùa cười ra tiếng.

Tô Lương Lương không lại trì hoãn, cáo từ nói “Đi, ta muốn nói, Hứa Khinh Chu đều ở trong thư cùng các ngươi đề, còn có cái gì không hiểu, liền chờ ta trở lại hẵng nói đi, đêm dài lắm mộng, ta sớm đi xuất phát, tranh thủ sớm đi trở về.”

Vô Ưu gật đầu, “Tốt, đi sớm về sớm.”

Tô Lương Lương cho Vô Ưu Đầu đi một cái yên tâm đi ánh mắt, vội vàng rời đi, một bước đạp không, ngự phong đi xa, thẳng đến Tây Hải.

Từ trên trời phía đông nhất tiến về trời phía tây nhất.

Đáng tiếc.

Thanh đăng không tại.

Không phải vậy thi triển hư không xuyên toa, lui tới một không tiêu nửa ngày.

Hiện tại.

Chỉ có thể dựa vào bay.

Hành vi trên đường, Tô Lương Lương nhịn không được cảm thán một câu, “Hứa Khinh Chu thật sự là thu tốt đồ đệ a, gặp không sợ hãi, ung dung không vội, thật đúng là cùng hắn có mấy phần giống đâu, trước kia ta làm sao lại không nhìn ra đâu.”

Cũng khó trách.

Luận khí vận, Vô Ưu không kịp Tiên Hòa Giang độ.

Luận huyết mạch, Vô Ưu không kịp Tiểu Bạch hòa thanh diễn.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, Hứa Khinh Chu vẫn luôn là đem chuyện thiên hạ, giao cho Vô Ưu quản lý, càng là chỉ tên chính mình, muốn cái gì giao cho Vô Ưu mới được.

Nho nhỏ cô nương, quả thật có những người còn lại, chưa từng có phẩm chất.

Loại kia bày mưu nghĩ kế thống soái uy nghiêm.

Dù sao vừa mới biết được chân tướng, ngay tại người khác cũng còn đắm chìm tại kinh hãi cùng trong mê mang chưa từng hồi thần thời điểm.

Chỉ có Vô Ưu một người, mặt không đổi sắc, ngữ khí bình tĩnh, cấp tốc làm ra quyết sách.

Rất là khó được.

Nàng có chút hâm mộ, nghĩ đến chính mình nếu là cũng có thể cùng người ta một dạng ưu tú liền tốt, thế nhưng là nghĩ lại, Vô Ưu dù sao cũng là Hứa Khinh Chu đại đồ đệ, khẳng định đến có chỗ hơn người không phải.

Không phải vậy.

Tiểu Bạch, Khê Vân những này đau đầu, ai có thể trấn trụ đâu?

Nghị Sự đường bên trong.

Giang Độ hỏi: “Sư tỷ, chúng ta bây giờ đi sao?”

Vô Ưu Vi Tiếu nói “Ta xem trước một chút sư phụ trong thư viết cái gì.”

Giang Độ ồ một tiếng, cũng lấy ra phong thư, “Vậy ta cũng nhìn.”

Tiên không nói lời nào, chỉ là yên lặng xé mở phong thư.

Thành Diễn thấy thế, gãi đầu một cái, nói lầm bầm: “Các ngươi đều nhìn, vậy ta cũng nhìn --”.