Chương 1200 chuẩn bị chiến đấu.

Chương 1200 chuẩn bị chiến đấu.

Ngày đó, Hạo Nhiên Tiên Cảnh Chủ Đảo Thượng, tồn phóng Hạo Nhiên tiên cảnh Thánh Nhân đèn trường minh thánh các cùng tồn phóng Tiên Nhân đèn trường minh Tiên Các phía trên.

Hai đạo cổ lão chuông bị người gõ vang.

Đông

Đông

Trầm thấp hùng hậu Chung Minh, dần dần to rõ, một tiếng chưa rơi một tiếng lại lên, quanh quẩn màn trời, tung bay tứ phương.

Tại Hạo Nhiên Tiên Cảnh Thập Vạn Lý Quần Đảo trên không cuồn cuộn tiếng vọng.

Người nghe dừng bước, người nghe động dung.

Bất luận lão ấu phụ nữ trẻ em, đều là đem ánh mắt, không tự chủ được nhìn về phía cùng một nơi, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy kinh ngạc không hiểu, tiếp tục mê mang hoảng hốt, giữa lẫn nhau, hai mặt nhìn nhau, thấp giọng thầm nói.

Tiếp lấy.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh trên không, mấy ngàn Đạo trưởng Hồng kích xạ, giống như màn mưa giống như từ bốn phương tám hướng, lớn nhỏ không đều trong hòn đảo, chạy chủ đảo phương hướng tiến đến.

Thanh thế Hạo Nhiên.

Thắng qua những năm qua, Tiên Duyên Các mở các thịnh thế.

10 vạn dặm Hạo Nhiên tiên cảnh, nhất thời xôn xao một mảnh, cùng với trầm muộn tiếng chuông, ồn ào không chịu nổi.

“Tình huống như thế nào, xảy ra chuyện gì?”

“Tiếng chuông này chuyện gì xảy ra?”

“Tựa như là thánh các cùng Tiên Các cái kia hai cái cổ chung thanh âm?”

“Đây là thế nào rồi, ta vẫn là lần đầu tiên nghe được tiếng chuông này đâu, có ý tứ gì sao?”

“Không biết, ta trong trí nhớ, đây là lần thứ nhất tiếng chuông vang lên đi.”

“Lão tổ tông cửa đi phương hướng, tựa như là vong ưu quảng trường.”

“Muốn hay không đi xem một chút đi?”

Đi

Tiên Các chuông, cùng thánh các chuông, từ Hạo Nhiên thành lập đến nay, hay là xưa nay chưa thấy lần thứ nhất vang lên, cho nên tự nhiên không người biết được, trong đó ngụ ý.

Càng không người nào biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Liền ngay cả được triệu hoán Tiên Nhân cùng Thánh Nhân, giờ phút này cũng là không hiểu ra sao, dù sao bọn hắn cũng là lần thứ nhất, bị lấy phương thức như vậy triệu hoán.

Hạo Nhiên tiên cảnh thành lập mới bắt đầu, ngày xưa từng cái tông môn gia tộc liền có ước định, phàm nhập Thánh Nhân, cần đưa đèn một chiếc, đặt ở thánh các.

Phàm nhập tiên giả, đưa đèn tại Tiên Các.

Phàm các chuông vang lên, bất luận thân ở chỗ nào, khi nào, nhất định phải trước tiên, tập kết tại vong ưu quảng trường.

Quy củ này là đã sớm định ra.

Chỉ là từ ngàn năm nay, Hạo Nhiên tiên cảnh một mảnh vui vẻ phồn vinh, sinh cơ bừng bừng, bên ngoài cái kia hai tòa thiên hạ, càng là một mảnh êm đềm chi cảnh.

Đã không tai họa, các chuông tất nhiên là chưa bao giờ vang lên qua.

Ngày hôm nay đột nhiên gõ vang, bọn hắn mặc dù không biết vì sao vang lên, nhưng cũng rõ ràng, vong ưu các Vô Ưu thay mặt các chủ, nếu gõ vang cái chuông này, tất nhiên là có đại sự phát sinh.

Ngàn năm hòa bình, để bọn hắn sớm thành thói quen thiên hạ êm đềm, vô tai vô nạn, kiếp này dị biến, khó tránh khỏi tâm thần bất an.

Rất nhanh.

Vong ưu quảng trường trên đất trống, từng Đạo trưởng Hồng rơi xuống, từng tôn cường giả từ trong đó hiển hóa, liền ngay cả tị thế không ra một chút các lão quái vật, cũng đều chạy đến.

Ngày xưa tam giáo tổ sư.

Lúc đó hai phe Yêu Đế.

Còn có Bắc Hải chư vị Yêu Vương.

Đương nhiên, nơi này càng nhiều hơn chính là một chút đời mới khuôn mặt mới, vài ngàn năm trước, Nam Hải một nhóm người được lợi, bây giờ tuần tự nhập thánh, thành Hạo Nhiên tiên cảnh trụ cột vững vàng.

Bọn hắn lúc đến.

Vô Ưu bọn người còn chưa tới, đều là tại không muốn người biết địa phương, tinh tế phẩm đọc lấy một tờ thư, nhìn một lần lại một lần.

Tiên sinh mặc dù đã đi xa, vừa đi ngàn năm, thế nhưng là hắn vẫn như cũ lo lắng lấy Hạo Nhiên, lo lắng lấy bọn hắn.

Sao mà may mắn.

Trước tiên cần phải sinh một phong thư, dù là chỉ là một câu vấn an, vài câu việc nhà, rải rác mấy lời nhắc nhở.

Nhưng cũng để bọn hắn có chút cảm động.

Bất quá.

Nghe tiên sinh trong câu chữ, bọn hắn nhưng cũng ý thức được sau đó, Hạo Nhiên đối mặt khốn cảnh, sẽ là trước nay chưa có gian nan.

Không phải vậy.

Tiên sinh làm sao đến mức viết một lá thư, lấy tự qua lại.

Tiên sinh nói.

Hạo Nhiên muốn độ kiếp rồi.

Hắn không biết mình một người đỡ hay không được, nếu như chịu không được lời nói, hi vọng bọn họ có thể giúp một chút hắn, giống như năm đó kiếm thành bên ngoài, còn có bờ biển Tây lúc một dạng.

Một trận huyết chiến.

Còn không có yên lòng.

Nhưng là mánh khóe sơ hiển.

Vì thương sinh kế, vì tiên sinh kế, vì trường sinh đường kéo dài, bọn hắn không thể không chiến, bọn hắn nhớ tới lúc trước, ngăn lại sóng lớn sau, tiên sinh nói qua một câu.

Hết thảy chỉ là vừa mới bắt đầu.

Mà bây giờ, hết thảy tựa hồ đã ứng nghiệm.

Không có gì đáng nói.

Nếu quả thật có một ngày như vậy, trừ rút kiếm mà chiến, không còn nó tuyển, người sống lên trời tại chiến, chết liền quy đạo sườn núi gặp.

Mất đi ngàn năm bên trong, Hạo Nhiên có tiên hơn trăm, có thánh mấy ngàn dư.

Nho nhỏ một quảng trường.

Mấy ngàn cường giả tụ tập, toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian, tất cả cường giả, đều trong đó.

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ lúc, dòng người nhiều, giữa lẫn nhau, nghiên cứu thảo luận từng tiếng.

Có thể là hỏi thăm không hiểu, có thể là lẫn nhau đậu đen rau muống, cũng có lẫn nhau tranh cãi người, chỗ nào cũng có.

“Yêu, biết xảy ra chuyện gì sao?”

“Không biết được, ta cũng mới vừa đến.”

“Ta xem chừng phải có đại sự phát sinh.”

“Ta phảng phất nghe được một câu nói nhảm.”

“Lão đại bọn họ làm sao đều không có đến đâu?”

“Không biết, một cái không có nhìn đến.”

Chợt thấy một đạo kinh hồng rơi vào người trước, đám người gặp chi, hơn phân nửa chắp tay thở dài.

“Tướng quân!”

“Tướng quân!!”

Một người nói ra, “Mau nhìn, đại tướng quân tới.”

“Ta thấy được.”

Đám người rối loạn, cũng theo Tiểu Bạch đến, càng ngày càng nghiêm trọng, tiếp lấy, một cái tiếp một cái thân ảnh quen thuộc, tuần tự từ trong núi chạy đến.

Rơi vào nhân gian.

Trực tiếp đứng sừng sững, cũng không nói lời nào, khuôn mặt ngưng trọng.

Trong bất tri bất giác, khuyếch đại đến toàn bộ quảng trường bầu không khí đều bị đè nén rất nhiều.

Chỉ bằng vào trên người bọn họ khí tức cùng sắc mặt, đám người cũng có thể nhìn ra, việc này không đơn giản, tóm lại hẳn không phải là một chuyện tốt.

Bọn hắn thức thời im miệng, liền xem như nhịn không được, giữa lẫn nhau cũng chỉ dùng thần niệm câu thông.

Một phương quảng trường.

Lặng ngắt như tờ.

Ngược lại là chung quanh quảng trường rừng cây bên khe suối, lầu các tiểu đạo ở giữa, chật ních hậu sinh, bọn hắn đều là nghe tiếng chuông, lại thấy Trường Hồng kinh không, chạy tới.

Chỉ vì nhìn một cái náo nhiệt, dò xét một đến tột cùng.

Bọn hắn đều là hậu bối, không đã từng trải qua máu tẩy lễ, tự nhiên không biết, Chung Minh ý gì, từng cái tâm tư cực lớn.

Lần thứ nhất gặp nhiều như vậy lão tổ tông tề tụ một đường, kích động không được.

Nếu không có sợ lớn tiếng một chút chọc các lão tổ tông không vui, chỉ sợ không ít đã thét lên lên tiếng.

Cuối cùng.

Vô Ưu, tiên cùng Giang Độ khoan thai tới chậm, cùng đi theo còn có một cái che mắt đại hán.

Bốn người vừa tới.

Sơn dã im ắng.

Vô Ưu lên đài, chầm chậm liếc nhìn, khuôn mặt nghiêm túc, sáng sủa lên tiếng.

“Hôm nay nghị sự!”

“Hạo Nhiên chuẩn bị chiến đấu!”

Ngắn ngủi bát tự, chỉ ra chủ đề, đám người hãi nhiên, thận trọng tại mắt, nhao nhao thu hồi bất cần đời, vui cười thái độ.

Chuẩn bị chiến đấu!

Chiến ai?

Ai đến chiến?

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Một nhà độc đại, nhân gian chi địa, sao là địch nhân.

Đông Hải Dĩ Bình, Tây Hải lấy quan, Nam Hải không ra, Bắc Hải không người.

Nếu là đương kim Hạo Nhiên, còn có chiến sự, chỉ có một loại khả năng.

Không ít người theo bản năng liếc qua thương khung, ý đồ thấm nhuần Cửu Thiên ---

Đúng vậy.

Nếu có chiến, thì hẳn là cùng trời chiến.

Mặc dù ý nghĩ này để cho người ta chấn kinh ngoài ý muốn, nhưng cũng không phải không có khả năng lý giải, năm đó chinh thiên phạt đạo, vốn là chôn xuống một viên hạt giống.

Thiên Đạo vô tình, thương sinh tội gì.

Mà sự thật cũng đúng như bọn hắn suy nghĩ, theo Vô Ưu tiếng nói tiếp tục, trùng hợp ấn chứng bọn hắn suy đoán.

Tiền căn, hậu quả, muốn phát sinh sự tình, không chỉ một lần, đề cập tiên sinh, cũng là vong ưu lão tổ.

Vô Ưu đem hứa thuyền nhỏ trong thư lời nói, lấy tiếng nói của chính mình thuật lại, cáo tri Chư Thánh chúng tiên.

Chư quân hiểu rõ, lặng im im ắng, trong mắt chiến ý, cũng đã bị nhen lửa, thời gian qua đi ngàn năm, hạo kiếp lại nổi lên, có khả năng làm, tất nhiên là giống nhau ngàn năm trước đó, tiên sinh dẫn bọn hắn làm sự tình một dạng, không có gì đáng nói.

Làm liền xong rồi.

Vô Ưu nói xong, đốn ngộ mấy tức, lấy thờ đám người hấp thu tiêu hóa.

Sau đó trầm giọng hỏi ra.

“Trời sinh hạo kiếp, muốn hàng Hạo Nhiên, tịch diệt chúng sinh, đoạn ngươi trường sinh.”

“Chúng ta phải làm như thế nào?”

Thánh tiên cùng thù, trăm miệng một lời, núi thở.

Chiến

Chiến

Chiến.