Chương 1201 nhập Quy Khư đất.

Chương 1201 nhập Quy Khư đất.

Chiến thanh chi cự, đinh tai nhức óc, truyền khắp khắp nơi, thắng qua lúc đó Chung Minh, cả tòa Hạo Nhiên tiên cảnh, tuyệt đối sinh linh, đều nghe nói, Mộc Nột thất thần.

Suy nghĩ trong lòng, cũng là chiến?

Cùng ai mà chiến?

Lại vì ai mà chiến?

Sơn Hải trăm triệu dặm, Dư Âm Miểu Miểu ở giữa, thanh thế dần dần chậm lúc, Hứa Vô Ưu lấy tiên sinh chi mệnh, liên phát mấy đạo ý chỉ.

Đạo thứ nhất: gây dựng lại Hạo Nhiên Vong Ưu quân, ngày xưa Tây Hải người sống sót triệu hồi, trưng binh phàm thập nhất cảnh đại thừa người, tự nguyện báo danh.

Đạo thứ hai: Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài hải đảo, tất cả hậu sinh tu sĩ, toàn bộ lui về chủ đảo bên trong.

Đạo thứ ba: các đại tông môn, gia tộc tất cả Vân Chu xuất động, viễn phó Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ, đi khắp mười châu Bát Hoang chi địa, đem tất cả có linh căn cùng thân phụ khí vận có thể người tu hành, toàn bộ mang về Hạo Nhiên tiên cảnh.

Ba đạo ý chỉ, đều là tiên sinh thụ ý, hết thảy chỉ vì chuẩn bị chiến đấu.

Mặc dù chẳng biết tại sao như vậy.

Là giữ lại hỏa chủng, hay là lấy thân làm mồi, Vô Ưu không có suy nghĩ tỉ mỉ, sư phụ lời nói, chính mình chấp hành liền là được.

Sau nửa canh giờ.

Mấy ngàn Thánh Nhân, cùng trên trăm Tiên Nhân lĩnh mệnh rời đi, lại tăng trưởng cầu vồng như yên hỏa, tự chủ đảo nở rộ, bay về phía đông nam tây bắc các phương.

Tiếp lấy.

10 vạn dặm trên hải đảo, vô số cổ chung bị gõ vang, tiếng chuông lít nha lít nhít, một tiếng đấu qua một tiếng, toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, bầu không khí trở nên đặc biệt nghiêm túc lại kiềm chế.

Tại sau đó.

Tiếng kèn cùng với tiếng chuông cũng bắt đầu ung dung vang lên, đến hàng vạn mà tính Vân Chu giương buồm khải buồm, vượt qua trời cao, phóng qua màu xanh thẳm biển cả, viễn phó nhân gian --

“Giương buồm khải buồm!”

“Xuất phát!!”

“Động tác nhanh lên, đều cho ta động! ——”

Khoảng khắc, Hạo Nhiên tiên cảnh trên không, thiên phàm che lấp mặt trời, Vân Chu như triều, tuôn hướng phương tây.

Trong đảo các nơi, lão tổ tông cửa xuất hiện người trước, tự mình hạ lệnh, cũng dẫn đầu nhà mình hậu sinh tiểu bối, toàn bộ lui hướng Hạo Nhiên tiên cảnh chủ đảo tự bên trong.

Vân Chu nghịch hành hướng tây, tuyệt đối tu sĩ, tụ tập hướng bên trong.

Thế Giới Thụ dưới sườn tây quy đạo dưới sườn núi, Vong Ưu quân chiêu mộ bắt đầu, ngày xưa Vong Ưu quân bộ hạ cũ cấp tốc gây dựng lại, tham dự trưng binh công việc.

Đại thừa cảnh phía trên các tu sĩ, từ bốn phương tám hướng vọt tới, từng cái hăng hái, đại bài trường long, triệu tập nhập ngũ.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, bận rộn.

Khê Vân không cá cược.

Thanh Diễn cũng không làm cơm.

Lý Thanh Sơn cũng không chán chường.

Kiếm lâm trời thu hồi nhi nữ tình trường.

Giang Độ rời đi tiên thụ phía dưới, thường bạn Vô Ưu bên người, cùng nó ra tiến, thời khắc chờ lệnh.

Nàng nói ít đi rất nhiều, đột nhiên liền trở nên Văn Tĩnh, chỉ là thỉnh thoảng sẽ hỏi một câu.

“Sư tỷ, sư phụ, không có sao chứ?”

Vô Ưu cuối cùng sẽ an ủi: “Không có việc gì, đừng quên hắn nhưng là Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu a, hắn cùng người khác không giống với.”

Mỗi lần lúc này, Giang Độ đều sẽ tin tưởng không nghi ngờ.

Sư phụ đi.

Vừa đi ngàn năm.

Ngàn năm trước chạy sư phụ nói qua, để nàng nghe lời của sư tỷ.

Ngàn năm sau gửi thư bên trong, sư phụ hay là để nàng nghe lời của sư tỷ.

Cho nên sư tỷ nói nàng tin.

Nàng cũng đều sẽ tin tưởng.

Không còn bình tĩnh nữa không chỉ là trên chín tầng trời kia Tiên Vực, ngay tại toàn bộ Tiên Vực lục giới Thiên Thần tiên các tu sĩ, lái Vân Chu, xâm nhập mênh mông cực bắc chi địa, một cái tiếp một cái đi vào cái kia sát khí trùng thiên chỗ tụ tập chờ đợi lúc.

Hạo Nhiên tiên cảnh chuẩn bị chiến đấu cũng tương tự tại hừng hực khí thế tiến hành.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh các tu sĩ, phần lớn đều là u mê, tựa như rơi tại mây mù, không biết, vì sao trong lúc bất chợt, mảnh này tiên gia tịnh thổ, liền biến thành dạng này, đều là như vậy khẩn trương.

Bất quá.

Trong những ngày kế tiếp, theo thời gian từ từ chuyển dời, theo chuẩn bị chiến đấu kế hoạch nhanh chóng áp dụng lại tiến triển thần tốc, Vô Ưu cũng không có lựa chọn đem sự tình triệt để giấu diếm.

Mà là một tờ hịch văn, đem sự tình chân tướng bố cáo chủ đảo các nơi, thờ thế nhân quan chi.

Biết được nội tình.

Cả thế gian hãi nhiên, các tu sĩ cuối cùng sẽ thỉnh thoảng ngửa đầu khuy thiên, ngày xưa hàng lôi mưa rơi trên trời, thật còn có nhìn bằng mắt thường không đến thế giới sao?

Đáp án tựa hồ đã sớm là khẳng định.

Chuẩn bị chiến đấu không khí khẩn trương, tiếp tục lan tràn, sơn dã trong rừng, vô luận là ban ngày hay là đêm tối, liên quan tới hạo kiếp sắp nổi, đại kiếp tại rơi Hạo Nhiên nghiên cứu thảo luận, khắp nơi có thể nghe.

Có người lòng đầy căm phẫn, lột lấy tay áo.

“Trời không để cho ta sống, ngày đó cũng đừng hòng tốt hơn, xốc nó.”

Có người phong mang tất lộ, hăng hái.

“Dù có cuồng phong chui từ đất lên, ta cũng thuận gió phá vạn dặm.”

Đương nhiên cũng sẽ có người sợ sệt, cũng sẽ có người lo lắng, cả ngày hoảng loạn, lăn lộn khó ngủ.

Nhưng là.

Trên tổng thể là tốt, từ ngàn năm nay, Hạo Nhiên tiên cảnh các tu sĩ, vốn là nghe Vong Ưu lão tổ cố sự lớn lên, đối với năm đó chinh thiên phạt đạo, càng là ký ức vẫn còn mới mẻ.

Hàng năm càng là đều sẽ tổ chức hậu bối tu sĩ, tại thanh minh mưa bụi lúc, bên trên quy đạo sườn núi tế bái năm đó chiến tử tiên liệt.

Bọn hắn cũng vẫn luôn có vì thương sinh, vì nhân gian mà chiến giác ngộ, thậm chí có một ít thiếu niên thiếu nữ, không gì sánh được khát vọng trở thành anh hùng.

Là Hạo Nhiên chinh chiến sa trường, thắng được trước người sau người tên, chết liền da ngựa bọc thây còn.

Sùng bái anh hùng, khát vọng trở thành anh hùng, để bọn hắn có được đối mặt không biết, rút kiếm mà chiến dũng khí.

Năm đó gieo xuống hạt giống mọc rễ nảy mầm

Cũng như sao tinh chi hỏa, trong lúc thoáng qua liệu nguyên ngàn dặm, vạn dặm, trăm triệu dặm....

Một bên khác.

Từ biệt rời đi Tô Lương Lương, cuối cùng mấy ngày, cũng tới đến Tây Hải chi bờ, thời gian qua đi ngàn năm, nơi này thiên địa, sớm đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Ngày xưa đất cằn sỏi đá, dãy núi lửa đã sớm tại ngàn năm trước dập tắt.

Nham tương ngưng kết.

Nhiệt độ chợt hạ.

Phương xa biển thổi tới bốn mùa gió, mang theo hơi nước rơi xuống, tư dưỡng mảnh sơn hà này, những cái kia phì nhiêu bụi núi lửa tầng bên trên, mọc ra rậm rạp thảm thực vật.

Hóa thành một mảnh rừng mưa nhiệt đới.

Nhiều mưa.

Rậm rạp.

Sinh mệnh bộc phát, nhiều mặt.

Cổ lão ngàn năm đại thụ, mọc khả quan, nhiều loại hoa tươi, mở tiên diễm.

Thời gian.

Có thể thay đổi rất nhiều thứ, không chỉ có thể cải biến người, cũng tương tự có thể đổi tận nhân gian.

Năm đó tòa kia cao vạn trượng tường vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, có nhiều tổn hại sụp đổ.

Chiến hỏa khói lửa thối lui, thời khắc này trên tường cao, bò đầy lít nha lít nhít dây leo.

Tuế nguyệt nơi này, dưới sách một bút tang thương, để cho người ta rất khó tưởng tượng, nơi này đã từng phát sinh như thế một trận khoáng thế đại chiến

Cao dưới thành khe rãnh kia, lúc đó chất đầy lít nha lít nhít thi thể, hiện nay lại là hội tụ thành một mảnh đầm sâu, dòng nước chậm rãi chảy xuôi, nếu là nhìn kỹ, còn có thể nhìn thấy, trên bờ sông một chút cây rong bên dưới, thỉnh thoảng trần trụi ra bạch cốt âm u.

Tô Lương Lương vượt qua tường cao, đi tới Bắc Hải trên bờ cao ngất vách đá trước, phóng tầm mắt nhìn tới, Thiên Thanh Hải Lam, nhìn không thấy bờ, cái gọi là Tây Hải sương mù, từ ngày đó giải tán lúc sau liền chưa từng tại lên, thế thì treo Linh Hà, giống như hồ cứ thế biến mất tại trong lịch sử trường hà.

Tô Lương Lương hít sâu một hơi, mặn mặn gió biển ướt hầu, nàng lấy ra trước khi đi, Hứa Khinh Chu cho mình một tấm lộ dẫn nâng tại trong tay.

Trong lòng mặc niệm Hứa Khinh Chu cáo tri một đoạn chú ngữ.

Tiếp lấy lộ dẫn nổi lên màu xanh biếc hào quang, rời khỏi tay sau, tán làm lưu huỳnh, vẩy hướng trời cao một góc.

Tiếp lấy, liền chỉ thấy một đạo hư vô chi môn, chậm rãi từ trước mắt mở ra

Tô Lương Lương không có một lát chần chờ, một bước bước vào Quy Khư đất bên trong..