Chương 1202 Quy Khư đất gặp cố nhân.

Chương 1202 Quy Khư đất gặp cố nhân.

Quy Khư đất.

Vẫn như cũ là hoàn toàn lạnh lẽo quặng sắt vùng quê, Tô Lương Lương lại lần nữa mở mắt thời điểm, âm hàn gió mặc tay áo mà qua, lạnh thấu xương.

Đúng là để thân là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong nàng, cũng không khỏi rùng mình một cái.

“Tê! —— lạnh quá!”

Phóng nhãn nhìn lại, thấy một mảnh tịch liêu, danh xưng chấp chưởng lực lượng sinh mệnh tiên thảo, uẩn dưỡng nội bộ tiểu thế giới, lại là như thế hoang vu chi cảnh, để Tô Lương Lương không khỏi vì đó khẽ giật mình, thoáng kinh ngạc.

Nghĩ thầm.

Cũng khó trách, lúc trước Tây Hải trên không, sáu đạo chi môn sau khi xuất hiện, sẽ chạy ra ngoài nhiều như vậy quái vật.

Khả năng, cũng là bởi vì hoàn cảnh quá ác liệt đi.

Nàng hai tay ôm cánh tay, không ngừng xoa nắn, ý đồ dùng cái này chống cự cỗ này làm cho người hít thở không thông hàn lưu.

Tô Lương Lương vốn là rất sợ lạnh, kinh lịch ngàn năm đóng băng ngủ say đằng sau, chẳng những không có sinh ra nửa điểm kháng tính, ngược lại càng e ngại hàn lưu.

Đoạn kia khắc cốt minh tâm ký ức, phàm là động một cái suy nghĩ, cũng có thể làm cho nàng tâm thần hoảng hốt.

Vì vậy.

Sinh ra bóng ma.

Nàng chỉ muốn nhanh lên tìm tới Dược Tả cùng đại hắc cẩu, sau đó sớm một chút rời đi địa phương quỷ quái này.

Tô Lương Lương ngự không, hướng về Quy Khư đất chỗ sâu cấp tốc lao đi, thần niệm trước nó một bước, kéo dài hướng về phía trước, thấy rõ tứ phương...

Một bên khác.

Quy Khư đất chỗ sâu, ngày xưa cái kia bể nát huyết nguyệt, đã ở lặng yên không một tiếng động ở giữa khôi phục như lúc ban đầu, liền treo thật cao ở trên màn trời.

Lúc Nguyệt Hoa như luyện, Thanh Huy như nước.

Hàn Sơn gầy trong nước, đột ngột một nghìn dặm vùng quê, xanh lục bát ngát, hạt sương treo ở trên cây cỏ, chiết xạ ánh trăng, tản ra oánh oánh chi quang, tựa như là đầy khắp núi đồi đom đóm, lóe lên lóe lên, đem trọn phiến thảo nguyên thắp sáng.

Nơi này.

Cùng toàn bộ Quy Khư đất khác biệt, nó không hợp nhau, nhưng cũng sinh cơ bừng bừng.

Năm đó trận đại chiến kia dấu vết lưu lại, đã bị tuế nguyệt chữa trị, ngàn dặm cánh đồng bát ngát, hoàn toàn như trước đây vuông vức, ngàn vạn khe rãnh, như cái kia khởi tử hoàn sinh cỏ bình thường, khôi phục như lúc ban đầu.

Nó tựa như là sống đồng dạng, năm đó cảnh hoàng tàn khắp nơi bị trọng thương, hấp hối, ngàn năm tu dưỡng, hoàn hảo như lúc ban đầu hậu sinh rồng hoạt hổ.

Chiếc kia đầm sâu còn tại.

Bất quá.

Chỉ còn lại có một cái đen ngòm đường miệng, sâu không thấy đáy, thỉnh thoảng có hạt sương hội tụ thành chừng đầu ngón tay dòng suối, chậm rãi chảy đến, rớt xuống vực sâu, có thể cuối cùng là nước đổ khó hốt, ngàn năm bất mãn.

Năm đó.

Một ao này sinh mệnh chi nguyên, bị Hứa Khinh Chu một người thôn phệ hầu như không còn, lấy tận tiên thảo năm thành khí vận, đúc đến một bộ thần khu......

Ngàn năm trôi qua, Quy Khư đất nhìn như không việc gì, thế nhưng là tiên thảo thanh kia nguyên khí, vẫn là không có triệt để khôi phục lại.

Cùng tiên thảo một dạng, còn có Dược cùng ác mộng.

Một yêu một ma.

Một người một chó.

Giờ phút này liền khoanh chân ngồi tại đầm sâu bờ, ngồi xuống an dưỡng.

Năm đó một trận chiến.

Hai người tại Chân Linh địa bàn, lực chiến vĩnh hằng thần hươu, sinh mệnh gần như khô kiệt, suýt nữa chết, cũng may Hứa Khinh Chu thời khắc mấu chốt giết ra.

Có thể bảo mệnh.

Hữu kinh vô hiểm.

Nhưng là cũng đã mất đi sức đánh một trận, không thể không lưu lại, dựa vào cây này trở về Quy Khư đất không chết tiên thảo lực lượng, khôi phục tự thân tu vi.

Chữa thương.

Lần ngồi xuống này, chính là ròng rã ngàn năm.

So với ác mộng, Dược tại bất tử thảo bên trong, tìm được cùng tự thân tương tự bản nguyên, cũng vào trong đó, đạt được cảm ngộ mới.

Chu Tước Niết Bàn, dục hỏa trùng sinh, là tại trong hủy diệt tân sinh, hướng chết tìm sinh cơ một sợi.

Không chết tiên thảo, khởi tử hoàn sinh, là tại trong cô quạnh lại cháy lên, tại trong tĩnh mịch bộc phát.

Cỏ cây lại một xuân, hoa tàn hoa lại mở.

Đều là phục sinh.

Cả hai ở giữa, khác biệt lại là cực lớn.

Một cái.

Chỉ có thể để cho mình phục sinh, mà lại nhất định phải chết trước mới có thể sinh.

Một cái.

Không chỉ có thể để cho mình phục sinh, còn có thể để cho người khác phục sinh, chỉ cần còn có một sợi sinh khí, liền có thể khởi tử hồi sinh.

Đây là một loại nghịch chuyển Luân Hồi đại thần thông chi thuật.

Mà Dược đã nhìn trộm đến trong đó mảy may, đồng thời vì thế si mê, chỉ là, tóm lại kém một chút, còn kém một chút, dừng bước không tiến, sớm đã không chỉ trăm năm.

Kỳ thật.

Sớm tại mấy trăm năm trước, Dược thương thế liền đã khôi phục, tu vi cũng theo đó khôi phục như lúc ban đầu.

Sở dĩ không nguyện ý rời đi, chính là vì lĩnh ngộ cái này không chết trong tiên thảo, ẩn chứa sinh mệnh áo nghĩa, muốn dùng cái này lĩnh ngộ ra, độc thuộc về mình nghịch chuyển Luân Hồi Âm Dương chi thuật.

Dùng cho tương lai, đem người khởi tử hoàn sinh.

Mấy trăm năm qua, cảm ngộ rất sâu, lại luôn cách mình mục tiêu kém như vậy một chút.

Ác mộng sau khi tỉnh lại.

Gặp Chu Tước thế mà tại lấy thân dòm Luân Hồi, có chút chấn kinh, liền liền lưu lại, vì đó hộ pháp đến nay, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Mặc dù hai người, ngày xưa đến từ không đối phó, thế nhưng là Quy Khư đất một trận chiến, cũng coi là sinh tử gắn bó đồng đội.

Cùng một chỗ liều quá mệnh.

Mà lại.

Hai người bọn họ đều rất rõ ràng, tương lai thiếu niên trên đường, bụi gai gắn đầy, bọn hắn đã vào trong cục, đã sớm không có đường lui.

Hướng phía trước đường, mỗi một bước đều sẽ là như giẫm trên băng mỏng, hướng chết mà sinh.

Không chừng ngày nào liền bị người dát.

Mộng Ma muốn, nếu như Chu Tước thật có thể lĩnh ngộ Luân Hồi chi đạo, như vậy tương lai, chính mình nếu là không coi chừng bị người trấn áp, lạnh, nói không chừng Chu Tước, liền có thể cho hắn lôi trở lại.

Mặc dù ý nghĩ có chút mơ mộng hão huyền.

Nhưng là Hứa Khinh Chu nói qua, thế sự không có tuyệt đối, mọi thứ đều có khả năng.

Vạn nhất thật sự thành đâu?

Loại chuyện này, ai cũng khó mà nói không phải.

Lúc này.

Một mực nằm rạp trên mặt đất buồn bực ngán ngẩm ác mộng, dò xét đến một cỗ khí tức quen thuộc tới gần, hững hờ mở ra một con chó mắt, liếc qua lúc đến đường, miệng nói tiếng người nói

“Ân, nha đầu này sao lại tới đây?”

Sau đó một con mắt khác cũng mở ra, thuận thế giơ lên đầu chó, có chút khó hiểu nói: “Mệnh rất lớn a, đều như vậy, đèn còn không có bị thổi tắt, chẳng lẽ lại cô nương này là tên kia con gái tư sinh?”

Tại ác mộng nguyên bản nhận biết bên trong, chỉ cần trận chiến tranh này đánh thắng.

Như vậy Tô Lương Lương trăm phần trăm là muốn mát.

Đến một lần.

Nàng không có chi tiết báo cáo, tận lực giấu diếm.

Thứ hai.

Nàng không có xuất thủ ngăn cản, bình định lập lại trật tự.

Cho nên.

Nàng phải chết, đối với đèn kia a một hơi, nói chết thì chết loại kia.

Ác mộng biết mình không chết, vậy đã nói rõ Hứa Khinh Chu không chết, hai người ký kết thế nhưng là chủ phó khế ước, nó có chết hay không cùng Hứa Khinh Chu không quan hệ nhiều lắm.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu nếu là chết, hắn chỉ định là sống không thành.

Ngàn năm trôi qua.

Hứa Khinh Chu không chết, tự nhiên là thắng, mà thắng, cái này gọi lành lạnh nha đầu không có mát, cái này rất không thể tưởng tượng nổi.

Bên cạnh Dược cũng tương tự đã nhận ra Tô Lương Lương khí tức, nhíu mày lại, mang theo đồng dạng mê mang cùng hoang mang, kết thúc đối với Luân Hồi chi đạo lĩnh ngộ, chầm chậm mở mắt, phun ra một ngụm trọc khí, liếc nhìn Tô Lương Lương tới phương hướng.

Nhíu mày lại, chậm rãi nói: “Hẳn là xảy ra chuyện.”

Ác mộng đứng dậy, thư triển một bộ cẩu thân, Yêu Cung như trăng tròn, há hốc mồm, thật to ngáp một cái, miễn cưỡng nói: “Có thể xảy ra chuyện gì? Ở trước mặt ta, đều không phải là sự tình.”

Dược không rảnh để ý.

Thoáng chốc.

Tô Lương Lương kinh không mà đến, đầu tiên là kinh ngạc ở trước mắt phong cảnh, sau là mừng rỡ tại gặp cố nhân thân ảnh, cuối cùng rơi xuống đất, nhưng lại trở nên lo lắng nghiêm túc, mở miệng chính là.

“Dược Tả, không xong, xảy ra chuyện.”

Dược Dư Quang nhìn về phía ác mộng, giống như là đang nói, nhìn, ta cứ nói đi.

Ác mộng hậm hực coi như thôi, đậu đen rau muống trêu chọc nói: “Ta nói giả tiểu tử, ngàn năm không thấy, làm sao còn như thế ẩu tả đâu?”

Lại một lần bị Mộng Yểm Đỗi.

Tô Lương Lương lại cũng không giống như trước một dạng, lúc này đỗi trở về, chí ít tất cả mọi người còn sống, liền rất tốt.

Dược trừng ác mộng một chút, ngược lại đối với Lương Lương hỏi:

“Lương Lương, đừng có gấp, từ từ nói, đến cùng thế nào?”.