Chương 1203 nhị thần ra Quy Khư đất

Chương 1203 nhị thần ra Quy Khư đất

Tô Lương Lương sẽ phát sinh sự tình đơn giản tự thuật......

Liên quan tới trên trời sự tình, không giữ lại chút nào, trước đó tại Hạo Nhiên tiên cảnh, luôn luôn tùy tiện không có phổi Tô Lương Lương, chỉ nhắc tới Hạo Nhiên sắp đối mặt hạo kiếp.

Mà đối với Hứa Khinh Chu tình cảnh, lại là không nhắc tới một lời.

Không đề cập tới Hứa Khinh Chu chủ động vào người ta sát cục, không đề cập tới Hứa Khinh Chu đối mặt chính là bảy tôn vĩnh hằng điện Chân Thần, còn có hơn vạn thần hành giả......

Là bởi vì Hứa Khinh Chu nhắc nhở, không để cho nàng nói.

Đồng dạng nàng cũng rõ ràng, đem chuyện này nói cho không lo bọn hắn vốn là vô dụng, đơn giản là để các nàng cũng giống như mình, là Hứa Khinh Chu lo lắng, nhiều lần thêm ưu phiền thôi.

Sau đó, Hạo Nhiên nhân gian rất có thể muốn đứng trước một trận trước nay chưa có trận đánh ác liệt, gặp hẳn là gió tanh mưa máu, nàng không muốn ở thời điểm này, để mọi người làm vô dụng lo lắng, quá độ lo nghĩ, bản thân tiêu hao......

Nhưng là.

Dược cùng ác mộng không giống với, tại Tô Lương Lương trong tiềm thức, vô luận là lấy lịch duyệt nhiều ít, hay là sinh mệnh chiều dài để cân nhắc...... Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh có thể nói đều là chính mình tiểu bối, cũng chỉ có Dược cùng ác mộng là chính mình trưởng giả.

Đồng dạng cũng là trong nội tâm nàng nhận định trừ Hứa Khinh Chu bên ngoài, có thể ỷ lại tồn tại, cho nên nàng nhịn không được, liền đem một lời lo lắng thổ lộ hết.

Nàng nói nói, hai con ngươi phiếm hồng, cảm tính cô nương, mắt thấy đều muốn gấp khóc.

Nàng nói nàng không nghĩ tới Hứa Khinh Chu lập tức liền cho nàng ném tới, ngay cả câu gặp lại cũng không kịp giảng, còn nói Hứa Khinh Chu không nghe nàng, nhất định phải đầu sắt đi chịu chết.

Tô Lương Lương lo lắng, Hứa Khinh Chu có thể hay không đã chết, đây chính là bảy tôn thần minh a.

Cách nàng trở lại Hạo Nhiên, đã qua đã mấy ngày, trận chiến kia có phải hay không đã kết thúc, đáp án nàng không rõ ràng, cho nên nàng rất gấp.

Dược thần sắc nghiêm túc, nàng không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu sẽ như thế xúc động, càng không có nghĩ tới, hắn thế mà đi Tiên Vực.

Cái này cùng nàng trước đó tất cả tưởng tượng đều là trái ngược.

Trong kế hoạch ban đầu.

Vốn là co đầu rút cổ tại Hạo Nhiên một góc, từ từ phát dục, kéo dài hơi tàn, chờ thời.

Dựa vào Hạo Nhiên cái này đặc hữu thiên địa gông cùm xiềng xích, kiềm chế vĩnh hằng điện.

Đây vốn là thượng sách.

Có thể hiện nay.

Hứa Khinh Chu lại là tùy tiện xuất kích, chủ động vào cuộc, càng là tại ngắn ngủi ngàn năm bên trong, trực diện Thần Minh, xé mở tầng cuối cùng mạng che mặt......

Cùng trong bóng tối đại thủ chính diện giao phong.

Cái này hiển nhiên ngoài ý liệu.

Nàng đã từng là thần, cho nên nàng biết, thần đến tột cùng cường đại cỡ nào, đặc biệt là tại hiện nay Tiên cổ kỷ nguyên vĩnh hằng, Thần Minh chi lực, nói là có thể tay không xé tinh thần, không có chút nào nửa điểm khuếch đại ý tứ.

Đối mặt đối thủ như vậy, hơn nữa còn là bảy tôn.

Tình huống có thể nghĩ.

Ác mộng cũng thu hồi ngày xưa bất cần đời, vặn lấy một đôi chó lông mày, lên tiếng nói: “Đừng nóng vội, hắn sẽ không có chuyện gì, chí ít hiện tại, hắn nhất định còn sống.”

Ác mộng giọng khẳng định, để Tô Lương Lương cùng Dược vì đó nhoáng một cái, theo bản năng đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Ác mộng tự nhiên biết hai người trong ánh mắt ý vị, cũng không sợ mất mặt, chủ động giải thích nói:

“Thực không dám giấu giếm, ta lúc đầu bị Hứa Khinh Chu đánh một trận, sau đó...liền ký một cái khế ước.”

Tô Lương Lương hít mũi một cái, một vòng hốc mắt.

Dược thì là đo đo đầu, nhỏ giọng lặp lại, “Khế ước?”

“Khế ước gì?”

Ác mộng ngượng ngùng nói: “Chủ phó khế ước.”

Dược thật bất ngờ.

Tô Lương Lương cũng thật bất ngờ.

Hứa Khinh Chu cùng ác mộng ký kết chủ phó khế ước vấn đề này, hắc cẩu chưa từng đề cập, Hứa Khinh Chu càng là không nói tới một chữ.

Trừ hai người bọn họ, tòa này thiên hạ biết đến, cũng chỉ có hệ thống.

Hai người dùng nhịn người nghĩ... Lại ánh mắt, nhìn từ trên xuống dưới đại hắc cẩu.

Ác mộng im lặng, liếc mắt, “Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?”

Dược nói: “Trách không được, ta vẫn luôn rất buồn bực, một cái có thể đem toàn bộ Ma giới đều cắn nuốt người, làm sao có thể cam tâm tình nguyện hiệu trung Hứa Khinh Chu, còn không có nửa điểm tư tâm, trước kia ta không nghĩ ra, hiện tại ta đã hiểu.”

Dược thổ lộ tiếng lòng.

Ác mộng khóe miệng co quắp rút, không có phản bác, dù sao, thanh danh của nó vốn là không tốt, đây cũng không phải là chuyện hiếm lạ gì.

Tô Lương Lương thì là nói ra: “Cho nên, chỉ cần ngươi còn sống, Hứa Khinh Chu liền sẽ còn sống đúng không?”

Đối mặt hỏi thăm, ác mộng đã cảm thấy may mắn, lại rất là phiền muộn.

May mắn Vu thiếu năm không chết, mà lại theo Tô Lương Lương lời nói, đã qua mấy ngày, cùng thần chiến mấy ngày không chết, cái này đủ để chứng minh Hứa Khinh Chu có được cùng Thần Minh một trận chiến năng lực, chí ít có được cùng địa vị ngang nhau thẻ đánh bạc.

Đây là một tin tức tốt.

Chỉ là hắn trưởng thành vượt xa mình dự đoán......

Hứa Khinh Chu càng mạnh, tương lai trên con đường này sinh cơ cũng càng nhiều.

Phiền muộn với mình cùng Hứa Khinh Chu ký kết khế ước, đã chú định Hứa Khinh Chu chỉ cần vừa chết, chính là một thi hai mệnh, loại này mệnh do người khác không do mình cảm giác, để một vị đã từng thần, cảm giác rất vô lực.

Mà lại.

Từ giờ trở đi, thẳng đến hết thảy trần ai lạc địa, hắn tùy thời đều có thể trong nháy mắt dát rơi.

Hắn rất không muốn chết, hết lần này tới lần khác sự tình như vậy, hắn cũng bất lực.

U oán nói: “Trên lý luận là như vậy.”

Tô Lương Lương nỗi lòng lo lắng thoáng thư giãn một chút, “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.”

Ngược lại vừa nhìn về phía ác mộng, dặn dò: “Lão Hắc a, ngươi có thể hàng vạn hàng nghìn không thể chết a, biết không?”

Ác mộng chỉ cảm thấy không hợp thói thường, trừng mắt mắt chó, đỗi nói “Ngươi đây không phải nói nói nhảm sao? Ta có chết hay không chính là ta nói tính sao? Chủ phó khế ước, ta là bộc, hắn mới là chủ.”

Tô Lương Lương kịp phản ứng, ồ một tiếng.

“Ngu như bò, một chút không thay đổi.” ác mộng tức giận cười đạo.

Dược thì là nói ra: “Xem ra chúng ta cần phải đi, có lời gì, trên đường vừa đi vừa nói đi......”

Tô Lương Lương trọng trọng gật đầu.

Ừ

Ác mộng không nói, bày ra hành động, bước đầu tiên, vận dụng Hứa Khinh Chu lưu lại cấm chế, xé mở Quy Khư đất một góc, biến mất không thấy gì nữa.

Dược cùng Tô Lương Lương theo sát phía sau.

Thời gian qua đi ngàn năm.

Dược cùng ác mộng một lần nữa đặt chân Hạo Nhiên thiên hạ, lọt vào trong tầm mắt lần đầu tiên, liền chính là gặp đổi bộ dáng Hạo Nhiên Bắc Hải, không khỏi lên tiếng cảm khái.

Tô Lương Lương thì là nói cho bọn hắn, Đông Hải biến hóa càng lớn.

Ba người hướng trở về, thẳng đến Đông Hải đi.

Trên đường.

Tô Lương Lương miệng liền một khắc không có dừng lại qua, đem tự mình biết hết thảy, nói cho sớm đã cùng thiên hạ tách rời Dược cùng ác mộng.

Nàng đầu tiên là giảng năm đó tiên cảnh một trận chiến, Hứa Khinh Chu như thế nào một người, diệt toàn bộ Tiên tộc, lại nói tiên cảnh rơi xuống nhân gian.

Nện chìm Tiên Hồ.

Tiên cảnh, Tiên Hồ, Đông Hải, tại tiên thụ phù hộ bên dưới, tạo nên một phương thế giới mới, Hạo Nhiên tiên cảnh.

Còn nói chính mình đèn tắt người vong.

Nói Hứa Khinh Chu nhập Bắc Hải, tìm đế lạc hoa, đem chính mình cứu sống.

Cũng cáo tri hai người, Hứa Khinh Chu chính là từ đế lạc hoa trong thế giới, tìm tới một đạo hư vô chi môn, đặt chân thượng giới.

Tại đằng sau.

Tô Lương Lương liền liền đã giảng giải Tiên Vực trăm năm sự tình......

Hỏi tội đế tộc, vạn tiên thành mở tiệm, sau đó trăm năm thành đế, mười màu đạo kiếp, Thiên Lý Lôi Trì, một khi đăng lâm Thiên Đế Cảnh, dẫn Tiên cổ kỷ nguyên, giới sách thùy thiên, phong hào: vong ưu Thiên Đế.

Ác mộng cùng Dược nghe, từ đầu đến cuối trầm mặc, thế nhưng là trong mắt rung động, cùng trong lòng bành trướng, lại là một khắc chưa từng bình tĩnh.

Nghe gọi là một cái hãi hùng khiếp vía, trầm bổng chập trùng......

Phảng phất nghe một cái truyền thuyết, như Thiên Thư bình thường.

Mười màu đạo kiếp, Thiên Lý Lôi Trì, trăm năm Thiên Đế.

Đây là người có thể làm được tới sự tình?

Chính là tại Thượng Cổ kỷ nguyên sơ kỳ, cũng không ai có thể làm được đi.

Nói nó là yêu nghiệt, do còn có mấy phần kém.

Tới gần Hạo Nhiên tiên cảnh, Dược nhịn không được đánh gãy Tô Lương Lương lời nói, nghi ngờ nói: “Lành lạnh, ngươi không có gia nhập một cái nhân tình tự đi?”

Nói bóng gió.

Phải chăng khuếch đại.

Tô Lương Lương cũng chỉ nâng quá đỉnh đầu, chém đinh chặt sắt thề nói “Câu câu là thật, tuyệt vô hư ngôn.”

Ác mộng nuốt một miếng nước bọt, xùy thanh nói

“Quá mạnh, so với lúc trước trong mộng thành thần, nhanh hơn a.”

Hai nữ khẽ giật mình, đồng loạt xem ra.

“Trong mộng thành thần? Cái quỷ gì?”

Ác mộng lại cũng không muốn đề cập năm đó sự tình, liền qua loa nói: “Đều nói rồi, là mộng, còn hỏi cái rắm......”.