Chương 1204 chuẩn bị chiến đấu Hạo Nhiên

Chương 1204 chuẩn bị chiến đấu Hạo Nhiên

Hạo Nhiên tiên cảnh chuẩn bị chiến đấu, vong ưu quân trùng kiến, quy mô tăng vọt, chờ thời, phong mang nội liễm.

Lấy Tiên Nhân là lưỡi đao, Thánh Nhân làm phong, Độ Kiếp Đại Thừa đúc lên thân kiếm.

Kiếm danh vong ưu.

Trở vào bao gìn giữ đất đai, ra khỏi vỏ trảm thiên.

Hơn mười ngày ~

Hạo Nhiên bên ngoài tất cả tông môn đệ tử toàn bộ chuyển dời đến chủ đảo an trí.

Tiên Nhân xuất thủ, cải thiên hoán địa, lấy tiên thụ làm trận nhãn, mượn nhờ linh rồng, che lấp một phương thiên địa sơn hà.

Xâm nhập đáy biển, tạo ra một phương thế giới dưới đất, lấy thờ thời gian chiến tranh, làm chỗ tị nạn.

Tứ phía sơn hà.

Tại từng cái bên ngoài hải vực cứ điểm, thành lập phòng ngự, dựa vào trận pháp thủ vệ.

Các đảo tự bên trong, thành lập tháp tín hiệu.

Nếu là luân hãm, có thể trước tiên lấy khói lửa tín hiệu, cáo tri chủ đảo, để tăng binh trợ giúp.

Một tháng dư ~

Phòng tuyến triệt để thành lập, Hạo Nhiên tiên cảnh chuẩn bị chiến đấu đã thành trạng thái bình thường, không giống với ngay từ đầu rối loạn cùng khủng hoảng, giờ này khắc này, Hạo Nhiên tiên cảnh tu sĩ cùng các cư dân, đã dần dần tập mãi thành thói quen.

Tháng hai dư.

Viễn độ Hạo Nhiên nhân gian chiếc thứ nhất vân chu, thổi lên kèn lệnh, vượt qua sơn hà, đăng nhập chủ phong chi địa.

Ba tháng phương đến.

Tất cả vân chu đều trở về, toàn bộ nhân gian, trừ ra không biết ở nơi nào tội châu, còn có cái kia thần bí Phàm Châu, bờ Nam mười châu, cùng bờ bắc Bát Hoang, tất cả có được linh căn cùng số mệnh sinh linh, vô luận nhân yêu, đều bị đi xa người mang về.

Đến tận đây.

Hạo Nhiên chuẩn bị chiến đấu công việc, đều đạt thành.

Tiên sinh trong thư lời nhắn nhủ sự tình, cũng đều hoàn thành.

Sau đó, duy nhất phải làm, chính là sẵn sàng ra trận, chờ đợi.

Hoặc là kiếp nạn đúng hẹn mà tới, hoặc là chính là sợ bóng sợ gió một trận.

Cũng mặc kệ là loại nào tình huống, Hạo Nhiên đã làm tốt nghênh đón hết thảy không biết chuẩn bị, vong ưu quân các tu sĩ, cũng tương tự làm xong dự tính xấu nhất.

Ngọc thạch câu phần, cá chết lưới rách.

Thắng bại còn chưa thể biết được.

Bất quá đáng được ăn mừng sự tình, chiến tranh phát sinh ở chính mình cố thổ, cho dù chết, cũng không tính là chết tha hương hắn quê hương.

Thời gian trôi qua cực nhanh, nhưng cũng cực chậm.

Chuẩn bị chiến đấu thời kỳ.

Các Tiên Nhân phụng mệnh canh giữ ở từng cái trong hòn đảo, lúc nào cũng xoa kiếm, ngóng nhìn Thượng Thương.

Đã có cảm khái chịu chết thản nhiên, nhưng cũng tràn ngập đối với Hạo Nhiên tương lai mê mang.

Bọn hắn không sợ chết.

Đặc biệt là ngày xưa tham gia qua Tây Hải một trận chiến may mắn còn sống sót tu sĩ, mạng của bọn hắn sớm tại một ngàn năm trước, liền đã cam tâm là Hạo Nhiên bỏ qua.

Bọn hắn chỉ là lo lắng, Hạo Nhiên tương lai phải làm như thế nào, vùng thiên hạ này lại là như thế nào kết cục.

Năm đó một trận chiến.

Cực kỳ bi thảm.

Bọn hắn thắng, thắng thảm, nhưng chưa từng nghĩ, hòa bình vẻn vẹn ngàn năm, trận chiến này, không biết có thể thắng không, cũng không biết có thể thêm mệnh bao nhiêu.

Tóm lại vị kia lãnh tụ đến nay chưa từng hiện thân.

Trong lòng bọn họ từ đầu đến cuối ít đi một phần lực lượng cùng Tâm An.

Chờ đợi.

Không phải đợi một người về, mà là các loại một trận bão tố tàn phá.

Giang Độ như ngàn năm trước tiên bình thường.

Cả ngày khoanh chân ngồi tại tiên thụ một đầu trên cành cây, sư phụ tặng cho chi kiếm, nằm ngang ở hai đầu gối ở giữa.

Không nhúc nhích, khác nhau không giống với, năm đó tiên nhìn qua biển bên kia, hôm nay Giang Độ, lại là nhìn trên trời.

Ngày xem thay đổi khôn lường, đêm dòm vô ngần Tinh Hải.

Giống nhau là.

Mặc kệ là ngàn năm trước tiên, hay là giờ này ngày này Giang Độ, trong lòng lo lắng, đều là một người.

Đương nhiên.

Chứa Hứa Khinh Chu cũng không dừng Giang Độ một người.

Thành Diễn.

Khê Vân.

Tiểu Bạch.

Không lo.

Còn có tiên....

Chờ chút!!

Dược, ác mộng cùng Tô Lương Lương thân ở trong mây, lấy tường vân một đóa, hộ sơn sông 100. 000, bọn hắn đồng dạng thời khắc chuẩn bị, nếu thật gặp Tiên Vực có tiên, Lâm Phàm Hạo Nhiên, bọn hắn tự sẽ rút kiếm chém chi, nửa điểm cũng sẽ không chần chờ.

Ba người bọn họ tăng thêm Giang Độ, đây chính là trận chiến này chiến lực chủ yếu.

Về phần những người khác.

Thật muốn đánh đứng lên, cũng chỉ có thể là pháo hôi thôi, không giúp đỡ được cái gì.

Có lẽ.

Hứa Khinh Chu nuôi lớn bốn cái hài tử, còn có thể tham dự một chút.

Gánh nặng đường xa.

Tô Lương Lương cả ngày có lo lắng, cùng ngàn năm trước cũng giống như nhau, một hồi lo lắng cái kia, một hồi lo nghĩ cái này, bản thân tự hao tổn....

Ác mộng cũng là không lệch mấy, nó đương nhiên không sợ.

Chính là Tiên Vực bên trong dưới thần phàm.

Đồng dạng sẽ giống như hắn, chỉ là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Hắn đã từng cũng là thần, mà lại, hay là Cổ Thần, thật đánh nhau, coi như giết không được, cũng có thể lăn lộn cái chia năm năm, muốn tại Hạo Nhiên giết hắn, người si nói mộng.

Bên trong chiến trường này, hắn nhất định là không chết được, duy nhất lo lắng chính là trên trời Hứa Khinh Chu, tuyệt đối đừng chết, không phải vậy, mình cũng phải đi theo lành lạnh.

Về phần dược.

Thản nhiên ứng đối, không hề bận tâm.

Như đến.

Nàng liền đánh.

Nếu không đến.

Nàng liền nhìn.

Hứa Khinh Chu nếu là trở về, nàng đem đi theo nó bộ pháp hướng về phía trước.

Hứa Khinh Chu nếu là về không được, nàng liền kế thừa ý chí của hắn, thay hắn tiếp tục che chở Hạo Nhiên.

Không dám nói nhất định có thể phá cục, kéo dài tính mạng.

Nhưng nàng sẽ dốc hết toàn lực, thẳng đến sơn cùng thủy tận, lực tẫn mới thôi.

Cầu một cái hỏi không thẹn, báo nó năm đó ân cứu mạng.

Tiểu Bạch cả ngày tuần sát, so dĩ vãng càng thêm bận rộn, Thành Diễn cũng không còn nấu cơm, mà là cả ngày cả ngày mài đao, mài xong đao mài kiếm, mài xong kiếm lại mài đao....

Cả người tựa như ma chướng bình thường.

Ai cùng hắn nói chuyện cũng không tốt làm, đều không rảnh để ý, cho dù là vợ của mình Thư Tiểu Nho, hắn cũng chỉ là hướng nó cười cười mà thôi.

Dường như đối với hết thảy đã mất đi hứng thú, an tĩnh đáng sợ.

Giang Tiểu Phàm đối với mình vị phụ thân này ấn tượng không nhiều, trước mắt loại trạng thái này, lại là nhất xa lạ một loại, chưa từng thấy qua.

Không biết là xuất phát từ hiếu kỳ, hay là huyết mạch ở giữa vô hình ràng buộc, Giang Tiểu Phàm đi tới vị này tiện nghi phụ thân bên người, nghiêng dựa vào trong sân trên cây, hai tay vây quanh, lẳng lặng nhìn hắn mài kiếm......

Một lần lại một lần, mỗi một lần ma sát, đều sẽ phát ra chói tai thanh âm.

Đứng hồi lâu, thấy mình phụ thân, tựa như đối với mình làm như không thấy, Giang Tiểu Phàm nhịn không được hô một tiếng.

“Cho ăn!”

Thành Diễn đơn chỉ thử một chút kiếm phong, lấy ra phát vàng miếng vải, cẩn thận lau, dư quang thoáng nhìn, khóe miệng phác hoạ.

Hắn đang cười.

Bất quá vẫn là không nói chuyện.

Giang Tiểu Phàm lạnh lùng nói “Ngươi như thế cái ma pháp, đều không cần đánh, kiếm này trực tiếp liền phế đi.”

Thành Diễn nghe nói, xưa nay chưa thấy đáp lại nói: “Sẽ không, đây là tiên sinh tặng cho ta kiếm, hảo kiếm, ta chính là mài một vạn năm, cũng sẽ không rơi một chút vụn sắt.”

Giang Tiểu Phàm nghe nói, châm chọc nói: “A...vậy ngươi mài nó làm gì?”

Thành Diễn thuận miệng nói: “Nhàn.”

Giang Tiểu Phàm đúng là không phản bác được.

Thành Diễn thấy mình con trai cả tốt, thay đổi trạng thái bình thường, thế mà chủ động tìm chính mình đáp lời, khó nén mới lạ, miễn cưỡng hỏi:

“Ngươi có việc?”

“Không có chuyện thì không thể cùng ngươi tâm sự?” Giang Tiểu Phàm ngược lại đem một quân.

Thành Diễn lông mày cau lại, nhìn thật sâu Giang Tiểu Phàm một chút, biểu lộ ý vị sâu xa, thẳng thắn nói “Ngươi trước kia, không dạng này, hôm nay làm sao là lạ?”

Giang Tiểu Phàm vui cười nói “Có lẽ...ta cũng là nhàn a.”

Một đôi phụ tử, giống nhau đáp án.

Đều là nhàn.

Liếc nhau, nhìn nhau cười một tiếng.

"ha ha!"

“Ha ha!”.