Chương 1205 Giang gia phụ tử

Chương 1205 Giang gia phụ tử

Hôm đó, ánh nắng ấm áp, gió nhẹ chầm chậm, Hạo Nhiên tiên cảnh, giống nhau thường ngày......

Một trong tiểu viện, Giang Thanh Diễn cùng Giang Tiểu Phàm hai cha con này hai lại là xưa nay chưa thấy ngồi xổm ở cùng một chỗ, một trò chuyện liền hàn huyên hơn nửa ngày.

Hai người phụ tử quan hệ, mặc dù đã tồn tục gần 50 năm.

Có thể giữa lẫn nhau ấn tượng lại là cực ít.

Tại Giang Tiểu Phàm mà nói, từ lúc kí sự lên, là hắn biết phụ thân rất lợi hại, là Bắc Hải chư vị yêu tiên lão đại ca.

Có chút chất phác, si mê nấu cơm.

Tặc khó ăn.

Có thể muốn mạng loại kia.

Hắn xuất sinh về sau, nghe nói hắn bị Bạch Di phán quyết năm năm, nhốt ở Tư Quá Nhai hối lỗi đi, chờ hắn đi ra lúc, Giang Tiểu Phàm 5 tuổi.

Đó là hắn trong trí nhớ, lần thứ nhất cùng phụ thân gặp mặt.

Khi phụ thân rộng lớn bàn tay đặt ở đầu hắn bên trên thời điểm, hắn lần thứ nhất cảm nhận được tình thương của cha, đối với cái này che mắt hán tử, không hiểu hướng tới.

Lúc đó phụ thân hỏi hắn.

“Con a, đói bụng sao?”

Giang Tiểu Phàm gật đầu, “Đói bụng.”

“Muốn ăn cái gì, cha làm cho ngươi.”

Lúc đó, Giang Tiểu Phàm chỉ cảm thấy phụ thân hắn rất lợi hại, biết làm cơm, mà lại gia hỏa sự tình rất nhiều, một trận thao tác, nhìn 5 tuổi nửa Giang Tiểu Phàm hoa mắt.

Hắn thật cao hứng, cũng rất chờ mong.

Bởi vì lúc đó phụ thân của mình tự nhủ, về sau muốn ăn cái gì đều cho mình làm, còn nói hắn là thiên hạ đệ nhất trù.

Hắn tin.

Sau đó....

Giang Tiểu Phàm vĩnh viễn cũng không quên được ngày đó sườn xào chua ngọt.

Nói ra ngươi khả năng không tin, lớn đến từng này, hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai sườn xào chua ngọt là mặn.

Hầu mặn!

Chính mình kém chút không có bị tại chỗ khiêng đi.

Lúc đó hắn đều bị mặn khóc, mà chính mình một mặt này duyên phận phụ thân lại nói đem muối xem như đường.

Nói sai lầm.

Nếu lại tới một lần.

Giang Tiểu Phàm chạy, Quyền Đương chính mình không có người cha này.

Bởi vì quá mặn, ngày đó hắn một mực uống nước, bởi vì uống quá nhiều nước, một đêm kia hắn đái dầm.

Đó là hắn lần thứ nhất đái dầm.

Mà lại, còn bị đám tiểu đồng bọn phát hiện, thành hắn tuổi thơ số lượng không nhiều không chịu nổi sự tình một trong.

Giang Tiểu Phàm càng nghĩ càng giận, trở tay đem hắn phụ thân báo cáo, lại phán quyết năm năm.

Mười tuổi năm đó.

Hắn hết hạn tù phóng thích về nhà, lại làm một bàn đồ ăn, muốn để hắn rửa tay ăn cơm.

Thời điểm đó Giang Tiểu Phàm đã 10 tuổi.

Đối với mình tiện nghi này phụ thân, đã có khắc sâu nhận biết.

Nhớ đến lúc ấy, Hạo Nhiên trong tiên cảnh có một câu, lưu truyền rộng rãi.

Nói chính là: Bạch tướng quân nắm đấm lại cứng rắn, có thể so sánh Nhị gia đồ ăn cứng rắn?

Ý tứ chính là.

Bạch Di đánh người là rất đau, nhưng là cũng chỉ là đau, lão nhị đồ ăn, là thật có thể đem người đưa tiễn a, ngay cả Tiên Nhân ăn, đều được kéo nửa đêm, ném nửa cái mạng.

Khi đó.

Phụ thân hắn tại Hạo Nhiên tiên cảnh thanh danh, có thể nói là có tiếng xấu, làm cho thế nhân nghe tin đã sợ mất mật tồn tại.

Những cái kia thúc thúc bá bá giáo dục hài tử lúc, là nói như vậy, ngươi đi ra ngoài đớp cứt ta đều mặc kệ ngươi, thế nhưng là che mắt lão tổ cơm, đánh chết cũng không cho phép ăn.

Không phải bàn cãi.

Khi biết được phụ thân muốn mời mình ăn cơm Giang Tiểu Phàm lập tức dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cũng không quay đầu lại liền chạy.

Kết quả có thể nghĩ.

Hắn giơ cao đại nghĩa diệt thân đại kỳ, đại nghĩa lẫm nhiên đem hắn phụ thân lại đưa trở về.

Mãi cho đến đoạn thời gian trước mới ra ngoài.

Hắn cũng bởi vậy bị người gọi đùa là, Thành Diễn con trai cả tốt, Hạo Nhiên thứ nhất kẻ phản bội.

Thanh danh tựa hồ cũng không tốt.

Xem như mất cả chì lẫn chài, lưỡng bại câu thương, ai cũng không có lấy lấy tốt.

Nói dễ nghe một chút, dùng Bạch Di lời nói giảng, chính mình cái này gọi lấy thân vào cuộc, đại nghĩa diệt thân, nói khó nghe chút, đó chính là tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện, mù mấy cái làm.

50 năm.

Giang Tiểu Phàm cùng vị phụ thân này thấy qua mặt không nhiều, rải rác mấy lần mà thôi.

Hiện nay.

Hắn trưởng thành.

Kế thừa phụ mẫu tốt đẹp gen chính mình, huyết mạch chi lực, đặc biệt cường đại.

Lại bởi vì độ di cho mình một tiết tiên trúc tạo nên linh căn, tại thêm nữa khác một chút thiên tài địa bảo gia trì.

Ngắn ngủi năm mươi tuổi, lấy nhập độ kiếp sơ kỳ.

Mặc dù đỉnh lấy hố cha tên tuổi không thế nào tốt, thế nhưng là hắn lại là thực sự toàn bộ đời mới bên trong, Hạo Nhiên tiên cảnh thiên kiêu số một.

Vô Ưu tông chủ nói, hắn rất lợi hại, so với hắn nãi nãi năm đó còn lợi hại hơn, mặc dù hắn cũng chưa từng thấy qua nãi nãi của mình.

Trưởng thành theo tuổi tác, hắn đối với mình phụ thân khúc mắc cũng chầm chậm tiêu trừ, vốn là chưa nói tới hận, chỉ là tuổi nhỏ không biết, phạm vào ngu xuẩn thôi.

Dù sao.

Vị phụ thân này, chỉ là muốn cho mình làm một bữa cơm mà thôi, nấu cơm khó ăn, cái kia cũng không phải lỗi của hắn không phải.

Mà lại.

Nói cho cùng, chính mình giờ này ngày này có hết thảy, đều là bắt nguồn từ phụ thân của mình.

Đồng thời, mặc dù mọi người đều sẽ đậu đen rau muống phụ thân của mình nấu cơm khó ăn, thế nhưng là toàn bộ Hạo Nhiên trong tiên cảnh, mỗi người đều rất tôn trọng phụ thân.

Hắn cũng nghe nghe thấy rất nhiều liên quan tới phụ thân cố sự.

Nam Hải bí cảnh chi hành mắt đỏ thiếu niên.

Kiếm thành bên ngoài một kiếm.

Còn có Tây Hải chi chiến.

Tại mỗi một cái vong ưu lão tổ trong cố sự, đều có cha mình bóng dáng.

Không có chút nào hàng bên ngoài, phụ thân của mình là một người anh hùng, không sợ dũng giả, toàn bộ Hạo Nhiên mạnh nhất hán tử.

Thời gian dần trôi qua, hắn trong bất tri bất giác vậy mà sùng bái lên phụ thân của mình, không hiểu muốn trở thành hắn người như vậy.

Về sau.

Hắn sẽ thỉnh thoảng đi Tư Quá Đảo nhìn xem phụ thân tình hình gần đây.

Mà phụ thân của hắn cũng giống nhau thường ngày, cũng đều cùng, tu luyện, nấu cơm, nghiên cứu món ăn mới....

Hắn thường thường sẽ nghĩ, khả năng chính mình thật sai đi.

Có thể ngạo kiều hắn nhưng cũng từ đầu đến cuối thấp không xuống đầu của mình.

Dường như âm thầm còn tại cùng phụ thân của mình so sánh lấy kình, bất quá, hắn bí mật vẫn là đi đi tìm Bạch Di, thay mình phụ thân cầu tình.

Lúc đó Bạch Di là nói như vậy.

Đem hắn phụ thân cùng hắn Khê Tả nhốt tại Tư Quá Nhai, là vì bọn hắn tốt, không phải vậy, hắn hai cái biết giày vò, không biết tu luyện....

Biết được chân tướng Giang Tiểu Phàm trong nháy mắt sáng tỏ, nghĩ thầm thì ra là thế, trong lòng đối với phụ thân áy náy ít đi rất nhiều.

Từ đó về sau, Giang Tiểu Phàm liền không còn đi xoắn xuýt chuyện này, mà là một lòng tu luyện, không phụ trưởng bối bọn họ mong đợi.

Hắn xác thực làm được.

Bây giờ chuẩn bị chiến đấu.

Hắn cũng phải thường mong muốn, gia nhập vong ưu quân, cùng các bậc cha chú cùng một chỗ, đối mặt không biết, huy kiếm trảm thiên.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện, phụ thân của hắn giống như rất không cao hứng, cả ngày mài đao, cũng không làm cơm, cái này khiến Giang Tiểu Phàm rất bất an.

Hắn cuối cùng sẽ muốn, chẳng lẽ là bởi vì chính mình đem hắn đưa vào đi đóng mấy chục năm, phụ thân uất ức.

Cho nên.

Hắn tới.

Muốn biết chuyện gì xảy ra.

Chỉ là hai cha con hồi lâu không thấy, khó tránh khỏi có chút lạ lẫm, vì vậy đang khi nói chuyện, có nhiều tranh phong tương đối ý vị.

Bất quá.

Huyết thống, đúng là cái kỳ diệu đồ vật.

Rải rác mấy lời, Tiểu Tự vài câu, phụ tử ở giữa ngăn cách, vô hình tiêu tán, loại máu mủ tình thâm kia quan hệ bị một lần nữa kích phát.

Giang Tiểu Phàm phát hiện, nguyên lai mình phụ thân, như vậy thân thiết.

Đối xử mọi người lấy thành, vô hình hài hước.

Giang Tiểu Phàm lấy ra một vò rượu, đưa cho mình phụ thân, “Uống rượu không?”

Thành Diễn dừng một chút, cười nói: “Ngươi uống đi, ta không uống rượu.”

Giang Tiểu Phàm giật mình, lập tức tán dương: “Không uống rượu, nam nhân tốt a.”

Thành Diễn cười cười.

Giang Tiểu Phàm uống một hớp, mượn tửu kình đối với che mắt thanh niên nói ra: “Có lỗi với.”

“Ân?” Thành Diễn sững sờ.

Giang Tiểu Phàm áy náy nói: “Năm đó ta không nên báo cáo ngươi.”

Thành Diễn khoát tay, thản nhiên nói: “Không có việc gì.”

“Ngươi không trách ta sao?”

Thành Diễn trọng kiếm hoành đầu gối, nhếch miệng cười nói: “Trách ngươi làm gì, với ngươi không quan hệ, cùng ngươi Bạch Di cũng không quan hệ, đây là ý của tiên sinh, ta đều hiểu được....”

Giang Tiểu Phàm giật mình, “Ngươi biết?”

Thành Diễn cũng chỉ hướng Giang Tiểu Phàm trán vừa lên một chút, “Xin nhờ, cha ngươi nhìn xem rất ngu ngốc sao?”

Giang Tiểu Phàm: “....” không ngốc sao?

Thành Diễn: “....” ánh mắt gì?.