Chương 1206 giấc mộng kia.

Chương 1206 giấc mộng kia.

Giang Tiểu Phàm nghe nói, không còn vòng vo, thẳng thắn hỏi trong lòng hoang mang, “Đã là như vậy, ngươi vì sao gần nhất là lạ?”

Tiếng nói thoáng một trận, Giang Tiểu Phàm thử dò xét nói: “Là bởi vì....sợ sao?”

Thanh Diễn vui cười cười một tiếng, đại đại liệt liệt nói: “Sợ? Cha ngươi trong từ điển, liền không có sợ cái chữ này.”

“Cái kia...”

Thanh Diễn biết tiểu gia hỏa ý tứ, đơn giản chính là cảm thấy mình gần nhất thái độ khác thường, mặt buồn rười rượi thôi.

Che mắt hán tử, khó được hít một tiếng khí, tại nhân gian tiểu viện, nhìn lên thiên khung, lạ thường kiên nhẫn nói “Ngươi biết, ta là thế nào cùng tiên sinh gặp phải sao?”

Giang Tiểu Phàm nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu.

Hắn nghe qua một chút.

Lập lờ nước đôi, nhưng là chưa chắc là thật, người trong cuộc đang ở trước mắt, hắn càng hy vọng có thể nghe phụ thân của mình chính miệng nói.

Hắn ánh mắt chờ mong, không che giấu chút nào chính mình tò mò.

Giang Thanh Diễn tiếng nói chầm chậm, ôm lấy khóe miệng, đem đoạn kia mất đi qua lại, êm tai nói.

Phàm là châu, là Hàn Phong Lĩnh, là kiếm tiên uỷ thác.

Còn có mẫu thân nhắc nhở.

Thanh Diễn nói: “Đó là ta một lần cuối cùng nhìn thấy ngươi bà, nàng sờ lấy đầu của ta, để cho ta đi theo tiên sinh, vô luận tương lai như thế nào, đều muốn che chở tiên sinh, từ đó về sau, tiên sinh Kiếm Phong chỉ, liền có ta xông vào trận địa công kích, đều không ngoại lệ, nhưng lúc này đây, ta không có đi theo tiên sinh đi, chỉ có thể ngồi ở chỗ này, nhìn xem, cho nên....”

Thanh Diễn khóe môi nhếch lên chua xót, trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ.

Giang Tiểu Phàm minh ngộ tới.

Nguyên lai mình phụ thân thái độ khác thường, cũng không phải là bởi vì bị quan lâu, chỉ là bởi vì lo lắng tiên sinh thôi.

Hán tử ôn nhu, luôn luôn trầm mặc im ắng, trước mắt vị này càng hơn.

Kỳ thật.

Giang Tiểu Phàm minh bạch, đoạn thời gian gần nhất, các trưởng bối đều bề bộn nhiều việc, thế nhưng là bọn hắn cùng phụ thân một dạng, đều không vui, từng cái lo lắng.

Một tòa vong ưu các, lại đều là ưu sầu người.

Hết thảy chỉ là bởi vì vị kia chỉ nghe tên, lại không thấy kỳ nhân vong ưu lão tổ tông.

Giang Tiểu Phàm muốn, tiên sinh nhất định là một cái rất tốt người rất tốt đi, hơn nữa còn là một cái rất lợi hại người rất lợi hại, không phải vậy làm sao đến mức những người này, đều sẽ bởi vì hắn như vậy đâu?

Hắn cũng là nam tử, tuổi tác còn thấp, lịch duyệt đơn bạc, tất nhiên là không hiểu nhiều như thế nào khuyên bảo người, chỉ là an ủi:

“Tiên sinh sẽ không có chuyện gì.”

Thanh Diễn nhìn Giang Tiểu Phàm một chút, cười cười không nói.

Giang Tiểu Phàm uống một ngụm rượu, câu được câu không trò chuyện, đột nhiên nhàm chán hỏi một câu.

Cha

Ân

“Hỏi ngươi cái vấn đề.”

“Cái gì?”

Giang Tiểu Phàm làm xấu nói “Tiên sinh, Bạch di, cùng mẹ ta, ba người bọn hắn ngươi sợ nhất ai?”

“A ——” Thanh Diễn nghẹn ngào cười một tiếng, kiếm mi gảy nhẹ, giống như là nghe được một cái cực kỳ buồn cười trò cười.

Giang Tiểu Phàm nghiêng đầu.

Ân

Thanh Diễn bĩu môi nói: “Cái này còn phải hỏi? Không có một cái ta không sợ!”

Giang Tiểu Phàm khóe miệng co quắp rút: “...”

Thư Tiểu Nho tại ngoài viện, gặp hai cha con ngồi xuống nửa ngày, trò chuyện với nhau thật vui, trong mắt tràn đầy vui mừng, không đành lòng quấy rầy, bưng lấy một quyển sách, đi nơi khác......

Hạo Nhiên tiên cảnh · vong ưu trong các, Hứa Vô Ưu lại một lần từ trong lúc ngủ mơ chợt tỉnh lại, nắm vuốt khóe mắt, thần sắc thống khổ.

Nàng lại làm giấc mộng kia.

Đồng thời tại quá khứ trong khoảng thời gian này, một mực chưa từng gián đoạn qua.

Đoạn thời gian gần nhất, càng là càng tấp nập, trước kia chỉ có không trăng ngày, sẽ nhập mộng, về sau chỉ cần là ban đêm, liền sẽ không bị khống chế nhập mộng.

Mà gần nhất.

Biết được sư phụ tin tức sau, đúng là ban ngày cũng sẽ nhập mộng.

Nàng thử qua rất nhiều loại biện pháp, nhưng thủy chung không có đạt được làm dịu, càng không cách nào ngăn cản mộng cảnh đúng hẹn trình diễn.

Trong mộng thế giới, hoàn toàn như trước đây, nhưng lại trong lúc vô tình dần dần rõ ràng.

Dây sắt, tượng đá.

Vực sâu, huyết môn, cây khô.

Trước kia thấy không rõ.

Bây giờ nhìn rõ ràng.

Gần nhất trong giấc mộng kia, càng là xuất hiện một thanh âm.

Cho dù là đã tỉnh lại, âm thanh kia vẫn tại não hải bên trong vang vọng thật lâu.

Tựa như dư âm còn văng vẳng bên tai, không dứt không thôi.

Đó là một loại ngôn ngữ cổ xưa, Vô Ưu chưa từng nghe qua ngôn ngữ, nàng sẽ không nói, thế nhưng là không biết vì sao, nàng lại có thể nghe hiểu.

Thâm trầm tiếng nói một mực tại thúc giục nàng mở ra cánh cửa đá kia.

Đặt mình vào mảnh kia thế giới tĩnh mịch lúc, nàng tựa như là một cái bị cầm tù ở trong đó phạm nhân, trong vực sâu một chính mình khác, không ngừng dẫn dụ lấy chính mình, mở cửa, chỉ cần mở cửa, hết thảy đều có thể kết thúc, nàng liền có thể tự do.

Chỉ là trước kia là tâm lý ám chỉ.

Mà bây giờ lại là mở miệng nhắc nhở.

Thanh âm kia nàng bên tai nhẹ giọng nỉ non, muốn cho nhà ngươi tiên sinh sống sao? Muốn liền đẩy cửa ra, chúng ta cùng đi ra, giúp ngươi nhà tiên sinh....

Vô Ưu từ đầu đến cuối không có đẩy ra cánh cửa kia, lại vì này khổ não không thôi.

Vô Ưu cảm thấy, vậy hẳn là là lòng của mình ma, không biết từ chỗ nào sinh sôi, từ nàng thành tiên một khắc này bắt đầu xuất hiện, theo thời gian trôi qua, dần dần khỏe mạnh.

Đồng thời.

Khi tinh thần của mình hỗn loạn, cảm xúc trầm thấp lúc, tâm ma liền sẽ càng thêm cường đại.

Đạo tâm kia ma giống như tại lấy nàng sợ hãi cùng sợ sệt làm thức ăn.

Nàng càng phát ra lo lắng, nó càng tấp nập, nó càng tấp nập, Vô Ưu liền càng lo nghĩ.

Hết thảy tựa như lâm vào một loại nào đó vòng lặp vô hạn.

Thế nhưng là.

Vô Ưu lại rõ ràng, hiện tại lúc này, chính mình nhất định không thể ngã xuống, càng không thể xuất hiện nửa điểm vấn đề.

Trên bầu trời, tiên sinh tình huống không rõ.

Hạo Nhiên tiên cảnh, từ không thể rắn mất đầu.

Cho nên.

Mặc kệ tâm ma như thế nào mê hoặc, vô luận giấc mộng kia tại làm sao tấp nập, mỗi lần đặt mình vào mộng cảnh, Vô Ưu đều sẽ nhắm mắt tụng lên sư phụ dạy cho chính mình thanh tâm chú, cố thủ bản tâm, bất loạn tâm trí...

Nhưng khi mộng tỉnh thời điểm, suy nghĩ của nàng cuối cùng sẽ không nhịn được luân hãm tại vừa rồi trong mộng.

Sau đó, lâm vào bản thân chất vấn, bản thân phủ nhận.

Thanh kia vực sâu đằng sau thật là chính mình sao? Nó thật chỉ là tâm ma sao?

Nếu như đáp án không phải, vậy nó đến tột cùng sẽ là ai, vì sao muốn đem chính mình một lần một lần túm nhập mộng cảnh.

“Ngươi đến cùng là ai?”

Thậm chí.

Vô Ưu sẽ ở trong lúc lơ đãng động lên một cái ý niệm trong đầu, nàng sẽ nghĩ, nếu như mình thật đẩy ra cánh cửa kia, thật có thể kết thúc đây hết thảy sao?

Trước kia, nàng cũng không để ý phía sau cửa có cái gì? Lại có hậu quả gì? Bởi vì nàng chưa bao giờ nghĩ tới đẩy ra cánh cửa kia.

Hiện tại, nàng đồng dạng không quan tâm phía sau cửa có cái gì? Lại sẽ có hậu quả gì, bởi vì, nếu như đẩy ra cánh cửa kia, chính mình thật có thể cứu sư phụ, vậy nàng cái gì còn không sợ, hậu quả gì cũng đồng dạng không quan hệ.

Thế nhưng là.

Nàng sợ, đây chẳng qua là một trận bẫy rập.

Hết thảy đều là ngang nhau.

Nàng còn nhớ sư phụ dạy bảo, quân tử không đứng dưới bức tường sắp đổ, không vào hiểm địa, không tới nước sâu.

Đối mặt không biết.

Tránh được thì tránh.

Tránh cũng không thể tránh, thì lại lấy lôi đình thủ đoạn, khoảnh khắc hủy diệt.

Nàng cũng từ đầu đến cuối nhớ kỹ.

Sư phụ cho mình lên bài học thứ nhất, coi ngươi thực lực còn thấp thời điểm, không nên tùy tiện tin tưởng bất luận kẻ nào.

Phải có phán đoán của mình.

Âm thanh kia đến từ không biết, một giấc mộng, nhưng lại thoát ly mộng cảnh bản chất, cho nên nàng lòng sinh cảnh giới.

Có thể.

Liền ngay cả chính nàng cũng không có phát hiện, trong lúc vô tình, phòng tuyến của nàng đã đang dần dần tan rã.

Người kiêng kỵ nhất chính là mình chỗ yếu hại.

Tại người cường đại, chỉ cần bị bắt lại chỗ yếu hại, vậy hắn liền sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Vô Ưu cũng giống vậy.

Nàng chỗ yếu hại là sư phụ, cho nên giấc mộng kia không ngừng đang hỏi nàng, muốn hay không cứu sư phụ?

Chỉ thế thôi.

Gió đêm dài, biển cả thương, sườn núi lạc nhật, ngỗng nếp dương, Vô Ưu đứng dậy, đẩy cửa sổ gặp ngày chìm, lại nhìn tinh hà chuyển, ánh mắt thật sâu...

Nàng hỏi thương phía trên, “Thật...chỉ cần đẩy cửa ra, liền có thể sao?”.