Chương 1207 toái tinh biển

Chương 1207 toái tinh biển

Tiên Vực.

Nhân giới trời · Cực Bắc Chi Địa.

Tại mất đi trong vòng ba tháng, che khuất bầu trời Vân Chu Quần theo một đường kia treo trên bầu trời giới bích biến mất, trùng trùng điệp điệp lái vào cực bắc nội địa.

Đến Bắc Minh Chi Hải, Hạo Nhiên Thiên Môn chỗ.

Gặp một đạo sát khí, từ Thượng Thương phía dưới phóng lên tận trời, đem nơi đây sơn hà một phân thành hai.

Vân Chu Quần như vậy dừng bước.

Lục giới trời, vạn tiên thành đế tộc ra hết, các đại gia tộc, tông môn tuần tự chạy đến, tề tụ nơi này, thanh thế cuồn cuộn, vượt quá tưởng tượng...

Một mảnh băng tuyết chi địa, giờ này khắc này, tụ tập toàn bộ Tiên Vực tám thành trở lên Tiên Nhân cảnh tu sĩ.

Thần tiên khắp nơi trên đất, Đế giả càng là khắp nơi có thể thấy được, liền ngay cả từng tôn sớm đã tị thế không ra, ngày xưa Thần Long gặp đuôi không thấy đầu Thiên Đế bọn họ, cũng lặng yên giáng lâm nơi đây.

Xem sát khí, thôi diễn thiên mệnh, giống nhau ngàn năm trước đó, không thu được gì, chỉ biết là, nghe đồn này bên trong đề cập Hạo Nhiên bí cảnh, sợ không phải nhân gian, xác nhận nhất tuyệt sát chi địa, cũng tất nhiên là không thẹn trong truyền thuyết nơi phong ấn nói như vậy.

Tuy bị sát khí cách trở, lại tại mấy tháng trước nghe nói nơi đây truyền ra kinh thiên nộ hống.

Các tu sĩ trong lòng rất rõ ràng, nơi đây tuyệt không phải đất lành, cũng không phúc địa, thế nhưng là cho đến ngày nay, cũng chỉ có người đến, chưa từng có người rời đi.

Sớm đã cấp trên.

Chính là không đi, cũng không phải nhìn một chút, cái này trùng thiên sát khí chi địa thiên môn ngày mở ra, mảnh kia cái gọi là Hạo Nhiên bí cảnh đến tột cùng dáng dấp ra sao.

Đương nhiên, xem náo nhiệt từ đầu đến cuối chỉ là số ít, không xa vạn dặm bôn ba mà đến, chờ đợi đến nay trong những người này, tuyệt đại đa số đều là chạy mỹ hảo tương lai tới.

Bởi vì cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm.

Có thể ai không biết.

Cái này phú quý thường thường cũng tại trong nguy hiểm ném.

Trường Sinh con đường này quá dài quá dài, tới những người này, đều là Huyền Tiên cảnh phía trên, tại Tiên Vực vô số tuyệt đối sinh linh bên trong, bọn hắn đều là đứng tại đỉnh Kim Tự Tháp tồn tại.

Tại một phương sơn hà tiểu thiên địa mà nói, trong bọn họ mỗi người, đều là tuyệt thế thiên kiêu, cũng đều là trong miệng người khác vạn năm khó gặp chi tài.

Bọn hắn tìm Đạo trưởng Sinh, tại trong tháng năm dài đằng đẵng, cũng sớm đã nhìn khắp cả hồng trần muôn màu, có thể tới đây, đối với còn sống, đã sớm không có chấp niệm.

Bọn hắn chỗ truy tìm con đường trường sinh bên trong, duy nhất có thể làm cho bọn hắn cảm thấy mình còn sống, để bọn hắn còn có kích tình cùng động lực, chính là lần lượt khiêu chiến cực hạn của mình, đột phá, mạnh lên, thậm chí cuối cùng sẽ có một ngày, đứng tại biển người chi đỉnh, cầm kiếm vấn thiên.

Hứa thần của ta không?

Mỗi một cái người tu hành, đi vào lúc tu hành dự tính ban đầu không ở ngoài, mạnh lên cùng Trường Sinh.

Xem như là Tiên Nhân, Trường Sinh đã là cố định sự thật, cũng liền chỉ còn lại có mạnh lên đạo này chấp niệm.

Tu vi tựa như là tiền một dạng, càng nhiều càng tốt, ai sẽ ngại nhiều đâu? Dù là khả năng vô dụng.

Cho nên.

Bọn hắn tới, đồng thời cũng nguyện ý vì mạnh lên, đụng một cái, dù là đánh cược tính mạng của mình, sinh tại thượng vực cảm giác ưu việt, để bọn hắn đánh trong lòng xem thường hạ giới sinh linh.

Đơn giản sâu kiến ngươi, mặc kệ giết chi.

Bọn hắn lo lắng cùng cảnh giác, từ trước tới giờ không là Hạo Nhiên trong bí cảnh sinh linh, mà là bốn phía này người, mỗi một cái, đều là chính mình đối thủ cạnh tranh.

Đến lúc đó.

Đối mặt cơ duyên to lớn, nhất định là ngươi tranh ta đoạt, một trận gió tanh mưa máu.

Còn có, ngày xưa ân oán, cũng có thể tại trong bí cảnh, cùng nhau.

Một mảnh bí cảnh mới sinh thế, tựa như là một mảnh hoàn toàn mới thổ địa xuất hiện tại đế tộc bọn họ trước mặt, những này hậu sinh, tức là đi tìm cơ duyên, cũng là đi mở cương thác thổ.

Giai đoạn này.

Tiên Vực lục giới trời, sẽ ăn ý nhận định mảnh này sơn hà là nơi vô chủ, tức là nơi vô chủ, cũng là vô tự chi địa.

Quyền sinh sát trong tay, tùy ý vì đó, Đế giả không nghe thấy, không hỏi....

Đơn giản tổng kết chính là tám chữ.

Chết sống có số, giàu có nhờ trời.

Các loại.

Bọn hắn đều đang đợi.

Các loại cái kia sát khí tản, hoặc là các loại thiên môn mở ra.

Các tu sĩ đang đợi, thời gian từ từ, làm hao mòn không được bọn hắn nhiệt tình nửa phần.

Đế giả bọn họ đang đợi, cực trú sắc trời, buồn bực ngán ngẩm.

Thiên Đế các cường giả đồng dạng đang đợi, các loại cái kia Hạo Nhiên thần bí nhất vĩnh hằng điện sứ giả giáng lâm, mở ra trước mắt phủ bụi thiên môn.

Vĩnh hằng điện.

Đối với toàn bộ vĩnh hằng có lẽ đều là bí mật, duy chỉ có Đế giả ngoại lệ.

Thiên Đế bọn họ đều rất rõ ràng.

Cái kia một thì nghe đồn là từ đâu mà đến, trong lòng cũng minh bạch, một phương này sát khí, nếu là vô thần xuất thủ, chỉ dựa vào bọn hắn những ngày này đế tu vi, chính mình xuống dưới còn có thể làm được, tặng người xuống dưới, người si nói mộng.

Huống chi.

Nơi đây tụ tập, phù hợp ước định tu vi tu sĩ trọn vẹn mấy chục vạn dư.

Đây chính là một cái con số không nhỏ, cũng là Tiên Cổ Kỷ Nguyên từ trước tới nay, tham dự Tiên Nhân số lượng nhiều nhất bí cảnh một trong.

Da người Nghiêm Mặc.

Trà trộn tại trong biển người, chờ thời, trong lòng từ đầu đến cuối sầu lo, thiếu niên đi nơi nào, chẳng lẽ lại thật đã chết rồi?

Nơi này.

Mặc dù phong tuyết một lần nữa bao trùm sông núi khe rãnh, nhìn xem cũng đều cùng, thế nhưng là nếu là cẩn thận quan sát, nhưng cũng có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Trước đây không lâu, nhất định phát sinh qua một trận đại chiến.

Khoáng thế thần chiến.

Chỉ là về sau không biết đi nơi nào, Nghiêm Mặc ý đồ khuy thiên, cũng từng vượt qua thương khung, tại giữa các vì sao nhìn xuống Tiên Vực lục giới sơn hà.

Từ đầu đến cuối không tìm thấy chút dấu vết.

Hắn muốn.

Hứa Khinh Chu nếu như không chết, vẫn còn đang đánh lời nói, cũng chỉ có thể tại cái nào đó không muốn người biết Chân Linh trong bí cảnh giao phong đi.

Bất quá.

Hắn rất khó tưởng tượng, nếu quả thật cùng hắn đoán một dạng, Hứa Khinh Chu một cái đối phó vĩnh hằng Thất Thần, kịch chiến đến nay, sợ là không có cái nào tru Chân Linh huyễn hóa tiểu thế giới có thể gánh vác đến bây giờ cũng còn không sụp đổ đi...

Bởi vậy.

Đáp án là mơ hồ, Lão Mặc là lo nghĩ.

Quen không biết.

Tại phía xa vĩnh hằng Tiên Vực bên ngoài, tới gần Hỗn Độn Hải hoang vu chi địa, tử tinh trong biển, một trận Thần Minh ở giữa chiến tranh, đã kéo dài suốt ba tháng.

Đến tận đây thắng bại chưa phân.

Bất quá.

Tử tinh biển giờ phút này xác thực hẳn là đổi cái tên, không nên gọi tử tinh biển, mà hẳn là gọi toái tinh biển.

Bởi vì.

Mảnh này rộng lớn vô ngần tinh hà một góc, đã bị Thất Thần một thiếu niên, ngạnh sinh sinh cho đập nát, nát không có khả năng tại nát, sớm đã tìm không thấy nửa viên hoàn chỉnh tinh cầu, liền ngay cả hơi lớn một điểm thiên thạch, cũng mai danh ẩn tích.

Thần vẫn còn đang đánh.

Hứa Khinh Chu cùng Thanh Nhi vẫn tại liều mạng, Lôi Linh đã sớm bị trọng thương, thương tới bản nguyên, không thể không lui về thiếu niên Chưởng Tâm Lôi trong ao kéo dài tính mạng.

Hứa Khinh Chu vẫn như cũ là một đôi bảy, đồng dạng cũng không khá hơn chút nào, mặc dù ba người diễn kịch, ba người đổ nước, nhưng lại cũng lúc nào cũng quấy nhiễu, để nó ốc còn không mang nổi mình ốc.

Mà lại Nhãn Tiền Thanh Nhi đã giết đỏ cả mắt, trong tay thanh đăng cứ như vậy nắm, hướng trên người mình nện.

Hứa Khinh Chu đã sớm không nhớ rõ chính mình Thiên Đế Chân thân nát bao nhiêu lần, càng không nhớ rõ bộ thân thể này, bị đánh nát bao nhiêu lần.

Hắn chỉ biết là, mình không thể ngã xuống.

Đến đánh.

Đồng thời điên cuồng tiến công.

Bất diệt chi lực, lần lượt đem nhục thân chữa trị, Hỗn Độn linh căn điên cuồng thôn phệ lấy tĩnh mịch chi khí, chuyển hóa làm tịch diệt lôi đình, lại tại trong tịch diệt tân sinh sinh cơ.

Mà lại.

Theo thời gian trôi qua, Hứa Khinh Chu liền đối phương thần thông năng lượng cũng cùng nhau nuốt cho mình dùng.

Thân ở hoàn toàn hoang lương chi địa, không có chút nào thiên địa linh khí, thế nhưng là Hứa Khinh Chu năng lượng lại tựa như lấy không hết, dùng mãi không cạn bình thường.

Tốt

Vào chỗ chết tốt.

Trước mắt Thanh Nhi cũng không có chỉ lo thân mình, cả người mình đầy thương tích, chật vật không chịu nổi, đối mặt cái này đánh như thế nào đều đánh không chết Tiểu Cường, nàng vài lần lâm vào tuyệt vọng.

Thỉnh thoảng vô năng cuồng nộ.

Cũng may.

Nàng đem thanh đăng bản tôn mang theo tới, ở trong đó có năng lượng khổng lồ, giống như mình cũng lấy không hết, dùng mãi không cạn...

Nếu không.

Nàng sớm muộn sẽ bị thiếu niên ở trước mắt mài chết.

Mắt nhìn thấy cách lúc trước ước định Hạo Nhiên bí cảnh mở ra thời gian càng ngày càng gần, mặc kệ là Thanh Nhi hay là Hứa Khinh Chu đều biết, sau đó, thật nên liều mạng, liều lĩnh loại kia...

Gặp chậm chạp không cách nào đem trước mắt đăng linh đánh giết.

Hứa Khinh Chu một kích lôi đình tịch diệt, xé rách tinh không, thừa dịp Chúng Thần tránh lui thời điểm, hắn thình lình thẳng hướng đỉnh đầu kia treo lấy hư thiên cảnh diễn hóa hư không.

Ý đồ đem nó hủy đi.

Khả Thanh Nhi lại đã sớm lưu lại một tay, một đạo lệnh bài tế ra, lít nha lít nhít phù văn nằm ngang ở toái tinh biển trên trời cao.

Ngàn chữ ngàn pháp, như màn mưa giống như ầm ầm.

Thanh Nhi quát một tiếng, “Muốn chạy trốn, tinh hà làm cho, một chữ một lệnh, trấn áp!”

Hứa Khinh Chu khóe môi nhất câu, ánh mắt lộ ra một vòng giảo hoạt, quay lại mũi kiếm phóng tới Thanh Nhi, “Chạy, ta muốn chạy, liền sẽ không tới, chết cho ta......”.