Chương 1208 Thanh Nhi bất đắc dĩ.

Chương 1208 Thanh Nhi bất đắc dĩ.

Thời gian nhoáng một cái, lại là Nguyệt Dư, toái tinh trong biển thần chiến vẫn như cũ tiếp tục, thanh đăng một chiếc, sáng chói tứ phương, thần uy trên trời rơi xuống, vạn trượng pháp tướng.

Một tôn lôi linh lại lần nữa thức tỉnh, lôi cuốn lôi đình đánh nát hắc ám.

Hư thiên chi cảnh, treo cao thương khung, một tấm lệnh bài, hiệu lệnh tinh hà, thiếu niên tái chiến, chấp chưởng bất diệt, khu động lôi đình, kiếm ý tung hoành, cuồn cuộn khuấy động.

Thanh Nhi chung quy là giật gấu vá vai, đã mất ngày xưa phong thái, vạn cổ không đổi mặt chết bên trên, chỉ còn nộ khí, biệt khuất.

Chưa bao giờ có biệt khuất.

Một cái giết không chết tồn tại, liền như là ở trên lưng cõng cái nước suối, nhục thể vô hạn khép lại.

Mà trái lại chính mình, Thần Minh thanh máu đã bỗng nhúc nhích, tiếp lấy từ từ rơi xuống, mặc dù quá trình cực kỳ chậm chạp, thế nhưng là mang xuống.

Ai sống ai chết liếc qua thấy ngay.

Gặp Lục Thần đổ nước, lấp đầy tinh hà, khí từ trong lòng sinh, giận mắng, “Các ngươi tại dạng này qua loa, ta chết về sau, chính là các ngươi.”

Lục Thần không nói, yên lặng phóng thích sát chiêu, đánh nát một viên hằng tinh, lệch mấy phần, lên tay một đạo lĩnh vực bao phủ mấy ngàn dặm Tinh Hải, có thể áp chế lại không chỉ là Hứa Khinh Chu một người, ngay cả đăng linh cũng cùng nhau áp chế.

Tức hổn hển Thanh Nhi, thay đổi Thần Minh bình tĩnh, chửi bới nói: “Các ngươi chờ lấy, điện chủ sẽ không bỏ qua các ngươi.”

Đối mặt uy hiếp, đám người từ đầu đến cuối thờ ơ.

Đặc biệt là sơn hà định, Cửu Châu Thác, kiếp phù du vọng, đều muốn chửi mẹ, ngay từ đầu, ba người đúng là gặp dịp thì chơi, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, ba người chơi hưng đã sớm không có, hào hứng làm hao mòn hầu như không còn bọn hắn, cũng muốn sớm một chút kết thúc chiến đấu, về sớm một chút, nên làm gì làm cái đó.

Thế nhưng là.

Khi bọn hắn bắt đầu chăm chú thời điểm mới phát hiện, tựa hồ bọn hắn diễn hay là không diễn, dù là toàn lực ứng phó, chiến cuộc vẫn như cũ là trước mắt chiến cuộc.

Bọn hắn bản căn không thay đổi được cái gì.

Tịch diệt lôi đình hộ thân, Hỗn Độn lĩnh vực áp chế, vốn là rất khó phá phòng, dốc hết toàn lực một kích, xé mở phòng ngự, một tay trấn áp.

Oanh minh vang vọng tinh không, vốn cho là, như vậy, thiếu niên chắc chắn vẫn lạc, thế nhưng là một cái chớp mắt, hắn lại tại hoang vu bên trong tân sinh, tùy ý nở rộ, thời gian trong nháy mắt, khôi phục như lúc ban đầu.

Một lần thì cũng thôi đi, có thể hết lần này tới lần khác mỗi lần đều là dạng này, ai chịu nổi.

Tiểu tử này thật giống như bóp lấy thời gian, phóng thích trùng sinh kỹ năng giống như, mà lại, thiếu niên này thần niệm, đúng là ngự trị ở bên trên bọn họ.

Tinh thần lực thời khắc cảm thụ đến từ thượng vị giả áp chế.

Giết không chết.

Căn bản giết không chết.

Loại cảm giác bất lực kia, thời gian qua đi cả một cái Kỷ Nguyên, lại lần nữa tràn ngập thân tâm của bọn họ, bất lực cũng không chỉ là Thanh Nhi.

Bọn hắn sao lại không phải như vậy.

Nếu là chỉ là như vậy cũng được, nơi đây là tử tinh biển, không giống với vĩnh hằng địa phương khác, nơi này căn bản không tồn tại ở bọn hắn lúc tu luyện thu hoạch linh khí bất luận vật chất gì.

Nơi này ở giữa chiến đấu, bọn hắn chỉ có thể dựa vào khổng lồ Thần Minh linh hải, thờ chính mình bổ sung.

Cùng Hứa Khinh Chu tự mang Hỗn Độn thôn phệ thuộc tính cùng Thanh Nhi tự mang một kiện Hậu Thiên Chân Linh thần binh hai người nhưng không cách nào so.

Liều mạng một trận chiến đến tận đây, Thanh Nhi rơi chính là thanh máu, bọn hắn rơi chính là thanh mana a.

Không phải không phải bọn hắn không muốn liều mạng, mà là thật tiếp tục đấu, vĩnh viễn tiêu hao, chờ đợi bọn hắn khả năng thật là tử vong, bị vĩnh viễn lưu tại đây phiến Loạn Tinh Hải bên trong, trở thành cô hồn dã quỷ.

Đây cũng không phải là đùa giỡn.

Dứt khoát.

Từ vừa mở diễn kịch, càng về sau chăm chú, bất lực bọn hắn lựa chọn bị ép buộc vẩy nước.

Có thể tu luyện tới Thần Minh chi cảnh.

Không người là đồ đần.

Nếu giết không chết, vậy thì phải qua lại qua, trên mặt mũi không có trở ngại là được rồi, đến một lần bảo toàn thực lực của mình, thứ hai, liền để hai người đả sinh đả tử, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thứ ba, quyền đương bán Hứa Khinh Chu cái mặt mũi, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau, chúng ta không cùng ngươi liều mạng, Hứa Khinh Chu tổng sẽ không rơi quay đầu lại, trước giết chết bọn hắn không phải.

Có thể nói là một công nhiều việc.

Đối mặt Thanh Nhi lải nhải, hoàn toàn coi như nghe không được, nên như thế nào, còn thế nào dạng, làm công mà thôi, không đáng dựng vào mạng nhỏ.

Về phần ba người khác.

Thiên Thu Thịnh sinh mà vì linh, Thượng Cổ Linh tộc duy nhất lưu giữ lại tồn tại, hắn nguyên bản liền không thích tranh đấu, trở thành giới linh chọn trúng Thần Minh Thiên Khải, cũng coi là một cái ngoài ý muốn đi.

Cùng còn lại năm người cũng không giống nhau.

Hắn không thích sát sinh, nhất là đối với hắn nhận định người tốt, càng là không cách nào ra tay.

Ngày xưa.

Mộng Giản chi địa, Thiên Thu Thịnh tận mắt chứng kiến, Hứa Khinh Chu đem một mảnh bị Phệ Linh Hoàng thôn phệ thổ địa, tái hiện sinh cơ, từ một khắc kia trở đi, hắn liền nhận định Hứa Khinh Chu người không hỏng.

Cho nên.

Cho dù hắn biết, làm như vậy không ổn, nhưng là vẫn như cũ không cách vượt đa nghi bên trong đạo phòng tuyến kia, đối trước mắt thiếu niên hạ tử thủ.

Về phần Tuế Thời Doanh, đương nhiên không cần phải nói, nàng cùng Thiên Thu Thịnh không giống với, Thiên Thu Thịnh là người tốt, thiện tâm, mềm yếu.

Nàng sinh ra chính là một cái nữ nhân xấu, phản bội qua chủng tộc của mình, vì sống, càng là nguyện ý quỳ xuống cho vĩnh hằng điện làm chó.

Thế nhưng chính là bởi vì như vậy, nàng sinh ra vì tư lợi, chỉ vì chính mình cân nhắc.

Tại chính mình không cách nào tả hữu sự tình trước mặt, nàng sẽ không chút nào do dự lựa chọn đứng tại có gió phía bên kia, khi một gốc cỏ đầu tường, chỉ vì tự vệ.

Mà ngay mặt đối với mình có thể khống chế sự tình lúc, thì là toàn bằng yêu thích.

Vui lòng như thế nào, giống như gì, ai nói cũng không tốt làm.

Cũng tỷ như dưới mắt.

Cho dù là chúng sinh cùng tới, nàng vẫn như cũ sẽ âm thầm thu lực, ta đánh, ngươi cũng không thể nói ta không đánh không phải, hết thảy chỉ là bởi vì, nàng cùng Hứa Khinh Chu hợp ý.

Hứa Khinh Chu có phải hay không người tốt, nàng không xen vào, chí ít tại nàng nơi này, rất không giống với, nàng đối với hắn cảm thấy rất hứng thú.

Có người nói qua, khi một nữ nhân, đối với một người nam nhân cảm thấy hứng thú thời điểm, đó chính là luân hãm bắt đầu.

Tuế Thời Doanh không phủ nhận, nàng ưa thích Hứa Khinh Chu nam nhân như vậy.

Đương nhiên, cũng chỉ là giới hạn tại ưa thích.

Nếu như không có những này loạn thất bát tao sự tình, thiếu niên nếu là hướng nàng thổ lộ, làm bạn con đường trường sinh, Tuế Thời Doanh nhất định sẽ không cự tuyệt.

Dù sao.

Một cái ôn tồn lễ độ, khiêm tốt phiên cùng thiếu niên cô nương kia sẽ không thích chứ?

Thần cũng là cô nương.

Chỉ là không phải bình thường cô nương.

Có thể Hứa Khinh Chu cũng không chỉ như vậy a, trăm năm thành đế, xem thường Chư Thiên, làm việc thiện tích đức, không hỏi tương lai.

Thiếu niên phi thường đẹp trai, thiếu niên phi thường có tài, thiếu niên phi thường thiện lương, thiếu niên thiên tư trác tuyệt, thiếu niên hăng hái....các loại!

Đã có để lọt thuyền chở rượu vận khí, cũng có nồi đồng rách thành thuyền dũng khí.

Thấy một thân, tất cả đều là ưu điểm, có thể xưng hoàn mỹ.

Ai có thể không thích đâu?

Tuế Thời Doanh cảm thấy mình ưa thích, cũng là hợp tình lý.

A

Khuyết điểm duy nhất khả năng chính là, thiếu niên như vậy thế mà không phải là của mình đồ nhi, hoặc là cái gì khác, đây là nhất làm cho người tiếc nuối.

Rút đao khiêu chiến, không phải nàng mong muốn, để nàng hết sức? Người si nói mộng.

Về phần tinh chén rơi, đối với Hứa Khinh Chu, đây chính là làm bằng hữu chỗ qua, tình cảm là có.

Đối mặt Thanh Nhi lời nói, nàng không nhịn được về đỗi nói “Lải nhải lẩm bẩm, không xong đúng không, có bản lĩnh, chính ngươi đem hắn giết chết, không đánh chết cũng đừng kêu to, ngươi con mắt nào nhìn ta không có ở đánh, ngươi tại nói nhảm, ta thật là không làm nữa.”

“Tinh chén rơi, ngươi tốt gan to.” hùng hậu thanh âm, cùng với gầm thét lôi minh tiếng vọng.

Tinh chén rơi cũng không yếu thế, thở phì phò nói: “Ta cảnh cáo ngươi, ta không thích người khác gọi tên ta, ngươi tại nói nhảm, ta thật là làm ngươi.”

Hứa Khinh Chu nghe vào trong tai, khóe miệng co quắp động, “Đứa nhỏ ngốc này.”

Không cần giống như thần đồng đội, chỉ cần cho đối diện sắp xếp hai cái như heo đối thủ, làm gì đều có thể đánh thắng.

Hắn không sợ một cái đánh bảy cái, vào chỗ chết chiến.

Nhưng là đối với dưới mắt loại tình huống này, hắn vui thấy kỳ thành.

Cản trở sáu người, lại wrap mà.

Cuối cùng bức chúng sinh cùng hiện thân, vận dụng át chủ bài, một kích giết chi, đây chính là hắn kế hoạch.

Chỉ cần mình ngăn chặn những này thần.

Dù là trong thời gian ngắn ra không được, Hạo Nhiên thiên hạ, cũng có thể không việc gì.

Chí ít.

Tuyệt đối sẽ không như trước mắt đèn này linh mong muốn là được.

Hắn không tin vận mệnh, càng không tin vận khí, nhưng là hắn tin tưởng ác mộng cùng Dược thực lực, mà lại đừng quên, Giang Độ thế nhưng là Chân Linh, đã đột phá tới tiểu thần tiên cảnh.

Tại Hạo Nhiên.

Đây chính là gần như vô địch tồn tại.

Còn có không lo, Tiểu Bạch, Thành Diễn, Khê Vân, tiên....

Chờ chút!

Thế nhân chỉ biết là, bọn hắn tín nhiệm chính mình, cũng không biết Hứa Khinh Chu cũng tương tự tín nhiệm bọn họ..