Chương 1209 Thương Minh Trì bên trên hóa linh thân

Chương 1209 Thương Minh Trì bên trên hóa linh thân

Thần Minh chi tranh, giống như trò đùa, thắng bại sớm đã không khỏi thực lực cân nhắc......

Tiếp tục bao lâu, quyết định bởi tại hai người thanh máu, khi nào thấy đáy.

Hứa Khinh Chu tay cầm một lá bài tẩy, bày mưu nghĩ kế, tiến thối tự nhiên.

Mà Thanh Nhi cũng đã thủ đoạn ra hết.

Tiếp tục dây dưa tiếp, duy nhất mong đợi chính là chúng sinh cùng Tô Tỉnh, nếu không, cũng chỉ có thể là đánh nát hư thiên cảnh, đem chiến trường chuyển di đến vĩnh hằng Tiên Vực bên trong, mượn nhờ vĩnh hằng điện tuyệt đối nhân số ưu thế, tiếp tục dây dưa...

Có thể cái kia Phi thiếu năm mong muốn, cũng không phải Thanh Nhi suy nghĩ.

Tại phía xa Tiên Vực dưới chín tầng trời Hạo Nhiên tiên cảnh, chuẩn bị chiến đấu khí tức, lại là từ đầu đến cuối chưa từng có nửa khắc thư giãn.

Một ngày.

Trời treo đỉnh, Thương Minh Trì bên trong, Nhược Thủy tại dưới ánh sao, nổi lên điểm điểm gợn sóng, hướng về bốn phía dập dờn, sóng nước lấp loáng, Tinh Huy Dập Dập...

Nhưng gặp trong đầm nước, toát ra vô số bọt khí, do sơ mà mật, từ nhỏ thành lớn, thời gian dần trôi qua, tựa như là một con suối, điên cuồng phun ra nuốt vào.

Ngâm nước đảo lưu, tại Bình Hồ chỗ nhô ra, cuối cùng, Nhược Thủy cởi tận, huyễn hóa làm một bóng người, tứ chi, hình dáng, ngũ quan...dần dần rõ ràng.

Nó do Nhược Thủy huyễn hóa, thời gian trong nháy mắt bên trong xuất hiện, nhìn xem hình người dáng người, người khoác tinh thần, thanh huy oánh oánh, nhưng lại có chút trong suốt, thấy thế nào đều không giống như là một cái chân chính người sống.

Một đôi tròng mắt rất có thần uẩn, nhưng lại khuyết thiếu mấy phần sinh khí, hơi có vẻ trống rỗng.

Chỉ gặp hắn chậm rãi ngẩng đầu, ngóng nhìn một chút tinh thần bên ngoài Hạo Nhiên, lại ngửa đầu nhìn thoáng qua tinh tượng trên trời, không nói một lời, từ trong nước dạo bước đi ra, hướng lên trời treo dưới đỉnh cái kia một mảnh nhân gian đi đến....

Hắn sau khi đi.

Thương Minh Trì quay về bình tĩnh, chúng sinh cùng vẫn ngồi xếp bằng, tại ngâm nước bên trong, nghỉ ngơi lấy lại sức.

Trăm năm trước đó.

Chính là ở chỗ này, hay là nơi này, chúng sinh cùng triệu tập vĩnh hằng điện sáu vị Thần Minh, thương thảo Hạo Nhiên kiếp khởi không rơi sự tình.

Ước định trăm năm về sau.

Cưỡng ép mở ra Hạo Nhiên Thiên Môn, đưa Tiên Vực tu sĩ nhập Hạo Nhiên, dùng cái này bố cục, đem sai lầm sửa đổi.

Hôm nay thời gian đã đến.

Có thể trăm năm trước đó, hắn không quan tâm, lợi dụng Thương Minh Trì cưỡng ép Chư Thiên chiếu rọi đế lạc hoa Chân Linh tiểu thế giới, đem thiếu niên đẩy vào trong Hỗn Độn Hải.

Vì thế, chọc giận Chân Linh, hạ xuống trách phạt.

Đem cảnh giới của mình sinh sinh từ Chân Thần cảnh đỉnh phong, áp chế đến Đế Cảnh.

Thời gian qua đi trăm năm tu dưỡng.

Đến nay vừa rồi khó khăn lắm khôi phục được Chân Thần cảnh, cách lúc trước đỉnh phong thời khắc, còn còn cần một chút thời gian.

Theo lý.

Vĩnh hằng cửu thiên thập địa, 3000 vị diện, Chân Linh số lượng, không thua gì Đế giả, bình thường Chân Linh, cho dù là bản tôn tới, cũng chưa chắc có thể đem chính mình làm cho như vậy chật vật.

Có thể hết lần này tới lần khác hắn gây chính là Hạo Nhiên những cái kia Chân Linh.

Vĩnh hằng trong điện ghi chép.

Hạo Nhiên sáu linh, đản sinh tại Hỗn Độn mở đằng sau, tồn tại ở Hoang Cổ Kỷ Nguyên sơ kỳ, những này Chân Linh, thế nhưng là cùng giới linh cùng thời đại đản sinh cổ lão Chân Linh.

Thực lực.

Tuyệt không phải chính mình có khả năng địch.

Hắn mạo hiểm, cho nên được trừng phạt, cái này gọi nhân quả.

Không phải do chính mình phàn nàn.

Dưới mắt thời gian sắp tới, chính mình là nên tỉnh mới đối, có thể hết lần này tới lần khác hắn dò xét đến, hôm đó thiếu niên rơi vào Hỗn Độn Hải sau, thế mà không chết, hơn nữa còn nhân họa đắc phúc, đăng lâm thượng giới, càng là tại trong vòng trăm năm thành tựu Thiên Đế Cảnh.

Thậm chí.

Có được cùng Thần Minh đối chiến thực lực.

Trận kia thần chiến.

Thụ hư thiên cảnh che đậy, hắn không nhìn thấy tình huống cụ thể, bất quá nhưng cũng có thể đại khái đoán ra được, hẳn là còn ở đánh.

Thanh Nhi hẳn là gặp được phiền toái.

Hắn mặc dù thân ngồi Thương Minh, nhưng cũng biết chuyện thiên hạ.

Có thể làm cho Chân Thần cảnh trung kỳ Thanh Nhi, mang theo ba kiện vĩnh hằng điện thần binh nhập thế, lại có lục thần hiệp trợ, một trận chiến trăm ngày, không tin tức, đủ để chứng minh, hắn trước đó suy đoán là đúng.

Hạo Nhiên sinh linh này đến thượng giới, chung quy là thành qua sông tốt, giờ phút này mạnh mẽ đâm tới, ai cũng không làm gì được hắn.

Chúng sinh hòa thanh Sở, muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, chính mình còn cần đang chờ đợi, tốt nhất có thể khôi phục lại Chân Thần cảnh đỉnh phong chi cảnh.

Dạng này mới có thể nắm vững thắng lợi.

Có thể kế hoạch không có khả năng bị trì hoãn, thiếu niên này sự tình, còn có thể hoãn một chút, để bọn hắn ngăn chặn, tại chầm chậm mưu toan...

Khả Hạo Nhiên sự tình, lại không thể đang đợi.

Khống chế bên ngoài tồn tại, chính mình không thấy được nơi hẻo lánh, hết thảy đều là không biết.

Giống như hiện tại.

Hắn biết có cái thiếu niên gọi Hứa Khinh Chu, trăm năm thành Thiên Đế, một người chiến Thất Thần, trăm ngày bất bại, rất lợi hại, thậm chí có thể dùng biến thái để hình dung.

Thế nhưng là hắn tại làm sao mạnh, hết thảy cũng là đã biết.

Cho dù bảy người giết không chết hắn, nhưng cũng có thể vây khốn hắn, để hắn giật gấu vá vai, không cách nào làm khác, chờ mình khôi phục, liền có thể diệt.

Thế nhưng là Hạo Nhiên đâu?

Hắn đến nay đối với cái này, vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Phong ấn nó tỉnh không có?

Có thể hay không chạy đến?

Ngay cả mình mẫu thân giới linh cũng vì đó kiêng kỵ địa phương, không ai biết ngay tại phát sinh cái gì, tương lai lại sẽ phát sinh cái gì.

Cho nên.

Hắn chiếm đi nó, miễn cho đêm dài lắm mộng, vì vậy lấy Nhược Thủy tạo nên một chính mình khác, hướng phía Cực Bắc chi địa tiến đến.

Đến một lần.

Kế hoạch áp dụng, vạn tiên xuống phàm trần, hủy diệt một giới.

Thứ hai.

Đối với tiểu tử kia quan tâm nhất địa phương ra tay, từ đó nhiễu loạn nó tâm tính.

Người gấp thì biến.

Thế lực ngang nhau tình huống dưới, ai ngồi trước không nổi, ai liền sẽ lộ ra sơ hở, nhất cử diệt chi.

Xem như việc nhất cử lưỡng tiện.

——————

Bắc Minh chi hải.

Dài ban ngày còn tại, cái kia trùng thiên âm sát chi khí, kéo dài ngàn dặm, nó trước, vô số vân chu đứng vững tại trời cao, trên đó che tuyết trắng, vốn là đủ mọi màu sắc phấn khích, lúc này lại là một màu tuyết trắng.

Trên mặt đất.

Dựng lên rất nhiều lều vải, lúc gặp khói bếp, tại trong gió lạnh mịt mờ bốc lên.

Nơi này rất lạnh.

Không chỉ tại nhiệt độ không khí điểm đóng băng, mà là đến từ chiếm cứ ở đây vô số Kỷ Nguyên Cửu U minh khí xâm nhập, đây là để Tiên Nhân đều sau đó ý thức đánh cái rùng mình hàn khí.

Nếu không có thành đế, chính là thần tiên, cũng cần không ngừng vận chuyển linh khí để chống đỡ.

Phong tuyết cùng với hàn phong không chút kiêng kỵ ở vùng thiên địa này bay múa, diễn tấu lấy lạnh bài hát ca tụng, mấy ngàn vạn năm qua yên tĩnh Bắc Minh Hải, hiện nay lại là náo động khắp nơi.

Có người hùng hùng hổ hổ.

Có người ngửa mặt lên trời hô to.

Còn có người tấu nhạc sênh tiêu.

“Tê! —— cái thời tiết mắc toi này, chết cóng gia, đều một tháng, còn không có động tĩnh, cái này cần đợi đến lúc nào a.”

“Đừng nóng vội, nóng vội có thể ăn không được đậu hũ nóng.”

“Đậu hũ? A...từ đâu tới đậu hũ, nhai băng uống tuyết còn tạm được.”

“Đè xuống nói ở trên thời gian mà tính, hẳn là ngay tại hai ngày này đi, đang chờ đợi, đến đều tới.”

“.....”

Các tu sĩ riêng phần mình chiến thắng, giữa lẫn nhau nghị luận ầm ĩ, sớm đã không có ngay từ đầu mới lạ, lời nói giữa các hàng, có nhiều phàn nàn cùng đậu đen rau muống thanh âm.

Đột nhiên ~

Gặp một đạo cầu vồng màu vàng từ chân trời chi đỉnh rớt xuống, nó ánh sáng nhất thời che giấu ban ngày, cũng đem ngàn dặm sát khí, phụ trợ ảm đạm phai mờ.

Nó từ thương khung rơi xuống, vạch phá bụi không, hướng phía Bắc Minh Hải, cấp tốc vọt tới, tựa như một viên thiên thạch.

Tinh thần chưa đến.

Kim quang lóe sáng.

Khí tức khủng bố theo nhau mà đến.

Trong đám người không biết ai kéo cuống họng hô một tiếng.

“Mau nhìn, đó là cái thứ gì?”

Mọi người theo bản năng ngừng trong tay động tác, ngửa đầu nhìn lại, ánh mắt tùy theo di động, gặp nó càng lúc càng gần...

Da người nghiêm mực tại trong tuyết mở ra một chút, trầm giọng nói:

Tới.