Chương 1210 sát lục thí luyện

Chương 1210 sát lục thí luyện

Sao băng thẳng rơi, xẹt qua chân trời, trong nháy mắt, đã đến cái kia đạo sát khí tường trước, treo cao tại một chút, dường như trong cánh đồng tuyết bắc treo liệt nhật.

Một mình treo cô độc.

Bầu trời cùng sát khí ở giữa, màu vàng kéo tia sáng, còn chưa từng triệt để tán đi, như ẩn như hiện, nằm ở nơi nào, đem trời cắt thành bất quy tắc hai nửa.

Vô số các tu sĩ bị bừng tỉnh, huyên náo nơi này khắc lên diễn, thao thao bất tuyệt.

“Cái quỷ gì?”

“Mau nhìn.”

“Đó là vật gì?”

“Tựa như là một người.”

“Tốc độ thật nhanh....”

Nó tới quá nhanh, trong lúc vội vàng, rất nhiều người đều không có kịp phản ứng, nhìn chăm chú thời điểm, như rơi trong mây mù, mê mang thắng qua gió tuyết đầy trời...

Trước hết nhất hồi thần là tiềm phục tại Cực Bắc Băng Nguyên bên ngoài chờ lệnh vĩnh hằng điện vạn tên Thiên Khải, cái kia treo cô độc Kim Nhật, phát ra khí tức, bọn hắn sẽ không nhận lầm.

Điện chủ.

Đó là vĩnh hằng Giới Chủ đặc hữu khí tức.

Dù là.

Đây không phải bản tôn, chỉ là một đạo linh thân, có thể cho dù là linh thân, cũng cỗ thần uy.

“Là điện chủ.”

“Xem ra, muốn bắt đầu.”

Bọn hắn thoáng rủ xuống đôi mắt, dường như lấy dạng này đặc hữu phương thức, nghênh đón thuộc về bọn hắn vương đến, đối với vị này vĩnh hằng bá chủ, dồn lấy nhất chân thành kính ý.

Chúng sinh cùng.

Chấp chưởng vĩnh hằng vạn vạn năm, là hoàn toàn xứng đáng, mảnh Tinh Hải này người thứ nhất.

Về phần vĩnh hằng điện bên ngoài còn lại các tu sĩ, giờ phút này vẫn như cũ đặt mình vào không hiểu bên trong, nhìn lên Kim Huyền ngày, trong mắt đã có mới lạ, cũng có hãi nhiên...

Chỉ mỗi ngày tế tuyến thượng một màn kia quang vĩ từ trong vô hình biến mất không thấy gì nữa, Kim Nhật cũng tại trong gió tuyết, che đậy tận phong mang, sau đó, một bóng người, từ trong đó hiển hóa, dần dần ngưng lúc.

Nó đứng lơ lửng giữa không trung, thân mang trường bào màu vàng, quanh thân quanh quẩn Thần Huy, trên người ánh sáng, che đậy kín nơi đây hết thảy, mặc kệ là trước mặt nó cái kia che khuất bầu trời vân chu bầy, hay là sau lưng phóng lên tận trời tuyệt sát khí, trong nháy mắt ảm đạm phai màu, cam tâm vật làm nền.

Đồng thời.

Khi nó tôn dung triệt để hiển hóa người trước thời điểm, một đạo vốn không nên thuộc về thế giới này khí tức cổ lão, tùy theo giáng lâm nhân gian, sau đó lấy làm trung tâm, hướng bốn phía dập dờn mà đến.

Không gian nổi lên gợn sóng, lực lượng pháp tắc ba động.

Đạo uẩn khẽ kêu, để mọi người ở đây đều tâm thần vặn một cái, tại ngửa đầu nhìn lại thời điểm, đúng là lòng sinh ý sợ hãi, loại cảm giác này, là thượng vị giả đối với hạ vị giả áp chế, như khuy thiên đạo.

Chỉ một cái liếc mắt, bọn hắn liền không dám ở nhìn thẳng đối phương, vội vàng tránh đi, hoặc nhìn về phía đừng đi, hoặc cúi đầu không nói, không ít người cái trán, trong lòng bàn tay, đúng là theo bản năng tràn ra mồ hôi.

Khẩn trương nghiêm túc cảm xúc ở chỗ này lan tràn sinh sôi, cho dù bọn hắn cũng không rõ ràng, loại này khác cảm xúc, vì sao mà sinh.

Nhưng là.

Bọn hắn có thể cảm giác được, vị kia treo ở trên trời sinh linh rất cường đại, loại kia cường đại, không chỉ giới hạn tại Đế giả, cho dù là ở Thiên Đế trên thân, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua.

Bao trùm Thiên Đế phía trên tồn tại, sẽ là cái gì?

Đáp án, lòng dạ biết rõ.

Nếu không phải một tôn Chân Linh bản tôn, đó chính là trong truyền thuyết Thượng Cổ Chân Thần.

Cũng mặc kệ là người trước, hay là người sau, bọn hắn cũng chỉ là nghe qua, lại là chưa bao giờ thấy qua, hết thảy giới hạn tại bản thân suy đoán.

Nhưng là.

Đối với Thiên Đế bọn họ tới nói, lại không gì sánh được xác định, trước mắt vị này, chính là một tôn thần, mà lại chỉ là một đạo linh thân.

Nhưng là trong lòng bọn họ cũng rất rõ ràng, dù là chỉ là một đạo linh thân, cũng không phải bọn hắn có khả năng so sánh.

Tại trước mặt nó.

Đều là giun dế.

Thiên Đế không nói.

Chỉ là che dấu trong biển người, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Là vĩnh hằng điện thần, hay là Thượng Cổ sống sót quỷ dị, lại hoặc là, vị này, chính là Hạo Nhiên thiên hạ Thiên Môn người trông chừng, đáp án không trọng yếu.

Trọng yếu là nó tới.

Như vậy Hạo Nhiên cũng nên mở.

Sự thật cũng đúng như bọn hắn suy đoán.

Khi dòng người dần dần ồn ào náo động, đã xảy ra là không thể ngăn cản thời điểm, nó mở miệng, chưa từng thấy nó há miệng, nhưng thanh âm cũng đã truyền khắp toàn bộ Bắc Minh chi hải, thật giống như trong đầu vang lên bình thường.

Uy nghiêm, nghiêm túc, bễ nghễ thiên địa.

Thần ngữ.

Giống như chúng sinh tiếng lòng.

“Yên lặng!”

Ngắn ngủi hai chữ, chỉ một thoáng biển người im lặng, đóng chặt miệng, thậm chí có rất nhiều người ngừng thở, sợ động tĩnh lớn hơn một chút, liền kinh ngạc tôn này không biết Chân Thần.

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết!

Giờ khắc này, toàn bộ Bắc Minh chi hải, tựa như là bọn hắn không đến trước đó bình thường, chỉ còn gió loạn thương tuyết âm thanh.

Chúng sinh cùng một đạo linh thân, chầm chậm đảo qua dòng người, không có nửa câu nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề.

Nó nói: “Thượng Cổ Hạo Nhiên bí cảnh, sắp mở ra, ta lĩnh Thiên Đạo pháp chỉ, mở rộng Thiên Môn, mời thiên hạ thương sinh xuống phàm trần hạ giới, thiên địa cơ duyên, người có tài lấy...”

Rải rác mấy lời, điểm danh chủ đề.

Hạo Nhiên bí cảnh đến từ Thượng Cổ, nó phụng chính là Thiên Đạo pháp chỉ mở ra cửa, Hạo Nhiên bên trong cơ duyên, thương sinh chung lấy, Thiên Đình nói không tính, đế tộc định quy củ, chỉ có Huyền Tiên có thể xuống phàm trần, nó không thừa nhận.

Chỉ thế thôi.

Không thể không nói, bức cách rất cao, để vốn đã bị làm hao mòn mấy tháng các tu sĩ, từng cái lần nữa trong mắt chứa cực nóng, chờ mong không gì sánh được.

Tiếng nói của nó tiếp tục, tiếng vọng khắp nơi trận mỗi một cái sinh linh trong tai.

[ Hạo Nhiên bí cảnh, là Thượng Cổ nơi phong ấn, trong đó sinh linh, đều là đại hung, nay nơi phong ấn sớm đã tàn lụi, muốn mở thiên môn, đem bên trong cơ duyên phân tại Tiên Vực lục giới, lấy tư vạn linh. ]

[ ý nghĩa chính Thượng Cổ Hạo Nhiên nghịch cảnh, mở ra sát lục thí luyện. ]

[ quy tắc: phàm Tiên Vực thương sinh, thần tiên phía dưới, đều có thể xuống phàm trần, hạ giới thời điểm, sẽ mỗi người cấp cho một khối ngọc bài, phàm tại trong thí luyện, chém giết một tên có được linh căn cùng tu vi Hạo Nhiên sinh linh, có thể lấy được lấy đối ứng điểm tích lũy, điểm tích lũy không thể bị tranh đoạt, sau khi chết về không...]

[ điểm tích lũy nhiều ít, lấy chém giết Hạo Nhiên trong bí cảnh sinh linh cảnh giới thực lực mạnh yếu đối ứng khác biệt điểm tích lũy, thực lực đối phương càng mạnh, điểm tích lũy càng nhiều. ]

[ thí luyện cuối cùng một tháng, trong một tháng, Hạo Nhiên vô tự, sát lục không ngừng, một tháng sau, thống kê điểm tích lũy, ban thưởng như sau: ]

[ hạng nhất: Thiên Đạo hứa nó một bước đăng lâm đế đỉnh. ]

[ mười hạng đầu: Đế Đan một viên （ trong truyền thuyết thiên địa linh đan, người dùng, có thể Minh Đế ý, phá cảnh thành đế ）]

[ 50 người đứng đầu: ban thưởng thần huyết một giọt. ]

Đến tận đây kết thúc.

Trong sơn hải, mấy triệu tu sĩ, lại sớm đã không có khả năng bình tĩnh.

Mới đầu.

Bọn hắn vui vẻ tại Hạo Nhiên sắp mở.

Sau đó.

Bọn hắn kinh ngạc tại chỗ này vì cái gì Hạo Nhiên bí cảnh, lại là một trận sát lục thí luyện, giết một cái có tu vi sinh linh, liền có thể thu hoạch được điểm tích phân...

Đây chính là tại Tiên Vực trong lịch sử, chưa bao giờ có tiên liệt.

Thiên Đạo thụ ý, săn giết sinh linh.

Câu chuyện đáng sợ, không thể nói lý.

Bọn hắn bảo trì chất vấn, đồng thời không thể nào hiểu được, cái này hợp lý sao? Thiên Đạo sẽ như thế sao?

Thế nhưng là nghe tới ban thưởng thời điểm, bọn hắn lại là triệt để không bình tĩnh, cái gì chất vấn cũng tốt, không hợp lý cũng được, toàn diện ném chi lên chín tầng mây, đầy đầu chỉ có một chữ.

Đế

Thiên Đế cũng tốt.

Tiên Đế cũng được.

Trận này Hạo Nhiên bí cảnh chi hành, là sát lục cũng tốt, tranh đoạt cơ duyên cũng được, mặc kệ tại loại nào hình sự tình, dù là phá vỡ lẽ thường, không có chút nào logic...chờ chút hết thảy đều không trọng yếu.

Trọng yếu là ban thưởng, Thiên Đạo chúc phúc, một bước đăng đế.

“Cái này... Ta không phải là nghe lầm đi?”

“Một bước thành đế???”

“Hạo Nhiên bí cảnh, sát lục thí luyện...”

Nghiêm Mặc trong đám người, âm thầm nói xấu trong lòng, “Tốt một cái Chân Thần, tốt một cái vĩnh hằng điện, lại muốn ra dạng này độc kế, đây là muốn tuyệt cả tòa Hạo Nhiên con đường trường sinh a, trách không được hứa sư phụ muốn cùng các ngươi liều mạng, cái này ai có thể nhịn......”.