Chương 1211 chúng sinh mê hoặc

Chương 1211 chúng sinh mê hoặc

Đế giả mờ mịt, thần tiên hoảng hốt, mấy triệu tiên giả, nhiệt liệt trong mắt, âm thanh kia, tại trong óc vang lên lúc, giống như tiếng lòng, vô luận thân ngươi chỗ rộng lớn cánh đồng tuyết bất kỳ địa phương nào, đều nghe rõ ràng.

Càng không một người không hiểu.

Thiên Đạo ban ân, phúc phận chúng sinh, mở ra Hạo Nhiên bí tịch, vạn tiên xuống phàm trần, chiến đấu sát lục, bên thắng, một bước lên trời, đứng hàng Thiên Đế.

Tin tức như vậy, tựa như một tia chớp, tại Thức Hải chỗ sâu nổ tung, toàn bộ vân chu bầy trong nháy mắt sôi trào.

Chúng tu sĩ càng là ma quyền sát chưởng, kích động.

Tuy nói.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, nhưng khi lợi ích đến lúc đã đủ lớn, biết rõ con đường phía trước có hổ, cũng có người hướng.

Bởi vì cái gọi là dưới trọng thưởng, tất có mãng phu.

Khi lợi ích đến lúc đã đủ lớn đợi, mọi người sẽ tự động xem nhẹ phong hiểm.

Hứa thuyền nhỏ thường dạy bảo mấy đứa bé, người sang tại có tự mình hiểu lấy, thế nhưng là, đối với đông đảo chúng sinh tới nói, đặc biệt là thân ở nơi đây từng cái tông môn thiên kiêu tới nói, bọn hắn từ trước đến nay tự xưng là chính mình là thiên chi kiêu tử, rồng phượng trong loài người, mệnh định người.

Tự cho mình siêu phàm người chỗ nào cũng có.

Mặc dù có một chút bình thường tu sĩ bình thường, tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, đồng dạng ôm tâm lý may mắn.

Dù sao.

Đây chính là thành tựu Thiên Đế thời cơ a.

Tại vĩnh hằng Tiên Vực, Thiên Đế chính là tuyệt đối bá chủ, một phương cự phách.

Bọn hắn ma quyền sát chưởng, kích động, từng cái ngao ngao thét lên, sớm đã không kịp chờ đợi muốn xuống phàm trần, tại kia cái gọi là phong ấn cấm địa, đại sát tứ phương, sau đó một tiếng hót lên làm kinh người...

Không giống với tu sĩ bình thường, các tộc Thiên Đế, lại đều vặn lấy nặng nề lông mày, nhíu lại mặt, lâm vào trầm tư, bọn hắn là Thiên Đế, bọn hắn sống càng lâu, đồng dạng cũng càng lý tính.

Xuyên thấu qua chuyện bề ngoài nhìn bản chất, chỉ là lần này, cho nên ngay cả chính bọn hắn cũng nhìn không thấu.

Bất quá.

Có một chút là có thể khẳng định, trước mắt tôn này không biết là vị nào Thần Minh linh thân, mặc kệ xuất phát từ loại nào mục đích, Hạo Nhiên vùng bí cảnh kia, đã hứa sát lục thí luyện, liền đủ để chứng minh, chuyến này tuyệt không phải bọn hắn vốn là muốn tượng bên trong đơn giản như vậy.

Chỉ sợ.

Bọn hắn hậu bối giáng lâm Hạo Nhiên, phải đối mặt không chỉ có chỉ là đến từ Tiên Vực các đế tộc thiên kiêu các yêu nghiệt giữa lẫn nhau ân ân oán oán cùng nội bộ cạnh tranh.

Mảnh kia hạ giới, nhất định không có ai biết tồn tại, mà lại, cực độ trí mạng.

Nhưng là.

Lại có một điểm là xác định, đó chính là nó nói, Hạo Nhiên cùng vĩnh hằng một dạng, tồn tại thiên địa gông cùm xiềng xích, vĩnh hằng không cho phép thần lâm, Hạo Nhiên sinh vô thần tiên.

Nói cách khác.

Ở mảnh này trong sơn hà, tồn tại cường đại nhất, rất có thể vẻn vẹn chỉ là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Nếu là như vậy.

Bọn hắn cảm thấy chuyến này chưa hẳn không thể được, kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu, là chủng tộc tranh bá, vì tông tộc quật khởi, bốc lên điểm hiểm vốn là đáng giá.

Mỗi một lần khai cương thác thổ, mỗi một cái đế tộc quật khởi, lần nào không trải qua gió tanh mưa máu đâu?

Đây vốn là chẳng có gì lạ.

Bọn hắn kiêng kỵ, đơn giản chỉ là bởi vì lần này, bọn hắn nhìn không thấu ý đồ của đối phương thôi.

Nhưng dù cho như thế.

Bọn hắn nhưng cũng chưa từng sinh ra nửa điểm lùi bước suy nghĩ.

Với thiên đế mà nói, sớm đã xem thường thương sinh vạn vật, con đường sinh tử, tịch diệt luân hồi, tuần hoàn qua lại, sinh thì chết, chết thì sinh.

Cho dù là bọn hắn nhìn trúng những này hậu đại cũng giống như vậy.

Thiên Đế cũng cảm thấy mình là kỳ thủ, chúng sinh là con, tùy ý phung phí, bọn hắn không để ý đời sau của mình vĩnh viễn chết đi, điều kiện tiên quyết là, muốn chết có ý nghĩa, chết đáng giá.

Bọn hắn muốn, không có cái gì là so dưới mắt trận thí luyện này, chết càng đáng giá đi.

Top 10 liền có thể Thành Đế.

Canh 1 là có thể thành Thiên Đế.

Dục vọng tại thời khắc này đã bị chúng sinh cùng nhóm lửa, giống nhau núi cao đá lăn, từ giờ khắc này bắt đầu lăn xuống, cũng đừng mơ tưởng tại dừng lại.

Tiên cũng tốt, đế cũng được, thậm chí là Thiên Đế Cảnh lão tổ tông, đều đã động tâm tư.

Chúng sinh cùng gặp sơn dã xao động, có chút nhếch môi, nhân tính chính là như vậy, Thượng Cổ Kỷ Nguyên như vậy, Tiên cổ Kỷ Nguyên cũng như vậy.

Hắn không cần tất cả mọi người tâm động, chỉ cần đại đa số người đều động tâm là có thể.

Hiển nhiên.

Hắn xác thực thành công.

Sơ qua thời khắc, thanh âm của nó lần nữa hợp thời vang lên, hỏi viết: [ nếu có vấn đề, nhưng bây giờ xách, ta thay Thiên Đạo, thay giải đáp? ]

Nói rõ sự tình, nói ra quy tắc, gây nên chúng sinh hứng thú, câu lên bọn hắn đáy lòng dục vọng, một bước cuối cùng, dĩ nhiên chính là bỏ đi trong lòng bọn họ lo lắng, tức thời hướng phía trước đẩy một cái.

Như vậy liền coi như xem như hoàn mỹ.

Đối mặt vấn đề này, cuối cùng là có người một chút tuyệt thế thiên kiêu không giữ được bình tĩnh, cung kính làm tập, tôn âm thanh đặt câu hỏi.

Yêu giới Thiên Phượng Hoàng bộ tộc đương đại thần tiên cảnh dưới đệ nhất thiên kiêu, Phượng Hoàng · Lăng Hoa hỏi thăm: “Xin hỏi Tôn Giả, lần thí luyện này, chúng ta săn giết đối thủ bên trong, có tồn tại hay không Đế giả, thậm chí Thần Minh?”

Nó đáp: [ ta nói, Hạo Nhiên thiên hạ, không cho phép thần tiên, sao là Đế giả. ]

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn, Chúng Thiên Kiêu cuối cùng treo lấy một trái tim cũng triệt để rơi xuống, chỉ cần không có Đế giả, chính là gặp được thần tiên, bọn hắn tự hỏi bằng vào chính mình tuyệt thế thiên phú, cùng cường đại huyết mạch, cũng có thể vượt cấp mà chiến, không nói có thể đại hoạch toàn thắng, toàn thân trở ra, nửa điểm vấn đề đều không có.

Nhân giới trời danh xưng đời mới bên trong đệ nhất mỹ nhân, cũng là Lôi Châu thiên kiêu số một, Lôi Thời Vi dịu dàng tao nhã hỏi: “Vãn bối vô ý mạo phạm tôn thượng, cả gan hỏi một câu, chúng ta dựa vào cái gì tin ngài nói, ngài chứng minh như thế nào, ngài không phải gạt người đâu?”

Ngô! —— tiếng vang lên một trận, đám người gọi thẳng tốt dũng, bất quá vấn đề này nhưng cũng hỏi tiếng lòng của bọn họ, để bọn hắn không khỏi bình tĩnh lại, từ vừa rồi nhiệt liệt bên trong thoáng hạ nhiệt độ.

Đúng vậy a?

Đây hết thảy quá mức không hợp thói thường, chứng minh như thế nào là thật, vạn nhất là giả đâu? Cương Quang nghĩ đến Thành Đế, lại là quên vấn đề này.

Bây giờ có người thay thế hỏi, bọn hắn tất nhiên là vui thấy kỳ thành, chậm đợi đáp lại.

Chúng sinh cùng một đạo linh thân tất nhiên là không phụ sự mong đợi của mọi người, cấp ra thuộc về đáp án của nó, nó sắc mặt không hề bận tâm, trong giọng nói lại là mang theo vài phần khiêu khích, từ tốn nói:

“Không tin ngươi có thể không đi, không ai buộc ngươi.”

Lôi Thời Vi nuốt một miếng nước bọt, tâm thần khẽ run lên, đúng là như thế cái đạo lý, chắp tay thở dài, lựa chọn ngậm miệng không nói.

Mặc dù.

Nó cũng không có chính diện trả lời vấn đề này, thế nhưng chính vì vậy, hoàn toàn tăng lên đám người đối với hắn nói lời có độ tin cậy.

Đúng vậy a, nó lại không ép mình, nó chỉ là mở ra cửa, tiện thể hảo tâm cùng bọn hắn giảng quy tắc, đồng thời hiện tại còn kiên nhẫn thay bọn hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Có cái gì thật hay giả đâu?

Mà lại.

Một tôn áp đảo Thiên Đế phía trên tồn tại, còn đánh lấy Thiên Đạo danh nghĩa làm việc, vừa lại không cần lừa bọn họ đâu?

Chẳng lẽ lại chỉ là vì chơi vui.

Tóm lại có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra, trong lòng lo lắng giây lát tiêu ba phần.

[ còn hỏi không? ] nó chủ động lại đạo.

Chư quân không nói, chỉ cần việc này là thật, cái kia tựa hồ nó đã vừa mới nói đủ minh bạch.

Hỏi? Không cần thiết.

Nhưng vẫn là có một vị Linh tộc cô nương hỏi: “Xin hỏi tôn thượng, Hạo Nhiên Lý sinh linh, là người hay là yêu, là ma là tiên, thiện hay ác?”

Nó nhìn thật sâu người trước một chút, chậm rãi đáp: “Thiên địa sinh linh, đồng tông đồng nguyên, Hạo Nhiên tiên cảnh, cũng đều cùng.”.