Chương 1212 nghịch hành Vọng Tiên Môn

Chương 1212 nghịch hành Vọng Tiên Môn

Linh tộc cô nương thoáng kinh ngạc, nghẹn ngào hỏi: “Không phải ma sao?”

Bên người Ma tộc nghe nói, vô số ánh mắt trong nháy mắt trừng tới, sát tâm đã lên, Linh tộc cô nương vô ý thức ngậm miệng lại, biết mình nói sai, cũng không hỏi, yên lặng rút về đám người.

Tại sinh linh cố hữu trong nhận thức biết, chuỗi khinh bỉ vốn là trời sinh.

Tại thần tộc, Nhân tộc, Linh tộc mà nói, Ma tộc, Yêu Tộc, Hồn tộc đều là tên vô lại, là tội ác, không nên tồn tại, diệt bọn hắn là chuyện đương nhiên.

Mà tại Ma tộc, Yêu Tộc cùng Hồn tộc tới nói, cũng như là, thần, người, linh tam tộc, bất quá chỉ là một đám ra vẻ đạo mạo gia hỏa thôi, tự xưng là chính đạo, kì thực cũng không khá hơn chút nào, dơ bẩn đến cực điểm.

Đối với vấn đề này.

Nó cũng không có đang trả lời.

Bởi vì nó đã cấp ra đáp án, thiên địa sinh linh, đồng tông đồng nguyên, Hạo Nhiên Thương Sinh, cũng đều cùng.

Đã là như vậy.

Có thể có người, cũng có thể có yêu, thần, ma, linh, hồn các tộc đều có thể.

Chính là một mảnh nhân gian mà thôi.

Đối với một mảnh nhân gian vung đao, bắt đầu cái gọi là sát lục thí luyện, mục đích tựa hồ đã không cần nói cũng biết, ở đây các Tiên Nhân cũng lòng dạ biết rõ.

Đây là muốn tuyệt Hạo Nhiên bí cảnh Thương Sinh con đường trường sinh a.

Chính như sát lục hai chữ một dạng, có chút tàn nhẫn.

Bất quá.

Cái này không trọng yếu, hạ giới sinh linh, tại tuyệt đại đa số Tiên Nhân trong mắt, đơn giản sâu kiến thôi, nếu là có thể thành đế, đừng nói chỉ là giết có tu vi tồn tại, chính là giết hết một giới Thương Sinh, mặc kệ lão ấu, cần gì tiếc nuối.

Đã còn muốn chạy con đường tắt này, sao sợ bẩn tay, thì sợ gì nhân quả đâu.

Thương Sinh lại xách số hỏi.

Nó liền nhẫn nại tính tình từng cái giải đáp, mắt thấy ở đây Tiên Nhân lòng nghi ngờ đã tiêu trừ bảy tám phần, nó đình chỉ trả lời, trực tiếp tuyên bố:

[ một lúc lâu sau, giờ Tý đến, một ngày bắt đầu, ta mở bí cảnh, người muốn thì hướng, không muốn thì lùi. ]

Nói xong.

Nó xoay người, toàn bộ liền như vậy ở trước mặt mọi người, đi vào cái kia sát khí ngất trời trong tường, biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại mấy triệu Thương Sinh, đặt trong gió tuyết...

Một canh giờ.

Là hôm nay thời gian còn lại, cũng là nó chuẩn bị cho bọn họ thời gian, mồi câu đã ném xuống, chậm đợi cá cắn câu liền có thể.

Ngay tại nó sau khi đi, toàn bộ cánh đồng tuyết, liền chỉ còn một mảnh xôn xao, huyên náo thanh âm, vượt trên gió hô tuyết loạn.

Tiên Vực tu sĩ bắt đầu làm lấy chuẩn bị cuối cùng, chờ xuất phát, xuống phàm trần nhân gian.

Chỗ tối.

Từng tôn Đế giả hiện thân, thậm chí Thiên Đế cũng vượt giới mà đến, nhao nhao tại không người biết được chỗ, che đậy thiên cơ, tìm tới chính mình thương yêu nhất, hoặc là nhà mình kiệt xuất nhất thiên kiêu, tặng ra chính mình áp đáy hòm bảo bối.

Lấy trợ nhà mình hậu bối, có thể một hồi quán quân.

Thiên Đế Đế Binh.

Đế thú yêu đan.

Các loại pháp bảo, phù lục, thần binh, đan dược, không giữ lại chút nào đem ra.

Dứt bỏ ngang nhau thực lực tu vi không nói, còn lại liều chính là một cái nội tình, ai pháp bảo mạnh, ai càng hơn một bậc, việc quan hệ trời Hứa Đế Tôn, chính là Thiên Đế cũng không thể không coi trọng, không giữ lại chút nào.

Không giống với đế tộc.

Nội tình kém cỏi những cái kia môn phái nhỏ cùng gia chủ, không tiếc lấy ra trấn tộc chi bảo, cũng là dốc hết toàn lực, chỉ vì đánh cược một phen.

Đây là một trận đánh cược.

Thắng

Đến tận đây một bước lên trời, gia tộc, tông môn cũng như diều gặp gió.

Mà hậu sinh bọn họ, khi lấy được các lão tổ tông ban ân thời điểm, từng cái có thể nói là thụ sủng nhược kinh, lại mừng rỡ như điên, đều lời thề son sắt, nói chắc như đinh đóng cột cam đoan đến, định không phụ tông môn mong đợi, đoạt giải quán quân mà về.

Đặc biệt là những cái kia đỉnh cấp các thiên kiêu, từng cái càng là tình thế bắt buộc, mặc dù Hạo Nhiên bí cảnh chưa mở ra, thế nhưng là giữa bọn hắn, cũng đã đang âm thầm so sánh lên kình.

Giữa lẫn nhau, ánh mắt đối mặt, có nhiều khiêu khích ý vị.

Cạnh tranh.

Tựa hồ từ giờ khắc này lại bắt đầu, mỗi một cái đế tộc, đều không muốn chính mình hậu bối thua ở trên hàng bắt đầu, không chỉ dốc túi tương thụ, vẫn không quên mở miệng thuyết giáo, vì đó ủng hộ động viên, tăng lên sĩ khí.

Đương nhiên, sinh linh mấy triệu, chủng tộc hơn ngàn, sinh linh tồn tại tính đa dạng, giữa người và người vốn là có lấy chỗ khác biệt.

Tại đại đa số người vì sắp mở ra trận kia thí luyện không lưu dư lực chuẩn bị lúc, nhưng cũng có một phần rất nhỏ quần thể, lựa chọn trầm mặc.

Bọn hắn có yên lặng lui ra phía sau, có thì là trực tiếp quay đầu liền đi, bước lên lúc đến con đường kia.

Có tốt tức có ác.

Cho dù thiện giả cực ít, nhưng là không cách nào phủ nhận, vẫn có một phần nhỏ sinh linh ở thời điểm này, lựa chọn từ bỏ.

Có khả năng có tự mình hiểu lấy, cảm thấy phong hiểm quá lớn, không dám mạo hiểm, sợ cuối cùng rơi vào cái người của không còn hạ tràng.

Vững vàng như thường.

Mà có chính là đơn thuần bởi vì thương hại.

Đồ sát Thương Sinh, lấy lấy được thiên ân.

Bọn hắn tự hỏi, tự mình làm không đến, không thể vượt qua trong lòng đạo khảm kia, cho nên bọn hắn lựa chọn tránh lui cùng từ bỏ, bộ phận này từ bỏ người bên trong, lại lấy Linh tộc tu sĩ chiếm tỷ lệ nhiều nhất.

Linh tộc.

Tại trong tự nhiên thai nghén, đối với sinh mệnh, bọn hắn trong tộc đàn, đại đa số duy trì nguyên thủy nhất kính sợ, để bọn hắn đi tham gia trận này, đối với hạ giới Thương Sinh đồ sát, đây là đối bọn hắn tín ngưỡng khinh nhờn...

Nghiêm Mặc đối với cái này, ghé mắt quan chi, đối với những này tránh lui người, nó chỉ muốn nói, người tốt có hảo báo, đi Hạo Nhiên, hẳn phải chết, không đi, còn có sinh cơ.

Tại người khác xem ra, đây là nhu nhược cùng nát tình biểu hiện.

Với hắn xem ra, đây mới là sinh linh có trí tuệ nên có lý tính cùng lựa chọn.

Mà lại, hắn còn tại nghịch hành trong đám người, thấy được một đạo quen thuộc cờ xí, cùng một cái thân ảnh quen thuộc, vui mừng càng sâu.

Vui cười cười một tiếng, lầm bầm lầu bầu tán thưởng nói: “Không uổng công hứa sư phụ năm đó đáp ứng cứu ngươi, cũng không uổng công lão tử thay các ngươi đánh một trận, còn không tệ, Vọng Tiên Môn, không sai....”

Đó là Tiệm Vô Thư.

Hắn nghe nói nó sau, cùng tông môn khác khác biệt, yên lặng mang theo nhà mình tông môn các tu sĩ, nhường ra cao nhất vị trí, nghịch hành qua lại trong biển mây.

Vọng Tiên Môn trăm năm quật khởi, quy mô vốn cũng không lớn.

Có giờ này ngày này địa vị, toàn dựa vào tòa này Tiên Vực thiếu hứa thuyền nhỏ nhân tình thôi.

Bọn hắn tổng cộng tới mười mấy người, đều là Tiên Nhân phía trên, phù hợp Huyền Tiên cảnh bên trên tu sĩ, tính cả Tiệm Vô Thư, cũng liền 13 người.

Lần này.

Tiệm Vô Thư tự mình dẫn đội, chỉ vì từ trong bí cảnh, cầu một phần cơ duyên, không cầu lớn nhất, có thể nhặt nhạnh chỗ tốt cái gì là được, phương châm chính thử thời vận.

Thuận tiện khắp thiên hạ trước lộ cái mặt.

Thế nhưng là đang nghe quy tắc đằng sau, lại nghe nói Hạo Nhiên Thương Sinh cũng đều cùng, quả quyết từ bỏ tiếp tục suy nghĩ, quay đầu liền đi.

Những người còn lại không hiểu, đến đều tới, cơ hội tốt như vậy, sao có thể cứ như vậy từ bỏ đâu?

Có thể Tiệm Vô Thư lại là mắt điếc tai ngơ, đối với phản đối thanh âm, càng là không rảnh để ý, hắn chỉ nói một câu, đi có thể, nhưng là đến tận đây đằng sau, cùng nhìn về phía cửa liền tại không liên quan.

Đám người mặc dù không hiểu, nhưng cũng không thể không nghe, trừ mấy cái mới gia nhập nhìn về phía cửa trưởng lão không chút do dự chặt đứt cùng tông môn quan hệ bên ngoài.

Những người còn lại đều đi theo Tiệm Vô Thư lui trở về Vân Chu Triều phía sau cùng.

Đứng xa xa nhìn.

Không có chút nào tiến lên ý tứ.

Boong thuyền, dần dần từng tiếng vẫn là không nhịn được hỏi thăm phụ thân.

“A cha, thật cứ như vậy từ bỏ sao?”

Ân

“Vì cái gì a?”

Tiệm Vô Thư không trả lời mà hỏi lại: “Ngươi quên lão tổ tông đã từng nói bảo sao?”.