Chương 1213 Thiên Môn

Chương 1213 Thiên Môn

Dần dần từng tiếng không nói, nghĩ nghĩ, theo bản năng lắc đầu nói: “Ta không biết a cha chỉ là câu nào?”

Tiệm Vô Thư dư quang thoáng nhìn, từ từ nói: “Câu đầu tiên, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.”

Dần dần từng tiếng gật đầu.

“Ta nhớ được.”

Câu nói này, phụ thân không chỉ cùng chính mình giảng một lần, cũng không chỉ là cùng mình giảng, toàn bộ nhìn tiên môn, đều từng nghe qua, đồng thời, trong một đoạn thời gian rất dài, phụ thân vẫn luôn dùng cái này tới yêu cầu chính mình, cũng dùng cái này dạy bảo trong môn đệ tử.

Bởi vì.

Lúc trước phụ thân hỏi lão tổ tông, vì sao nguyện ý giúp hắn, hỏi tội đế tộc, đáp án chính là tám chữ này.

Bất quá.

Câu nói này cùng ngay sau đó thế cục, tựa hồ cũng không dán vào, thế là Tiệm Vô Thư nói ra câu thứ hai.

“Tiên sinh còn nói, tích đức làm việc thiện, tích thiện có thừa khánh, tích ác có thừa ương, Hạo Nhiên bí cảnh, bất luận cất giấu bí mật gì, lại có bao nhiêu lớn cơ duyên, tóm lại tránh không được một trận gió tanh mưa máu đồ sát, chúng ta không ngăn cản được, cũng không nên đi tham dự, đã là như vậy, vậy liền rời xa thị phi chi địa đi, sát sinh, giết hạ giới thương sinh, cùng tranh tóm lại không phải một chuyện, ta muốn, nếu như lão tổ tông tại, hắn cũng nhất định giống như ta tuyển đi...”

Tiệm Vô Thư một phen thuyết giáo, dần dần từng tiếng nghe lọt vào trong tai, yên lặng mắt cúi xuống, tóm lại, là chính mình quá tham, nàng đã có lão tổ cho mình Thần cấp công pháp, tại trong vòng trăm năm, thành tựu Tiên Nhân cảnh, còn có cái gì được không thỏa mãn đâu?

Mà lại.

Năm đó tiên sinh tặng thần quyết thời điểm, cùng mình phụ thân nói qua, lão tổ tông nói, chính mình là một cái tâm địa thiện lương cô nương, một cái tâm hoài thiện niệm cường giả, đối với Thiên Hạ Thương sinh ra giảng, nhất định không phải là một chuyện xấu.

Mà bây giờ, chính mình lại bởi vì Thành Đế dụ hoặc, nghĩ đến tham dự trận này đồ sát.

Chung quy là sai tại một cái muốn chữ bên trên.

Bất quá.

Đây quả thật là không thể trách nàng, đây chính là đại đạo ân trạch a, một bước đăng đế, thế gian có thể đứng vững dạng này dụ hoặc, lại có thể có mấy người?

Suy nghĩ minh bạch về sau, dần dần từng tiếng bỗng nhiên cười một tiếng, gật đầu nói: “Ân, tốt, ta nghe cha, không đi.”

Tiệm Vô Thư câu lên khóe môi, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Dần dần từng tiếng lại hỏi: “Vậy chúng ta đi thẳng về sao?”

Tiệm Vô Thư nói: “Nhìn xem, nhìn kỹ hẵng nói...”

Dần dần từng tiếng nhu thuận nói “Tốt!”

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, da người lão mặc hỗn tạp trong đó, tùy thời mà động, hắn muốn cùng hạ giới, lấy một da chi lực, quét ngang sơn hà.

Đem những người này toàn bộ giết sạch, toàn bộ nuốt mất.

Đáng tiếc.

Chính hắn không có bản sự kia xuống dưới, cho nên, chỉ có thể mượn nhờ chúng sinh cùng tay.

Hứa Khinh Chu là nói qua thanh toán xong.

Có thể lão mặc cũng không phải cái kia không coi nghĩa khí ra gì người, dù là biết rõ xuất thủ, liền sẽ cuốn vào trận này thương sinh trong cục, kết cục xác suất lớn là cái chết.

Hắn cũng không sợ.

Tóm lại, hắn đã chết qua một lần, còn sợ cái rắm, sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Tử tinh trong biển, hư thiên cảnh bên dưới, thần chiến vẫn tại tiếp tục.

Hạo Nhiên tiên cảnh, lúc này êm đềm, Hải Đạm Vân Thanh, không kém chút nào, một trận hạo kiếp, sắp giáng lâm, không lỗi thời khắc chuẩn bị bọn hắn, tất nhiên là không sợ hãi.

Một nén nhang.

Một khắc đồng hồ.

Một canh giờ.

Theo thời gian tới gần, Thiên Đế tại Tinh Hải chi đỉnh chiếu rọi, quan sát sơn hà, dòm Bắc Minh một góc, các Đại Đế tộc hậu sinh bọn họ chờ xuất phát, sớm đã thoát ly vân chu, bày trận sát khí trước đó.

Chờ đợi trong ước định giờ Tý giáng lâm.

Trong mắt tràn đầy cực nóng, một bầu nhiệt huyết, tại trong gió tuyết mênh mông, không giảm mảy may, bọn hắn không kịp chờ đợi, bọn hắn lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, chuyện trò vui vẻ ở giữa, hiển thị rõ xuân phong đắc ý.

“Ngại, các ngươi nói cái này sát lục thí luyện ai nhất có cơ hội đoạt giải quán quân?”

“Người khác ta không biết, nhưng là ta Chu mỗ người tuyệt đối có sức liều mạng, ha ha.”

“Không thổi ngươi có thể chết a?”

“A, liền ngươi cái này khu khu Huyền Tiên trung kỳ tu vi, ta sợ ngươi vừa hạ giới liền bị Hạo Nhiên thổ dân cho làm chết khô.”

“Một bầy kiến hôi mà thôi, nói chuyện giật gân.”

“Khụ khụ, không thể chủ quan, Thiên Đạo ân trạch, Cổ Thần linh thân tự mình hạ trận, lại có như vậy phần thưởng phong phú, sự tình quyết không có thể nào cùng chúng ta nghĩ một dạng đơn giản, hay là cẩn thận một chút tương đối tốt.”

“Sợ cái rắm, sóng gió càng lớn, cá càng quý, cầu phú quý trong nguy hiểm....”

Ngay tại mọi người cãi nhau, ồn ào náo động không ngớt lúc, cực trú Bắc Minh, nghênh đón giờ Tý giáng lâm, một khắc này, mấy vạn vân chu, thỉnh thoảng có báo giờ tiếng chuông vang lên.

Đông

“Thùng thùng!”

“Đông đông đông!”

Tiếng chuông do sơ mà đột nhiên, do yếu mà mạnh, xa xa tung bay truyền ở giữa, vang vọng thật lâu, vô số tu sĩ, nghe chuông này minh, trong mắt càng thêm nhiệt liệt, thần sắc càng thêm xán lạn, nhưng cũng giấu trong lòng tâm thần bất định bất an.

Rốt cục chờ đến.

Đi qua một canh giờ này, là bọn hắn trong cuộc đời này, cảm thấy cực kỳ dài dằng dặc một canh giờ.

“Giờ Tý đã tới.”

“Muốn bắt đầu.”

“Đã đợi không kịp.”

Tại không người biết được chỗ, khuynh thiên sát khí phía dưới thế nhân không thấy được địa phương, một chiếc cổng trời bị vô số màu đen gông xiềng, trùng điệp quấn quanh.

Trên đó.

Loáng thoáng lực lượng pháp tắc, thời khắc xé rách chung quanh bất luận cái gì ý đồ tới gần Thiên Môn hết thảy, uy áp kinh khủng, quét sạch bốn phía, Bắc Minh hàn khí cũng nơi này chỗ dừng bước, nhượng bộ lui binh.

Chúng sinh cùng một đạo linh thân, theo giờ Tý giáng lâm, đúng hẹn xuất hiện ở nơi này.

Nơi đây.

Là Hạo Nhiên Thiên Môn chỗ, nó không chỉ tới một lần, tại mất đi từ từ tuế nguyệt bên trong, thường cách một đoạn thời gian, khi Hạo Nhiên hạ giới, kiếp khởi kiếp lạc trần ai lạc địa thời điểm, hắn đều sẽ tới ở đây, lợi dụng giới linh cho hắn đặc hữu đặc quyền, đem mới Thiên Khải, mang đến Hạo Nhiên hạ giới.

Lần trước lúc đến, trăm năm trước đó.

Lần trước nữa lúc đến, chính là đưa Tô Lương Lương hạ giới thời điểm.

Tính cả lần này.

200. 000 năm bên trong, hắn tới ba lần, thế nhưng là ba lần thấy, lại cùng trước kia rất là không giống với.

Từ khi chấp chưởng vĩnh hằng điện đến nay, chúng sinh cùng chứng kiến vĩnh hằng Hoang Cổ thời kì cuối, Thượng Cổ kỷ nguyên, cùng bây giờ Tiên cổ kỷ nguyên.

Mỗi một lần lúc đến.

Toà thiên môn này hoàn toàn như trước đây, có thể nói là nhất trần bất biến, có thể cái này ba lần lại là hoàn toàn khác biệt, đưa Tô Lương Lương đi xuống một lần kia, nơi này hay là bình thường.

Trăm năm trước lúc đến, cánh cửa này liền liền xuất hiện từng đạo vết nứt, đen kịt trên dây sắt, có nhiều chỗ, đã có vết rỉ tróc ra.

Sát khí, liền chính là từ trong những cái khe này, tuôn hướng Tiên Vực, Lôi Kiếp đồng dạng là nơi này ở giữa rơi xuống Hạo Nhiên.

Thời gian qua đi trăm năm, khi hắn lần nữa đứng tại cánh cửa này lúc trước, đáy mắt thận trọng không giảm chút nào, vết nứt đã rất lớn, vượt quá tưởng tượng của hắn.

Hắn biết rõ, nếu là lại không tiến hành can thiệp, như vậy tiếp tục nữa, mặc cho Lôi Kiếp giáng lâm Hạo Nhiên, chỉ sợ phong ấn dây chuyền sớm muộn sẽ đứt gãy.

Khi đó, coi như thật phiền toái.

Thiên Môn tái hiện.

Tai sinh vĩnh hằng.

Thiên địa không yên.

Thương sinh bất hạnh.

Đây là nhất định sẽ phát sinh sự tình.

Bất quá.

Hắn tồn tại, chính là ngăn chặn cái này bi kịch trình diễn, vết nứt bởi vì Lôi Kiếp biến lớn, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ xấu từ không cần giảng, chỗ tốt chính là, nó có thể mở ra một đầu kết nối hạ giới thông suốt đại đạo, phái vạn tiên xuống phàm trần, rơi cướp Hạo Nhiên.

Nó đứng tại đó trước cổng trời, nhỏ bé như ở trước mắt, từ trong tay lấy ra một kiện hiện ra Kim Huy không biết pháp khí, nhờ vả trong tay, nhìn lên Thiên Môn, nói một mình.

“Vậy thì bắt đầu đi!”.