Chương 1214 Hạo Nhiên Thiên Môn hiện

Chương 1214 Hạo Nhiên Thiên Môn hiện

Đó là một tôn tỷ, thông thấu xanh biếc, không có chút nào tạp sắc, tản ra ánh sáng, lại là thần huy màu vàng.

Vĩnh hằng giới tỷ.

Vĩnh hằng ba kiện giới khí một trong.

Mặt khác hai kiện theo thứ tự là: vĩnh hằng giới môn, vĩnh hằng giới hồ lô.

Tương truyền.

Ba kiện giới khí bạn giới linh mà sinh, phẩm giai chẳng lành, cùng loại Hạo Nhiên Linh binh, tại vĩnh hằng mảnh tinh hà này, giới khí áp đảo bất luận cái gì Thần khí phía trên, có một ít đặc hữu đặc quyền.

Hàng như chúng sinh cùng trong tay vĩnh hằng giới tỷ, chấp chưởng giới tỷ người, chấp chưởng vĩnh hằng thần điện, cũng chấp chưởng vĩnh hằng 3000 vị diện, ngàn vạn sơn hà.

Có thể mở thiên môn, vãng lai tam giới chi địa, Khả Trấn Sơn Hà, thống ngự một phương thế giới.

Hoán phong.

Hoán vũ.

Gọi lôi đình.

Tâm chỗ muốn, tỷ hiện nhân gian, một phương Thiên Đạo, hứa nó tâm nguyện.

Bất quá.

Chúng sinh cùng chấp chưởng giới tỷ đến nay, lại cũng chỉ sử dụng nó trấn thủ vĩnh hằng, thay Thiên Khải lái lên bên dưới chi giới Thiên Môn thôi, chưa bao giờ dùng nó đến đánh qua một trận.

Hôm nay.

Nó liền dùng một tôn này giới tỷ, đi giới linh giao phó hắn đặc quyền, cưỡng ép mở ra một đầu thông hướng Hạ Giới Hạo Nhiên thông đạo.

Tịch Diệt Hạo Nhiên.

Quay về quỹ đạo.

Chỉ gặp chúng sinh cùng trong tay nhẹ nhàng đưa tới, giới tỷ hoành không, treo ở Thiên Môn ở giữa, trong miệng nó nhẹ tụng, một đạo cổ lão chú ngữ, quanh quẩn lồng lộng Thiên Môn trước đó.

Hàn thiết lắc lư, bay phất phới, cởi tận mặt ngoài pha tạp, rò rỉ ra màu đỏ như máu hình dáng, từng cây kia giống như như Cự Long thô xiềng xích bị giới tỷ lực lượng tỉnh lại, thật giống như bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy bình thường, tản mát ra cực nóng đạo uẩn.

Đỏ cùng kim giao thế, nơi này ở giữa trộn lẫn, phong vân dũng động, không gian xao động bất an.

Chúng sinh cùng linh thân một đạo, xá lệnh một tờ.

“Thiên Môn tuân lệnh, phụng ta pháp chỉ.”

Mở

Ong ong! ——

Một tiếng cổ lão ngâm xướng, với thiên trong môn phái truyền đến, thấy gợn sóng đột nhiên nổi lên, tựa như đầm sinh sóng, có rồng múa uyên.

Liệt khóa khuấy động, thần uy nổ lên, lọt vào trong tầm mắt thấy, một mảnh bối rối.

Thiên Môn phụng mệnh, cưỡng ép mở ra một đầu hạ phàm thông đạo, sau thiên môn, một giới chi cách, cái kia nguyên bản liền chiếm cứ ở thiên môn phía dưới, sớm đã không kịp chờ đợi muốn xông phá Thiên Môn tuyệt âm sát khí, trong nháy mắt phát điên bình thường phun ra ngoài.

Tựa như tiết đê dòng lũ, chảy ngược lên thương.

Cực Bắc Chi Địa.

Tuyệt sát khí, giống như thực thể hóa bình thường, vụn băng mà ra, phóng hướng thiên khung, khí thế kia tăng vọt trọn vẹn mấy lần, sĩ khí tựa như thác nước thẳng treo.

Treo trên bầu trời một đường, Bắc Minh màn trời, tinh ngày ảm đạm, sát khí che lấp, chớp mắt bao phủ trăm dặm sơn hà.

Gặp sát khí nổi lên.

Chúng sinh kinh hãi không hiểu.

Gặp tinh nhật chợt tối.

Các tu sĩ sợ từ lòng sinh.

Đã nói xong bí cảnh mở ra, chưa từng chờ đến, chờ đến lại là thái độ khác thường thiên địa dị tượng, mà lại mặc kệ bọn hắn thấy thế nào, làm sao cảm giác, đều nhìn không ra dị tượng này nửa điểm điềm lành đến.

Điềm đại hung, đại hiểm chi tượng.

Chưa xuất chinh, điềm dữ mắt người, để ở đây những cái kia hậu sinh bọn họ, đều tâm thần run lên, lâm vào ngắn ngủi bản thân trong hoài nghi.

Không nên như vậy.

Cũng không biết sau đó nên như vậy.

Dạng này dấu hiệu, để rất nhiều người đều đánh lên trống lui quân.

Ban thưởng là hư vô mờ mịt, không nhìn thấy.

Thế nhưng là sợ hãi lại là thực sự, ngay tại trước mắt mình.

Mọi người ở đây kinh hãi không chỉ, như rơi mây mù thời điểm, cái kia vụ ảnh trùng điệp chỗ, lại có một đạo bạch mang hiển hóa, tại sát khí bên trong tăng vọt, thẳng đến đem một phương sơn hà triệt để thắp sáng.

Tại giương mắt nhìn lại lúc, một đạo khoáng thế không gì sánh được Thiên Môn, liền như vậy đột ngột xuất hiện tại trong hắc vụ.

Thiên Môn độ cao, không chỉ vạn trượng, chi rộng rãi cũng có ngàn trượng, tản ra sáng tỏ bạch quang, tựa như tắm rửa thái dương mà sinh.

Thiên Môn.

Đối với vĩnh hằng Tiên Vực tới nói, cũng không phải là cái gì hiếm lạ vật, cũng chưa nói tới kinh thế hãi tục.

Tại Lục Giới Thiên Trung.

Rất nhiều nơi đều tồn tại Thiên Môn.

Thiên Môn kết nối với hạ giới, phàm có nhân gian sinh linh, đắc đạo thành tiên, liền có Thiên Môn hiển hóa Thượng Thương, rơi xuống Thần Huy, hạ xuống lên trời trường giai.

Tiếp Dẫn Tiên Nhân đăng lâm Tiên Vực.

Toàn bộ vĩnh hằng Tiên Vực lục giới trời, Thiên Môn không nói hơn vạn, mấy ngàn khẳng định không chỉ, tiên môn chỗ cũng không phải bí mật gì, Thế Nhân Đại cũng biết, đặc biệt là bọn hắn dạng này Tiên Nhân, ai cũng biết cái năm sáu chỗ.

Chỉ là.

Ngày thường, Thiên Môn đứng ở Tiên Vực cùng hạ giới ở giữa mảnh kia giới bích trong không gian, mắt thường không cách nào dò xét, nó cũng từ trước tới giờ không sẽ vô cớ xuất hiện.

Thường thường chỉ có, phàm nhân lên trời lúc, Thiên Môn mới có thể hiện thân Tiên Vực sơn hà bên trong, giống như trước mắt một dạng, thấy nhưng cũng không phải Thiên Môn bản tôn.

Mà là một đạo cùng loại với Thiên Đế thần thông Chư Thiên chiếu rọi hư ảnh, tại đơn giản một chút giải thích, chính là hình chiếu 3D.

Nó rất chân thực, đứng ở đó, vãng lai xuyên thẳng qua, kết nối lưỡng giới.

Nhưng cùng lúc nó lại không phải thực thể, mà là như biển thị thận lâu bình thường, sờ không được, không đụng tới, chỉ có thể nhìn thấy, chỉ thế thôi.

Lúc này.

Bắc Minh chi địa, kinh hiện Thiên Môn, sinh tại sát khí bên trong, mọi người ở đây, chính là dùng đầu ngón chân muốn đều có thể nghĩ rõ ràng, thiên này cửa, nhất định chính là Hạo Nhiên thế gian lên trời cái kia phiến Thiên Môn.

Đồng dạng.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, hôm nay Thiên Môn hiện, cũng không phải là Hạo Nhiên có tiên, lên trời mà đến, mà là vừa mới vị Thần Linh này, mở thiên môn, đưa bọn hắn nhập Hạo Nhiên Sơn Hà, mở ra sát lục thí luyện.

Chỉ là.

Bọn hắn gặp qua rất nhiều ngày cửa, giống trước mắt đạo này một dạng, lại là lần đầu gặp.

Thiên Môn Uy Nghiêm.

Điêu long họa đống, mỗi lần giáng lâm, tựa như Thần Huy hàng khuyết, trải ra một mảnh kim quang đại đạo, khung cửa bốn phía điêu khắc đầy thương sinh đồ đằng.

Trước cửa, càng là đứng thẳng hai tôn thủ vệ Thần Tướng, một người chấp kích, một người khóa kiếm, uy phong lẫm liệt, cũng là sinh động như thật, tựa như vật sống bình thường.

Nhưng

Hôm nay Thiên Môn, không thấy Kim Huy Đại Đạo, ngược lại gặp vô số sát khí giống như hắc vụ điên cuồng từ trong đó tuôn ra, che lấp sơn hà nhật nguyệt.

Đồng thời.

Trước cửa không có vật gì, thấy cũng vô thần minh.

Không chỉ như vậy.

Khung cửa kia bốn phía, càng là quấn quanh lấy vô số lít nha lít nhít dây sắt, mỗi một cây đều giống như Cự Long như vậy thô to.

Chỉ là bởi vì là hư ảnh nguyên nhân, những cái kia xích sắt cùng khung cửa tản ra chỉ là nhất trí, cho nên như ẩn như hiện, nếu là không nhìn kỹ, thật đúng là nhìn không ra trong đó mánh khóe.

Không có thủ vệ Thần Tướng.

Không có đại đạo màu vàng.

Ngược lại là bị xích sắt giam cầm, không khỏi để trước mắt mọi người sáng lên, đồng thời cũng sinh ra lòng kiêng kỵ.

Khác Thiên Môn, độc thuộc về mảnh này từ Thượng Cổ Kỷ Nguyên liền chưa từng bị mọi người phát hiện hoặc là ghi chép xuống tới Hạo Nhiên thế gian.

“Là Thiên Môn.”

“Là kỳ quái Thiên Môn.”

“Cảm giác là lạ ở chỗ nào...”

Căn bản không chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều, cái kia nó lại một lần nữa lặng yên không tiếng động xuất hiện ở Thiên Môn trước đó, lại vừa hiện thân, liền trở thành mấy triệu trong đám người, duy nhất tiêu điểm.

Nó treo ở trước cửa, đâu để ý sát khí gào thét, nó từ mắt điếc tai ngơ, không thèm để ý chút nào, trên gương mặt kia, cũng là nhìn không ra nửa điểm hỉ nộ ái ố đến.

Nó không có mở miệng, thế nhưng là thuộc về thanh âm của nó, lại thời gian qua đi một canh giờ vang lên lần nữa, quanh quẩn bên tai, ngạnh sinh sinh đem bọn hắn thần du ở bên ngoài suy nghĩ, cưỡng ép kéo về.

[ Thiên Môn đã mở, thí luyện bắt đầu, nguyện đi người, mời vào trong môn. ]

Nói xong cố ý nhấn mạnh bổ sung một câu.

[ các ngươi...chỉ có một canh giờ thời gian! ].