Chương 1215 Nghiêm Mặc gây sự, Vạn Tiên Lâm Phàm

Chương 1215 Nghiêm Mặc gây sự, Vạn Tiên Lâm Phàm

Âm thanh rơi một khắc, nó ẩn vào sát khí bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Duy Dư Thiên Môn đứng ở thiên địa, chiếu sáng rạng rỡ.

Nhưng nghe trong đám người, một vị đế tộc lão tổ cao giọng hô: “Thiên Môn đã mở, không cần chờ, bọn nhỏ đi thôi, là Vũ tộc chinh chiến, thắng lợi trở về.”

Âm thanh rơi đằng sau.

Vũ thị đế tộc, mấy trăm thiên kiêu số không tấm lên tay, hóa thành cực quang, bôn ba mà lên, công kích mà đi, lên xuống ở giữa, lấy nhập Thiên Môn.

Những người còn lại thấy thế, vội vàng hoàn hồn, không cam lòng rớt lại phía sau, tiên nguyên ba động, vượt qua trời cao.

Một cái ngũ sắc Thải Phượng huyễn hóa ra bản tôn, Chấn Sí vung lên, khuấy động một núi phong tuyết, theo sát phía sau biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp lấy một con rồng Giao bằng sinh sóng, lôi cuốn mấy chục tộc nhân, nhảy lên, sát na chui vào Thiên Môn trong sương mù.

Nhân tộc kiếm tiên, ngự kiếm hoành không, cấp tốc lướt qua.

Ma tộc tu sĩ, hóa thành hắc vụ, theo gió mà động.

Một đám bạch ngọc long tượng cũng đầu chạy vội, bước qua đại địa, ầm ầm rung động, mạnh mẽ đâm tới, thế nhân nhao nhao né tránh.........

Giờ khắc này, các loại sinh linh tề động, phóng tới cái kia phiến Thiên Môn, đều muốn lấy giành giật từng giây, chiếm trước một sợi tiên cơ, chỗ nào quản được sau thiên môn đến tột cùng ra sao bộ dáng.

Các tộc thiên tài, nhao nhao tế ra pháp bảo, phấn khởi tiến lên.

Từ che khuất bầu trời vân chu bầy, đến lồng lộng đứng vững Thiên Môn một đoạn này trong khoảng cách, lít nha lít nhít chỉ tăng trưởng cầu vồng kích xạ.

Pháp bảo sinh huy, tiên uẩn oanh minh.

Thấy như khuynh thiên sóng lớn, phiên sơn đảo hải mà đi.

Một tòa lồng lộng Thiên Môn, đúng là nhất thời hiện ra hỗn loạn hình dạng.

“Tránh ra, đừng cản lão tử đạo.”

“Đế tử, quá nhiều người, làm khó dễ.”

“Làm khó dễ? Vậy liền giết đi qua.”

“Ha ha ha, thí luyện thứ nhất, lão tử tình thế bắt buộc, Thiên Đế là của ta.”

Người trước không vào, kẻ đến sau lấy tranh nhau chen lấn, càng có một ít hậu sinh, phóng thích thuật pháp, thiên hỏa liêu nguyên, lôi đình sóng lớn, tàn phá bừa bãi Thiên Môn trước đó.

Là thừa dịp làm loạn sự tình cũng tốt, hay là có ý định trả thù cũng được, lại hoặc là chỉ là đơn thuần hỏng, tóm lại trong nháy mắt đã loạn tung tùng phèo.

Tranh

Còn chưa nhập Hạo Nhiên, đã hiện cao chót vót thế.

Đế giả cũng tốt, Thiên Đế cũng được, yên lặng theo dõi kỳ biến, không có chút nào muốn nhúng tay ý tứ.

Tiểu bối đánh nhau.

Làm già nếu là xuất thủ, ngay trước người trong thiên hạ này mặt, bọn hắn có thể gánh không nổi người này, mà lại, tranh vốn là trạng thái bình thường, không tranh, ngươi liền không nên đụng náo nhiệt này.

Đương nhiên.

Có người vội vã không nhịn nổi, không kịp chờ đợi, cũng có người đi bộ nhàn nhã, không chút hoang mang yên lặng nhìn kỳ thái.

“Lão đại, chúng ta còn bất động?”

“Gấp cái gì, một canh giờ đâu, để bọn hắn trước tranh, tốt cơm không sợ muộn.”

“Hắc hắc, không vội không vội, tiểu gia để bọn hắn ba ngày, bọn hắn cũng không tranh nổi ta, huống chi chỉ là một giờ đâu?”

Nghiêm Mặc thừa dịp loạn, cũng trà trộn trong đó, bất quá nhưng lại sinh ra lòng kiêng kỵ, cảnh giác dị thường, Đế giả suy nghĩ tìm kiếm Thiên Môn chung quanh, ý đồ xác nhận chúng sinh cùng vị trí chỗ.

Hắn muốn hạ giới, không để ý vì thế tự chém cảnh giới, hắn chính là sợ không có lừa gạt qua, bị cái kia chúng sinh cùng phát hiện, cho nên để bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn còn cần cẩn thận một chút.

Đương nhiên cũng cần tệ hơn một chút.

Da người nhếch miệng cười một tiếng, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, nhìn qua trước mắt hỗn loạn không chịu nổi Thiên Môn, hắn yên lặng từ trong ngực móc ra một cái xe tải lớn như vậy đại gia hỏa.

Tiện hề hề cười nói: “Hắc hắc, lão tử cho các ngươi thêm điểm liệu.”

Nói đi thuận tay liền đem nó đập ra ngoài.

Thứ này là Hứa Khinh Chu cho hắn, nói là uy lực rất lớn, có thể dùng đến cá chiên, nổ cá lớn.

Hắn thử qua.

Uy lực xác thực lớn.

Một cái hồ đều cho nổ.

Chính là đáng tiếc, dùng nó nổ cá, cơ bản đều chỉ còn lại cặn bã, một loại nhiệt năng pháp khí, động tĩnh lớn vô cùng.

Chính là lực sát thương một lời khó nói hết.

Chí ít.

Chỉ cần ngươi tại Nguyên Anh phía trên, có chỗ chuẩn bị, liền sẽ không bị nổ chết, nhưng là thứ này động tĩnh xác thực lớn.

Có khói vô hại nói chính là cái đồ chơi này.

Theo đồ chơi kia bị ném ra, vượt qua trời cao nện ở thiên môn kia trước.

Một cái Yêu Tộc tu sĩ liếc qua, “Thứ gì?” sau đó cảm nhận được bên trong năng lượng bộc phát, con ngươi đột nhiên co lại, mắng một câu, “Ngọa tào.”

Còn đến không kịp tránh.

Cực nóng bạch mang trong nháy mắt phóng thích, một tiếng oanh minh vang tận mây xanh.

Ầm ầm!

Khí lãng quét sạch, sóng nhiệt bốc lên, một đóa mây hình nấm trong nháy mắt thôn phệ hơn mười dặm sơn hà, băng tuyết vỡ vụn, lôi cuốn cuồng phong kêu rên, toàn bộ Thiên Môn trước đó, một mảnh mênh mông.

Thân ở trong đó người, đối mặt bất thình lình một màn, nhao nhao thảm tao độc thủ.

Bạo tạc mặc dù không phá được bọn hắn Tiên Nhân phòng ngự, thế nhưng là động tĩnh này, quả nhiên là quá khoa trương chút.

Hùng hùng hổ hổ một mảnh vang lên.

“Ngươi đại gia, ai vậy, làm lớn như vậy.”

“Ngọa tào, còn không có hạ giới đâu, phải chết a.”

“Nãi nãi, đừng để lão tử biết là ai làm.”

Oanh minh một tiếng tiếp lấy một tiếng, gào thét hướng gió lấy bốn phương tám hướng đẩy ra, loạn tuyết bài không, hỗn loạn không chịu nổi.

Thiên Đế vặn lông mày.

Đế giả rút rút.

Bọn hắn không rõ, người xuất thủ, làm động tĩnh lớn như vậy, là muốn làm gì, chỉ là vì để tràng diện trở nên hỗn loạn sao?

Nghiêm Mặc chỗ nào quản được những cái kia, thừa dịp khí lãng bốc lên, một đầu liền chở đi vào, “Liền thừa dịp hiện tại.”

Da người một tấm, tốc độ cực nhanh, mượn nhờ giờ phút này bốc lên mây hình nấm cùng lạnh thấu xương cuồng phong, chớp mắt đã tới, mắt thấy Thiên Môn vẻn vẹn chỉ một thước chi cách, trong lòng đại hỉ.

Quen không biết.

Từ vừa mới bắt đầu, liền có một đôi mắt một mực tại âm thầm theo dõi hắn, khi hắn hé mở da người sắp không có qua cái kia phiến Thiên Môn lúc, thình lình xuất thủ.

Nghiêm Mặc trong lòng run lên, thầm nghĩ không tốt.

“Ngọa tào!”

Cảm nhận được đạo khí tức kia tới gần, hắn không có nửa điểm chần chờ, quay đầu liền chuẩn bị chạy trốn, còn không đợi hắn kịp phản ứng, một cái vô hình cự thủ đã đem nó một thanh giữ tại trong đó, thần uy chi lực, đem hắn một mực giam cầm, không thể động đậy.

Nghiêm Mặc liều mạng giãy dụa không có kết quả, sinh không thể luyến.

“Lúc này là thật bại!”

Lại lúc mở mắt, đã bị cái kia ngập trời cự thủ dẫn tới trên đám mây.

Trước mặt hắn đứng đấy, chính là cái kia đạo Thần Minh linh thân, giờ phút này chính mặt không biểu lộ nhìn xem hắn.

Một phen dò xét, tự nhủ: “Da người? Hoang Cổ linh....”......

Ngay tại Tiên Vực vạn linh tranh nhau chen lấn, vượt qua Thiên Môn thời điểm, hỗn loạn tưng bừng trong Tinh Hải, thần chiến vẫn tại tiếp tục.

Bất quá.

Hư vô trong vực sâu, Hư Thiên chi cảnh lại là trống rỗng hiển hóa, đem Bắc Minh Hải giờ phút này ngay tại trình diễn một màn, cách trăm triệu dặm Tinh Hải, bắn ra nơi đây, nhìn rõ ràng.

Ngay tại trong chiến đấu Hứa Khinh Chu, cũng đúng lúc thấy được Nghiêm Mặc vừa mới nhất cử nhất động, hắn nhìn Nghiêm Mặc ném đi một viên đạn hạt nhân, dự định thừa dịp loạn hạ giới, làm sao vẫn là bị cái kia đạo linh thân, cho một thanh nắm.

Nhịn không được mắng một câu, “Ngốc Bì.”

Rõ ràng để hắn đừng tham dự, nhất định phải tham dự, lần này tốt, xuất sư chưa nhanh, Bì chết trước đi.

Thanh Nhi thừa dịp loạn, thẳng hướng Hứa Khinh Chu, đồng thời ngôn ngữ khiêu khích mỉa mai, ý đồ loạn nó tâm tính.

“Hứa Khinh Chu, bằng hữu của ngươi xem ra là không sống nổi, Hạo Nhiên, cũng nhất định hủy diệt, đầu hàng đi.”

Hứa Khinh Chu tự nhiên biết ý đồ đối phương, đem Bắc Minh một màn chiếu ảnh nơi này, tuyệt không phải xuất phát từ hảo tâm, không ở ngoài chính là vì loạn nó tâm tính thôi.

Thần Minh chém giết, phàm có phần tâm, thua không nghi ngờ.

Hắn lại há có thể nếu như mong muốn, cho dù trong lòng để ý, nhưng cũng giả bộ như một bộ không có vấn đề chút nào bộ dáng, nghênh địch mà chiến.

Trầm giọng nói: “Càn khôn chưa định, thắng bại do cũng chưa biết.”

Thanh Nhi cười lạnh, mở miệng khinh thường, “Chuyện cho tới bây giờ, còn tại mạnh miệng!”.