Chương 1216 thần chiến vẫn như cũ...

Chương 1216 thần chiến vẫn như cũ...

Linh thân một đạo, hiện thân Bắc Minh, tỉnh lại một đạo Thiên Môn, mấy chục vạn kế Hạo Nhiên lục giới Thiên Tiên người tranh nhau chen lấn, tuôn hướng phàm trần.

Đăng linh cách vạn dặm tinh hà, đem một màn như thế bắn ra nơi đây, không ở ngoài chính là muốn dùng cái này quấy nhiễu Hứa Khinh Chu, tâm loạn mà đi vào khuôn khổ, khiến cho hắn ốc còn không mang nổi mình ốc ở giữa, trong lòng đại loạn.

Dù sao.

Hứa Khinh Chu không tiếc độc thân vào cuộc, lấy lực lượng một người, chiến Thất Thần đến nay, vẫn như cũ không lùi, lựa chọn cùng mình cùng chết triền đấu.

Đủ để chứng minh Hạo Nhiên với hắn mà nói, trọng yếu đến cực điểm.

Đây là hắn chỗ yếu hại, Thanh Nhi há có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy.

Nàng tự nhận là, chỉ cần Hứa Khinh Chu nhìn thấy mấy chục vạn Tiên Nhân Lâm Phàm Hạo Nhiên, hắn liền nhất định sẽ không dằn nổi thoát khốn rời đi.

Dù sao không có bất kỳ cái gì một cái người hạ giới ở giữa, có thể đỡ nổi mấy trăm ngàn Tiên Nhân dòng lũ, thương sinh vạn vật ở tại trước mặt, đều chính là dễ như trở bàn tay thái độ, biến thành một vùng phế tích.

Mới tịch diệt chi địa.

Ai không biết, Hứa Khinh Chu sớm đã tại vô số lần thôi diễn bên trong, biết trước đến tình huống dưới mắt, đồng thời Hạo Nhiên cũng không phải trước mắt Chúng Thần biết tầm thường nhân gian.

Hạo Nhiên có thần

Không chỉ một người.

Cách Tô Lương Lương hạ giới, theo nhân gian dòng thời gian để cân nhắc, đã qua ròng rã tháng tư có thừa, thời gian bốn tháng, đủ để cho Hạo Nhiên tiên cảnh làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Năm đó.

Chính mình đi xa Bắc Hải trước đó, từng bỏ ra mấy năm, tại Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài bày ra một tòa đại trận.

Lấy bốn chuôi Thượng Cổ thần kiếm làm cơ sở, bố tại tứ phương sơn hà.

Trận lên.

Đủ để duy trì mấy tháng dư.

Mượn nhờ trận này.

Đủ để cho cái này mấy chục vạn Tiên Nhân bên trong tám thành trở lên, nhượng bộ lui binh.

Về phần Thiên Tiên cảnh cùng Địa Tiên cảnh những này hậu sinh thiên kiêu, muốn phá trận, vậy thì phải qua Lão Hắc cùng Dược cửa ải này.

Hai người thực lực.

Hứa Khinh Chu là rõ ràng.

Năm đó Quy Khư đất một trận chiến, Dược Ngạnh kháng vĩnh hằng thần hươu bất bại, kéo đến chương cuối, khi đó tại Quy Khư bên trong vĩnh hằng thần hươu, thực lực chân thật, trình độ nào đó, đủ để sánh vai thần tiên.

Ác mộng thì càng không cần nói.

Một người ngăn trở vô số Tiên cấp, Thánh cấp quái vật, không chỉ có thắng, hơn nữa còn toàn thân trở ra trợ giúp Dược.

Hiện tại.

Càng là nhiều một cái Thiên Tiên cảnh đỉnh phong Tô Lương Lương, còn mang theo một kiện chính mình tự mình rèn đúc Bạch Ngọc Kinh hạ nhân gian, trong lầu mười hai kiếm, kiếm kiếm Hoang Cổ thần binh.

Kiếm ra.

Đủ để lấy một cản trăm.

Tiên đương nhiên không cần phải nói, năm đó tiên hồ bên trên, cùng linh rồng hợp thể, một người giơ kiếm, ngăn trở vạn số Tiên Nhân, bất bại, lúc này ngàn năm trôi qua, thực lực sớm đã nâng cao một bước.

Huống chi, hiện tại Hạo Nhiên còn có một vị không nhận thiên địa pháp tắc ước thúc tiểu thần tiên cảnh, Giang Độ.

Cho dù.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, không lo...bọn hắn không thể giúp đại ân, nhưng là chỉ cần từ mặt bên hiệp trợ, giữ vững Hạo Nhiên tiên cảnh vấn đề không lớn.

Đây là bảo thủ cách nhìn.

Nếu là không bảo thủ một chút, ác mộng cùng Dược bọn hắn thủ đoạn hung ác một chút, chỉ sợ những người này, đều sẽ có đi không về, toàn bộ mai táng tại Hạo Nhiên trong đất.

Đương nhiên.

Hứa Khinh Chu đối với cục diện chiến đấu có lòng tin không giả, cảm thấy hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của mình cũng không sai, thế nhưng là nói không lo lắng, cái kia nhưng cũng là giả.

Dù sao.

Phàm là phân tranh, liền có được sự không chắc chắn.

Mấy người là mạnh không giả.

Cũng có thể thắng cũng không giả.

Có thể.

Chiến tranh bộc phát, sinh linh đồ thán không thể tránh được.

Chiến tranh chỉ cần phát sinh ở Hạo Nhiên, Hạo Nhiên sinh linh liền không thể tránh né sẽ có người chết tại trong cuộc chiến tranh này, vĩnh thế an nghỉ, giống như năm đó Tây Hải một dạng.

Không chỉ một.

Mà lại sẽ là rất nhiều.

Khả năng có chính mình nhận biết, cũng có chính mình nói không lên danh tự tới, cũng mặc kệ là ai, chết, Hứa Khinh Chu đều sẽ rất đau lòng.

Nhưng đau nhức về đau nhức, thiếu niên tiên sinh chính mình vô cùng rõ ràng, ngay sau đó loạn cục, tử vong không thể tránh né, chỉ cần đại đa số người có thể sống, chết một số người, là đáng giá, cũng là cần thiết.

Hứa Khinh Chu không cách nào ngăn cản đây hết thảy phát sinh, chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận hi sinh.

Hắn là thiện lương, thương hại thương sinh, nhưng hắn nhưng cũng không phải chân chính người chủ nghĩa lý tưởng, mọi thứ ở đâu ra hoàn mỹ, ngươi nếu cho phép chính mình đạt được ước muốn, như vậy ngươi đồng dạng liền phải tiếp nhận, ở trong quá trình này phát sinh những cái kia không hết nhân ý.

Thương Sinh Cục.

Vĩnh hằng giới thương sinh đều tại trong cục, tướng quân trước một khắc này, quân cờ chém giết, bỏ mình rút lui sự tình, tóm lại không thể tránh né.

Bất quá.

Thanh Nhi cách làm trừ để Hứa Khinh Chu Tâm sinh lo nghĩ bên ngoài, nhưng cũng không phải không có tin tức tốt, đó chính là chính mình một mực kiêng kỵ chúng sinh cùng, giống như xảy ra vấn đề.

Đến nay chưa từng xuất hiện, chỉ là linh thân chạy đến, tại kết hợp trước mắt Thanh Nhi vội vàng xao động, cùng trước đó đủ loại, Hứa Khinh Chu suy đoán, chúng sinh cùng hẳn là bị một ít sự tình kéo lại.

Nếu không.

Liền từ trăm năm trước, hắn đem chính mình đẩy tới Hỗn Độn Hải quả quyết đến xem, hắn không có khả năng để cho mình giày vò đến bây giờ, còn thờ ơ, làm bộ làm như không thấy.

Đây đối với hắn tới nói, xem như một tin tức tốt đi.

Chí ít.

Hứa Khinh Chu có đầy đủ thời gian, giải quyết hết trước mắt đăng linh cái phiền toái này, còn có bên cạnh sáu tôn Cổ Thần, cùng vĩnh hằng điện những Hậu Thiên khải.

Nếu như.

Chính mình có thể tại chúng sinh cùng bứt ra trước đó, đem những này nhân tố không ổn định bóp chết trong trứng nước, như vậy sau đó, hắn liền có thể chuyên tâm đối phó chúng sinh cùng.

Như vậy.

Phần thắng vô hạn phóng đại.

Điều kiện tiên quyết là Hạo Nhiên có thể đứng vững, mà chính mình, cũng cần tại làm gì chắc đó trên cơ sở, tăng tốc một chút tốc độ.

Thanh Nhi ghé qua Tinh Hải, lựa chọn lấy lui làm tiến, cùng Hứa Khinh Chu triển khai truy đuổi, thiếu niên tiên sinh phản ứng, để nàng lần nữa vì thế mà kinh ngạc, thiếu niên tỉnh táo, để nàng lau mắt mà nhìn.

Chí ít.

Tại trên việc này, chính mình dự đoán sai, ngoài ý liệu tồn tại.

Cũng may cũng không ảnh hưởng đại cục.

Như hôm nay cửa đã mở, Tiên Nhân lấy nhập Hạo Nhiên, điện chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, mình đã hoàn thành, bình định lập lại trật tự bắt buộc phải làm.

Cùng Hứa Khinh Chu ở giữa thắng bại bất quá là cá nhân được mất thôi, nàng không để ý, cũng không trọng yếu.

Một bên khác.

Không giống với Loạn Tinh Hải lôi đình tàn phá bừa bãi, cự thú gầm thét, Thần Minh quát lớn, Gia Thần đại chiến càng ngày càng nghiêm trọng, Bắc Minh chi địa, theo trùng thiên mây hình nấm tán đi, theo thời gian trôi qua, cái kia hỗn loạn trước cửa, dần dần toàn bộ, nhóm đầu tiên nóng nảy đã tiến vào.

Khó tránh khỏi tranh đầu rơi máu chảy, mà còn sót lại những này, hoặc là thực lực quá kém, hoặc là vô tâm tranh đấu, tất nhiên là không nhanh không chậm, vô tự bên trong mà có thứ tự, chầm chậm mà vào, huyên náo thanh âm, cũng theo các tu sĩ rời đi, bước vào Thiên Môn, mà dần dần bình thản...

Sau thiên môn.

Cũng không phải là chính là Hạo Nhiên.

Lên trời đi là lên Thiên Đạo, là một đầu kim quang sáng chói trường giai, một mực kéo dài đến thương khung chi đỉnh, thế gian nhìn xuống.

Nghịch hành Thiên Môn, xuống phàm trần nhân gian, thì là đi một đầu mờ tối đạo.

Cái kia đạo không chỉ một đầu.

Đạo cuối cùng cũng không thông báo là Hạo Nhiên nơi nào, mà lại, cách xa nhau cửu trọng thiên, cần một chút thời gian, dù là không phải dài đằng đẵng, nhưng là mấy canh giờ là muốn.

Liền xem như lúc trước cùng Tô Lương Lương một dạng, trực tiếp nhảy đi xuống, vật rơi tự do, cũng là hao phí thật lâu.

Thiên Môn phía trên, Bắc Minh màn trời, nơi đó treo lấy một đám mây, cùng bốn phía âm trầm sát khí không hợp nhau, giờ phút này Nghiêm Mặc bị giam cầm ở nơi đó, một tấm da người không thể động đậy, chỉ còn một cái miệng, hùng hùng hổ hổ.

“Ngươi đại gia, ngươi đem lão tử thả, bắt lão tử làm gì, lão tử chọc giận ngươi....”.