Chương 1217 treo ở Thiên Môn

Chương 1217 treo ở Thiên Môn

Da người ồn ào, chửi mắng không chỉ, linh thân một mặt bỗng nhiên, lấy dần dần bực bội, ống tay áo vung lên, lấy một đạo thần niệm phong bế da người miệng.

Thoáng chốc an tĩnh, thở phào một mạch, “Hô —— an tĩnh.”

Nhưng chưa từng nghĩ.

Một giây sau, thanh âm đúng hẹn vang lên, bên tai bờ 360 độ không góc chết quanh quẩn.

“Tra hỏi ngươi đâu? Ngươi ngưu bức không dậy nổi đúng không, còn không cho lão tử nói chuyện đúng không?”

“Ngươi thứ gì?”

“Ngươi chính là chúng sinh cùng đi, ta biết ngươi, tiểu tử ngươi phế đi, ngươi dám chen chân chuyện nhân gian, vọng tạo sát nghiệt, chờ ngươi lão mẫu tỉnh, nhìn nàng cả không ngay ngắn chết ngươi liền xong rồi...”

“Ngốc khuyết, lão tử nói chuyện với ngươi đâu, ngươi điếc a ——”

Nghiêm Mặc càng mắng càng bẩn,dơ, càng mắng càng giận, người trước mắt càng là không nhìn hắn, hắn liền càng phẫn nộ, chỗ nào quản được mình bây giờ tình cảnh, bị người nắm, đem đối diện tổ tông mười tám đời hỏi mấy lần...

Chúng sinh cùng linh thân một đạo, khóe miệng không cầm được co rút lấy.

Che lại miệng.

Lại vẫn tại suy nghĩ, mà lại nó phát hiện, đối mặt đạo suy nghĩ này, nó còn không cách nào khống chế, đã làm không được để nó đem miệng ngậm, cũng làm không được phong bế ngũ quan, nghe không được thanh âm của hắn.

Lải nhải cái không xong.

Làm cho đầu đau.

Thật sự là kỳ quái.

Nghĩ đến cái này da, tại bị luyện thành da trước đó, thực lực cùng mình bản tôn hẳn là lực lượng ngang nhau, không phải vậy làm sao đến mức này.

Thật tình không biết.

Nghiêm Mặc cái kia đạo suy nghĩ, thế nhưng là tại trong Hỗn Độn Hải bồi dưỡng vô số tuế nguyệt, há lại chỉ là Thần Minh, liền có thể phất tay đánh tan...

“Nãi nãi, lão tử nói chuyện với ngươi, ngươi là thật nghe không được đúng không, tranh thủ thời gian thả lão tử, không phải vậy ngươi liền chơi chết ta.”

“Quy củ chính ngươi định, ngươi còn không cho lão tử chơi đúng không, ngươi mẹ nó không để cho Đế giả xuống dưới, ngươi không nói sớm, ngươi kìm nén cái gì hỏng đâu...”

Một chửi liền chửi cả một cái canh giờ.

Lúc này.

Bắc Minh Thượng Thương, âm sát chi khí, sớm đã kéo dài ngàn dặm chân trời, đem cực trú xua tan, Thiên Môn trước đó, cũng mất lúc trước chen chúc cùng hỗn loạn, chỉ còn lại có thật dày tầng băng bị đâm rách từng đạo lỗ hổng, giao thoa tung hoành.

Nên đi vào đều đi vào.

Còn lại đều là không có ý định tham dự.

Giữa thiên địa, khôi phục ngày xưa yên tĩnh, trong gió tuyết, từng chiếc vân chu còn đậu ở chỗ đó, bất quá phía trên kia, lại sớm đã người đi thuyền không.

Dòng người thưa thớt, chỉ còn lại có một chút tùy tùng cùng tông môn trưởng lão lão tổ chờ đợi nơi này.

Bất quá.

Cái kia từng chiếc vân chu boong thuyền, đã thấy một chiếc tiếp một chiếc đèn, thiêu đốt lên, chập chờn lực lượng sinh mệnh.

Sau thiên môn sự tình bọn hắn không biết.

Cũng chỉ có thể mượn nhờ đèn trường minh, biết được nhà mình tiểu bối sinh tử.

Diệt

Chính là chết.

Lóe lên chính là còn tốt.

Nếu như toàn bộ đế tộc đèn đều diệt, vậy bọn hắn liền có thể tiếc nuối rút lui, từ đâu tới, chạy về chỗ đó.

Đương nhiên khả năng này là cực nhỏ, bọn hắn đối với nhà mình tiểu bối cũng có đầy đủ lòng tin.

Rất nhanh.

Ước định cẩn thận thời gian đúng hẹn mà tới, một canh giờ lại qua, lồng lộng Thiên Môn tan biến tại vô hình, nặng che đậy tại sát khí bên trong.

Thiên Môn Chi Huy tán đi, Bắc Minh hoàn toàn tĩnh mịch ở giữa, tối xuống, lại là lại bị mấy chục vạn chén đèn trường minh điểm sáng sáng.

Từ nhân gian đất tuyết nhìn xuống phía trên màn trời.

Thình lình có thể thấy được, một đám mây đoàn thuyền tựa như một tòa không trung chi thành, hơn nữa còn là bất dạ thành không.

Dâng trào sát khí tựa như lực lấy hao hết, dần dần thu kỳ thế, thẳng đến khôi phục như lúc trước bình thường, bốc lên hắc vụ, tan biến tại trước mắt, một đường treo trên bầu trời âm sát chi khí, do nồng trở thành nhạt.

Trên bầu trời.

Màu đen sương mù theo cực bắc gió, thổi hướng Tiên Vực bát phương.

Đám mây dầy đặc tán đi, gặp ánh nắng.

Cực trú lại một lần nữa, lặng yên không tiếng động giáng lâm mảnh này đất tuyết.

Dần dần không sách chắp tay đứng ở vân chu phía trên boong thuyền, ngửa đầu nhìn trời bên cạnh, hít một tiếng khí.

Hại

Sau đó xoay người sang chỗ khác, hạ lệnh xuất phát, xanh trở lại châu nhìn Tiên Môn đi.

Náo nhiệt xem hết, tự nhiên cần phải trở về, về phần một tháng sau sát lục thí luyện ai có thể đoạt giải quán quân, ai mạnh ai yếu, hắn vô tâm hiếu kỳ.

Lại nói, cho dù là chính mình không lưu lại đến, đến lúc đó, liên quan tới việc này tin tức, cũng sẽ truyền khắp toàn bộ Tiên Vực lục giới trời.

Mà lại, nếu là ban thưởng thật là trời Hứa Thiên đế, một bước lên đỉnh, nghĩ đến một tháng sau cái nào đó trong đêm, giới sách · thư linh tự sẽ hiện thân, nâng bút mà sách.

Thiên Đế tên, chiếu rọi Chư Thiên, thờ thương sinh chiêm ngưỡng.

Cho nên lưu lại, vốn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, trời đông giá rét quỷ thiên địa, sớm đi sớm an tâm, sớm đi sớm an tâm.

Dần dần từng tiếng bọn người tự nhiên cũng minh bạch đạo lý như vậy, vì vậy cũng không nhiều lời, Dương Phàm Khải Phàm, trở về lúc đến đường, mà cùng bọn hắn cùng nhau, nhưng cũng không chỉ đám bọn hắn một chiếc vân chu.

Chỉ là so với lưu lại đến

Bọn hắn cuối cùng chỉ là một phần nhỏ, rất thưa thớt một đường hướng nam, xuân về hoa nở.

Thiên Môn đóng lại.

Linh thân sứ mệnh hoàn thành, mang theo Nghiêm Mặc đi tới Thiên Môn chỗ, sau đó lược thi thủ đoạn, đem Nghiêm Mặc dùng nơi đây như Cự Long xích sắt trói đến Thiên Môn trụ trời phía trên.

Cả người da dán vào, đó là nửa phần đều không động được, hết lần này tới lần khác sau lưng sát khí đánh tới, hàn phong thấu xương, da người lão mặc thời gian trong nháy mắt, trên da liền độ một tầng sương, lạnh hắn nói chuyện trong thanh âm, đều có rùng mình thanh âm.

Hắn còn tại ý đồ giãy dụa, trong miệng vẫn tại chửi rủa.

“Tê! —— cho ăn, ta nói ngươi đến cùng muốn làm gì, mau thả lão tử, không phải vậy liền giết chết ta, đừng cả những thứ vô dụng này.”

Nó nhìn thật sâu da người một chút, xưa nay chưa thấy nói:

“Ta không giết ngươi, càng không để ý ngươi mạo phạm.”

“Ngươi muốn đi làm cái gì, ta rất rõ ràng.”

“Ngươi là Hoang Cổ linh, vốn là sớm nên mẫn diệt tại Kỷ Nguyên thay đổi bên trong, ngươi có thể còn sống sót, xem như cái kỳ tích.”

“Ngươi là như thế nào tồn tại, ta không hiếu kỳ, cũng không muốn hỏi đến, có thể ngươi dù sao không thuộc về thời đại này.”

“Ngươi hỏi ta là gì bắt ngươi, ta trả lời vấn đề của ngươi, bởi vì ngươi động tâm tư không nên động, ta mưu đồ trăm năm, việc quan hệ vĩnh hằng kéo dài, ta không thể không ra tay đưa ngươi không thiết thực ý nghĩ xóa đi.”

“Ngươi có thể sống, bất quá làm trừng phạt, ta đưa ngươi trấn áp nơi này, thế thụ âm sát chi khí xâm nhập, xem như đối với ngươi trừng phạt nho nhỏ, vạn năm đằng sau, ta thay ngươi bỏ xuống cấm chế tự sẽ giải trừ, ngươi chỉ cần không hỏng quy củ, vẫn có thể tự do....”

Nói ở đây dừng lại, nó thoáng ép lông mày, bổ sung một câu.

“Nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt.”

Nói xong không đợi Nghiêm Mặc nói ra nửa chữ đến, liền liền biến mất vô tung vô ảnh.

Chỉ để lại Nghiêm Mặc, đóng băng tại hàn khí bên trong, không chỗ trút giận lão mặc, nhìn qua trước mắt lồng lộng Thiên Môn, lạnh khóa xoay quanh, hô to.

“Nghiệp chướng a!”

“Đây là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho a.”

Giờ khắc này, hắn rõ ràng nhận biết đến, Hứa Khinh Chu trong ván này, đối thủ đến cùng cường đại đến cỡ nào, phá vỡ nhận biết mạnh.

Mà hắn.

Thật có thể thắng sao?

Trời mới biết.

Hắn chỉ biết là, hắn xem như bại, lúc đầu kế hoạch thật tốt, đầy ngập khát vọng, chưa từng nghĩ còn chưa kịp động thủ, gãy kích trầm sa.

Thương Minh trong ao.

Linh thân quy vị, ngâm nước phía dưới, chúng sinh cùng thần sắc bỗng nhiên nhìn một cái Loạn Tinh Hải phương hướng, thì thào nói nhỏ.

“Xem ra, ta phải nhanh một chút.”

Sau đó nhắm mắt, lấy thân hóa uyên, thôn phệ ngâm nước 3000..