Chương 1218 lão nhân cùng cô nương

Chương 1218 lão nhân cùng cô nương

Hạo Nhiên tiên cảnh · tận cùng phía Bắc một tòa hoang đảo, một cái đẹp đẽ con diều, thuận gió mà lên, đi xa Tây Thiên, dần dần từng bước đi đến...

Những nơi đi qua, hai đôi mắt tại âm thầm nhìn trộm, liếc thứ nhất mắt, gặp giấy một tấm, liền vội vàng thu hồi, giống nhau bình thường

Phụ trách trông coi đảo này chính là vong ưu các hai vị Thánh Nhân.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn chính như thường ngày bình thường, ngồi trên đỉnh núi cảnh giới, giám thị tứ phương, phàm có động tĩnh, liền trước tiên gõ vang chiến chuông, thông báo toàn đảo.

Bất quá, từ đám bọn hắn đến, đến hiện nay, lại là hết thảy bình thường.

Hai người vách núi mà ngồi, một vị là râu bạc tóc trắng gầy gò lão đầu, khuôn mặt có nhiều nhăn nheo, tóc trắng xoá, thế nhưng là một đôi tròng mắt lại là đặc biệt sắc bén, sáng ngời có thần.

Giờ phút này.

Chính hoành đầu gối lặp đi lặp lại sát trong tay một thanh kiếm, sáng bóng không gì sánh được.

Mà bên cạnh hắn, thì là một tiểu cô nương, cảnh giới so nó hơi dài, tuổi tác lại so hắn nhìn xem nhỏ hơn rất nhiều, vóc dáng cũng nhỏ rất nhiều.

Nhìn bộ dáng như cái tiểu loli, mặc một thân màu hồng váy dài, khuôn mặt như như búp bê mỹ lệ, con mắt rất lớn, lông mi hơi dài, nháy lúc vụt sáng vụt sáng...

Cõng một thanh kiếm màu đen, ngay tại chồng lên giấy, bên người bên cạnh còn bày biện rất nhiều thủ công phẩm, giấy hồ điệp, thuyền giấy, giấy ếch xanh....chờ chút!

Một nam một nữ.

Một già một trẻ.

Nhìn xem như là một đôi ông cháu, kì thực lại là nữ lớn ở nam.

Một cái gọi Lạc Tri Ý, một cái gọi Lý Tam.

Lạc Tri Ý lại xếp xong một chiếc thuyền nhỏ, tiện tay vứt bỏ tại trong biển, nhìn qua thuyền nhỏ nước chảy bèo trôi, buồn bực ngán ngẩm nói

“Thật nhàm chán a, Lão Lý, ngươi nói, chúng ta phải thủ đến lúc nào a?”

Lý Tam sát kiếm, hoàn toàn như trước đây an tĩnh, lắc đầu nói: “Không rõ ràng, khả năng...các loại tiên sinh trở về đi.”

Lạc Tri Ý nhếch miệng, “Đều hơn một ngàn năm không gặp, ai biết hắn đi chỗ nào.”

Lý Tam lấy ra bầu rượu uống một ngụm nhỏ, toét miệng cười nói: “Kiểu gì cũng sẽ trở về, trông coi là được, không vội.”

Lạc Tri Ý hít một tiếng khí, phàn nàn nói: “Hại — ta liền không nên đem tông môn từ Hoàng Châu đem đến Hạo Nhiên tiên cảnh đến, hiện tại ta đều không có rơi xuống, đường đường một tông chi chủ, thế mà làm lên thám tử sống, chậc chậc, khổ a.”

Lý Tam Lạc A cười một tiếng.

“Ha ha.”

Lạc Tri Ý nghiêng đầu hỏi: “Ngươi cười cái gì? Ngươi không phải cũng giống nhau sao?”

Lý Tam nói: “Tiên sinh làm, khẳng định là đúng rồi.”

Hắn trước phủ nhận Lạc Tri Ý lí do thoái thác, Hạo Nhiên tiên cảnh tồn tại, tự nhiên có nó tồn tại đạo lý, tiên sinh cũng có tiên sinh suy tính.

Sau đó bổ sung thêm: “Mà lại, ta cảm thấy làm chuyện này, cũng không có gì không tốt, tóm lại, cũng là vì hộ bên dưới tiên sinh cơ nghiệp, làm gì đều như thế, chức trách khác biệt thôi.”

Hắn trước kia là sát thủ.

Làm đều là công việc bẩn thỉu.

Trên mũi đao liếm máu công việc bẩn thỉu, ăn bữa hôm lo bữa mai.

Thẳng đến về sau gặp tiên sinh, hắn mới hiểu được, còn sống nguyên lai trừ giết người, còn có thể cứu người, hộ người....

Lạc Tri Ý nho nhỏ cái mũi cau lại, không đang nói cái gì, nàng cũng chỉ là thường ngày phát càu nhàu, tính cách cho phép thôi.

Nàng dùng cánh tay đụng đụng Lý Tam cánh tay, hỏi: “Ngại...Lý Tam, ta nghe người ta nói, ngươi là chúng ta trong những người này, trừ vong ưu Tam Tiên bên ngoài, sớm nhất đi theo tiên sinh, có phải thật vậy hay không?”

Vong ưu Tam Tiên.

Cũng gọi vong ưu Tam tỷ đệ.

Lão đại: Hứa Đại Giang.

Lão nhị: Giang Thanh Diễn.

Lão tam: Hứa Vô Ưu.

Ba người bọn họ, là từ nhỏ đi theo tiên sinh lớn lên, cũng là nghe tiên sinh không có gì cả lúc, cùng hắn từ Phàm Châu Nhất Lộ đi tới.

Hiện tại.

Bị Hạo Nhiên tiên cảnh đám người xưng là vong ưu Tam Tiên.

Bạch Tiên.

Diễn tiên.

Không lo tiên.

Đương nhiên, hậu sinh bọn họ, tất nhiên là để bọn hắn vong ưu Tam tổ.

Lý Tam nghe nói, trong mắt nổi lên một nét khó có thể phát hiện kiêu ngạo, đắc ý nói: “Theo lý thuyết, ta so Thành Diễn còn phải sớm hơn một chút nhận biết tiên sinh...”

Lạc Tri Ý tới hào hứng, vội vàng truy vấn: “Thật hay giả?”

Lý Tam híp mắt xác nhận, “Nào có cái gì thật giả.” lập tức mang theo một tia hậu tri hậu giác nói “Lúc trước ta liền muốn đi theo tiên sinh, thế nhưng là tiên sinh không có để, cho nên...”

Lý Tam uống một ngụm rượu.

Gặp nó không có muốn tiếp tục nói đi xuống ý tứ, Lạc Tri Ý duỗi cái đầu nói “Tiếp tục a, Lão Lý ngươi tiếp tục a, đừng ngừng.”

Lý Tam Lạc A a cười một tiếng, từ chối nói: “Không có gì dễ nói, đều là quá khứ chuyện.”

Lạc Tri Ý thật vất vả tại cái này im lìm lão đầu trên thân tìm tới điểm cảm thấy hứng thú sự tình, đâu chịu buông tha, liên tục truy vấn, mang theo một chút nũng nịu ý vị.

“Ai nha, lão đầu, ngươi liền nói một chút thôi, ta đều muốn nhàm chán chết, nói một chút, nói một chút, cùng lắm thì hôm nào mời ngươi uống rượu?”

Lý Tam Kiếm trở vào bao, nằm ngang ở đầu gối, uống một ngụm rượu đắng, chọn một chút mày trắng, ra vẻ kiên trì, “Cái kia...nói một chút?”

Lạc Tri Ý hai chân khoanh lại, váy lấp mặt đất, hai mắt vui vẻ, lẳng lặng chờ đợi, tốt một bộ nhu thuận bộ dáng.

Lý Tam Mãnh rót mấy ngụm đại tửu, sách lấy lưỡi, khóe môi bên trên nghiêng, “Việc này nói rất dài dòng, bắt đầu nói từ đâu đâu?”

Hồi ức thoáng hiện não hải, tựa như tỉnh mộng ngàn năm trước đó.

“...có, liền từ Bạch Tướng quân nói lên đi.”

Lạc Tri Ý cái đầu nhỏ nghiêng một cái, u mê hỏi: “Cùng Tiểu Bạch cũng có quan hệ?”

Lý Tam cười cười, “Vậy nhưng quá có quan hệ buộc lại, không có gặp được tiên sinh trước đó, ta chỉ là một cái Tiên Thiên cảnh sát thủ, khi đó, ta chỗ hiệu mệnh người, muốn giết tiên sinh, mà ta liền thay nó hơi tin, đi để Bạch Tướng quân giết tiên sinh, a, đúng rồi, năm đó Bạch Tướng quân giống như mới tám tuổi, bất quá khi đó nàng liền đã rất hung, tại ta tòa thành kia, xem như nhất đẳng cao thủ.....”

Lý Tam bắt đầu bài giảng.

Hồi ức qua lại.

Đó là Phàm Châu.

Năm đó Lâm Phong.

Tiểu Bạch còn trẻ con, không rành thế gian, hắn cùng Tiểu Bạch đi giết tiên sinh, lại trời xui đất khiến, thay tiên sinh giết nguyên bản chủ tử của mình.

Miễn cưỡng xem như phản bội đi? Bất quá Lý Tam là không muốn thừa nhận.

Tiên sinh có ân, cứu rỗi bọn hắn.

Về sau Lâm Phong chuyện, tiên sinh đi xa, mang đi Bạch Tướng quân, hắn còn nói, thời điểm đó Hứa Đại Giang còn không gọi Hứa Đại Giang, là về sau mới đổi danh tự.

Lạc Tri Ý hỏi đến nguyên bản Tiểu Bạch kêu cái gì, Lý Tam nghĩ nghĩ, lắc đầu, nói tất cả mọi người gọi nàng tiểu hài, tóc trắng tiểu hài.

Lại về sau.

Tiểu Bạch đi theo tiên sinh đi.

Thời điểm đó Lý Tam cũng rất mê mang, cũng muốn đi theo tiên sinh cùng nhau đi xa, tuy nhiên lại bị tiên sinh cự tuyệt.

Lúc đó tiên sinh hỏi hắn ba cái vấn đề.

Ngươi là ai?

Ngươi từ chỗ nào đến?

Muốn đi nơi nào?

Lý Tam trả lời không được.

Tiên sinh liền để Lý Tam đi thẳng, đi thẳng xuống dưới, thẳng đến tìm tới đáp án mới thôi.

Lý Tam liền thật theo tiên sinh nói, một mực tại Phàm Châu vừa đi vừa nghỉ, bốn chỗ gián tiếp, chẳng có mục đích lang thang, tuy nhiên lại là càng ngày càng mê mang, càng chạy càng hồ đồ...

Thời gian qua đi mấy năm, nghe nói tiên sinh lên Giang Nam, muốn cải biến cái kia bất công thế đạo.

Lý Tam nghe nói.

Liền liền đi Giang Nam, thay tiên sinh cầm kiếm, vì tiên sinh hiệu lực.

Mười năm Giang Nam mộng.

Tiên sinh cho phép Thiên tử một trận đại quốc mộng.

Lại về sau.

Tiên sinh lại đi, mà hắn lần nữa bị lưu lại, tiếp tục tìm kiếm lấy ba vấn đề kia đáp án.

Lý Tam nói.

Năm đó chính mình, một mực tin tưởng vững chắc một việc, chỉ cần mình tìm được ba cái vấn đề đáp án, tiên sinh liền sẽ không bỏ xuống chính mình.

Hắn lại một lần lên đường, bắt chước tiên sinh, đi khắp nhân gian các nơi.

（ chưa xong còn tiếp ———）.