Chương 1219 Lý Tam đếm kỹ qua lại.

Chương 1219 Lý Tam đếm kỹ qua lại.

Nhạt xem nhân gian 3000 sự tình, nhàn đến cười khẽ hai ba âm thanh

Nếm tận nhân gian mọi loại khổ, đổi lấy hai tóc mai nhiễm sương hoa.

Giảng ở đây.

Cố sự ngừng.

Giống như Lạc Tri Ý nhìn thấy trước mắt, Lý Tam hay là già, cũng già thật rồi, lang thang nhân gian, Thanh Phong Minh Nguyệt, rượu đục một bầu, tàn kiếm một thanh, như thế nào cầm kiếm thiên nhai, bốn biển là nhà, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lạc Tri Ý nghe nhập thần, chỉ cảm thấy Lý Tam cùng tiên sinh gặp nhau, thật đúng là vừa ra bình thản nhưng lại khác trò hay.

Vốn là muốn giết ngươi, tiên sinh lại trở tay độ ngươi, mà lại thời điểm đó tiên sinh chỉ là khu khu phàm phu.

Cường giả làm việc thiện, chẳng có gì lạ, Tiên Nhân đi giang hồ, làm chuyện tốt, cứu cái rơi xuống nước người, tiện tay mà thôi thôi, thế nhưng là kẻ yếu làm việc thiện, vậy nhưng cũng không có tưởng tượng dễ dàng như vậy.

Người thông minh, đại để đều sẽ lựa chọn sống chết mặc bây, không vào phân tranh.

Có thể tiên sinh không giống với.

Mà lại tiên sinh cũng nhất định là người thông minh, điểm ấy không thể nghi ngờ.

Kể xong.

Lý Tam Mãnh rót hai ba ngụm rượu, hít một tiếng khí, cảm khái nói: “Đáng tiếc, năm đó cùng ta cùng một chỗ hiệu trung tiên sinh những cố nhân kia chỉ còn lại có chính ta.”

“Bệ hạ tử vong tại trăm năm thời điểm, thương nguyệt mộ thuyền bạn quân mà đi, từ cuối đời.”

“Giản Tiểu Thư hai triều là cùng nhau, quang vinh quý quê cũ, xem như được cả danh và lợi, an hưởng tuổi già, đại mộng bất tỉnh.”

“Thẩm Quân chết, hắn là trong chúng ta những người này, duy nhất là cổ thương nguyệt quốc chết.”

“Ninh Phong đổi tên Hứa Phong, sát nhân kiếm, cũng thành hộ quốc kiếm, trông coi thương nguyệt, trông coi tiên sinh Giang Nam, thua ngày rưỡi con, dầu hết đèn tắt.”

“Ngụy Quốc Công kế vị...tử vong.”

“Thương nguyệt Thôi Thành kế vị...cũng tử vong.”

“Trải qua tứ triều, ta vẫn như cũ còn sống.”

“Nghe tiên sinh giảng, Trương Bình chiến tử tại Nam Hải, chỉ còn lại có một vòng hư, nhưng cũng chết tại Tây Hải một trận chiến.”

“Cho nên, trừ vong ưu Tam Tiên, trong đám người kia, cũng liền thừa ta, có lẽ là vận khí ta tương đối tốt đi...”

Lý Tam đếm kỹ qua lại, từng cái tên xa lạ, vang ở Lạc Tri Ý bên tai.

Phàm nhân cả đời, vốn là ngắn ngủi.

Những cái kia đi theo người của tiên sinh, chết già chết già, chiến tử chiến tử.

Tuế nguyệt thời gian, thương hải tang điền, thế nhưng là không thể phủ nhận, bọn hắn mặc dù chết, thế nhưng là còn sống lúc lại bởi vì tiên sinh mà xán lạn.

Đã từng có cao quang một khắc, đã từng đạt được ước muốn.

Chết

Cũng không có chết không nhắm mắt.

Tiếc nuối duy nhất, khả năng chính là, không có khả năng đang bồi lấy tiên sinh cùng đi chinh chiến, chứng kiến tiên sinh, đăng lâm Tinh Hải chi đỉnh, chấp chưởng tinh hà, độc đoán vạn cổ đi.

Đều là mệnh.

Cũng là bọn hắn tự mình lựa chọn đường.

Một đầu có cuối cùng, nhưng lại tuyệt không bình thường đường.

Lạc Tri Ý nghĩ đi nghĩ lại, mở lời an ủi nói “Ngươi nói sai, Phàm Châu tới, kỳ thật còn có một cái, so với các ngươi tất cả mọi người sớm nhận biết tiên sinh, so Vô Ưu đều muốn sớm đâu?”

Lý Tam sửng sốt một chút, nhất thời nhớ không ra thì sao.

Lạc Tri Ý nhe lấy hai viên răng mèo, nói “Lâm Sương Nhi a.”

Lý Tam bừng tỉnh đại ngộ, vỗ vỗ đầu, “Đắc, đem Lâm cô nương quên, xác thực.”

Hắn thừa nhận.

Lâm Sương Nhi đúng là sớm nhất nhận biết tiên sinh, chỉ là tại Phàm Châu thời điểm, trừ Vô Ưu, không ai thấy qua nàng, cho nên, ấn tượng không sâu, liền bị hắn tự động không để ý đến.

Lý Tam uống một ngụm rượu, đem trong lòng bi thương che dấu, Lạc A cười nói: “Nếu là nói như vậy, Kiếm Lâm Thiên cũng coi là chúng ta một nhóm này.”

Lạc Tri Ý hừ hừ nói: “Hắn không tính.”

Ân

Lạc Tri Ý nói: “Hắn là tiên sinh đến Hoàng Châu mới quen.” nói chỉ hướng chính mình, cái đầu nhỏ nâng lên một khắc này, thật to trong hai tròng mắt cũng mang theo vẻ kiêu ngạo cùng đắc ý nói: “Hoàng Châu người mặc dù còn sống vẫn rất nhiều, thế nhưng là ta nói cho ngươi a, ta là tiên sinh tại Hoàng Châu người bạn thứ nhất a.”

Lý Tam thuận thế khen ngợi.

Trâu

Lạc Tri Ý vỗ vỗ lão đầu bả vai, dương dương đắc ý nói: “Cho nên a, hai ta đều là mỗi cái địa phương cái thứ nhất cùng người của tiên sinh, chúng ta cũng không thể cho tiên sinh mất mặt a.”

“Minh bạch.” Lý Tam hiểu rõ.

Lạc Tri Ý trêu ghẹo nói: “Vậy nếu là Thần Tiên trên trời thật tới, ngươi biết làm sao làm đi?”

Lý Tam Nỗ Nỗ Chủy, mang theo một tia khổ sở nói: “Ta liền một Thánh Nhân, thần tiên? Ta có thể làm sao xử lý?”

Lạc Tri Ý lớn tiếng nói: “Có thể làm sao? Ngươi chết a, chết cho hắn nhìn thôi.”

Lý Tam cũng không để ý, cởi mở cười một tiếng.

“Ha ha ha, tốt, ta đang có ý này.”

Như chiến.

Phương Tử Chiến, không tiếc.

Nếu không có tiên sinh.

Đời này của hắn, nhiều lắm là cũng liền dừng bước Trúc Cơ, mấy trăm năm, đến bây giờ xương khô cũng bị mất đoán chừng.

Lạc Tri Ý cũng như là.

Nàng thiên phú bình thường, trí thông minh bình thường, huyết mạch bình thường, nàng gia đình này đều rất bình thường, thế nhưng là bây giờ đều thành Thánh Nhân.

Nàng rất rõ ràng chính mình Thánh Nhân là thế nào tới, đây chính là tiên sinh dùng Tiên Trúc Nhất Diệp cùng đại lượng Linh Bảo cho nàng cưỡng ép chồng lên tới.

Lý Tam cũng giống vậy.

Hơn bốn nghìn năm, các nàng đã sớm thỏa mãn, mỗi sống lâu một ngày, đều là tiên sinh ban ân, sống một ngày, liền kiếm một ngày, đương nhiên, sống một ngày, liền là Hứa Khinh Chu chiến một ngày.

Bọn hắn đương nhiên là không giúp được tiên sinh, liều mình một trận chiến, chỉ là bọn hắn lớn nhất thành ý thôi, giống như bọn họ người, tòa này Hạo Nhiên tiên cảnh, chỗ nào cũng có, không có gì ly kỳ.

“Đúng rồi, Lão Lý, vậy ngươi tìm tới cái kia ba cái đáp án sao?”

Lý Tam mỉm cười, cũng không trả lời, hỏi ngược lại: “Ngươi đoán.”

Lạc Tri Ý mắt trợn Bạch Khởi, “Ngươi đoán ta muốn không muốn đoán.”

Lý Tam: “Vậy cũng chớ đoán.”

Lạc Tri Ý đoạt lấy Lý Tam rượu trong tay, ghét bỏ xoa xoa bầu rượu miệng, nói xấu trong lòng một câu, “Không nói dẹp đi, hẹp hòi.”

Mãnh liệt rót hai cái, suýt nữa sặc đến.

“Khụ khụ!”

Lý Tam Vô Ngữ, “Ngươi chậm một chút uống.”

Lạc Tri Ý nghĩ một đằng nói một nẻo, ghét bỏ nói “Cắt...thật là khó uống, trả lại ngươi.”

Lý Tam tiếp nhận, trêu ghẹo nói: “Đừng quên, ngươi có thể thiếu ta bỗng nhiên rượu a.”

Lạc Tri Ý làm xấu cười nói: “Biết rồi, biết rồi, các loại sự tình kết thúc, ngươi phải trả còn sống, ta xin mời ngươi uống.”

Lý Tam: “...”

Cũng học Lạc Tri Ý một dạng, xoa xoa bầu rượu miệng, từ từ uống, ánh mắt nhìn về phía trời một bên khác, Mộc Phong, nghe sóng, Quan Vân.

Suy nghĩ cực sâu.

Cũng không phải hắn thật hẹp hòi, không nguyện ý trả lời Lạc Tri Ý vấn đề, chỉ là hắn không biết nên trả lời như thế nào.

Đã từng.

Hắn lấy chấp niệm nhập kim đan, một đường đi đến lục cảnh.

Hắn nhập Hạo Nhiên tìm được tiên sinh.

Khi đó, hắn cho là mình tìm được đáp án, hắn nghĩ đến, về sau chính mình cũng có thể đi theo tiên sinh bên người đi.

Có thể về sau.

Tiên sinh luôn luôn tới tới đi đi, rất ít gặp phải, chính như lần này, từ biệt ngàn năm, không tin tức.

Cho nên.

Hắn không xác định, lúc trước đáp án kia đến cùng đúng hay không, vì vậy mới không có trả lời thôi.

Lạc Tri Ý buồn bực ngán ngẩm, nghe xong cố sự nhàm chán tiếp tục, duỗi cái thật to lưng mỏi, về sau nằm xuống, gối lên cánh tay, nhắm mắt dưỡng thần.

“Thật nhàm chán a ~”

Lại phát giác trên bầu trời, cường quang chói mắt, nàng một lần nữa mở mắt ra, nhìn trời, thần sắc đột biến, mê mang nói:

“Lão Lý, đó là cái gì?”

Lý Tam ngẩng đầu, mỗi ngày sinh dị tượng, thần quang loá mắt, thất thần nói “Không biết....”.