Chương 1220 vạn tiên xuống phàm trần

Chương 1220 vạn tiên xuống phàm trần

Tháng chạp.

Đông lũng nhân gian.

Ngày đó, Hạo Nhiên thiên hạ, mười châu Bát Hoang tứ hải trên bầu trời, xuất hiện từng cái hiện ra kim quang luồng khí xoáy.

Mới đầu, mọi người chỉ là gặp thương khung chi đỉnh, nổi lên một đạo chướng mắt ánh sáng, tựa như là ban ngày kim tinh, chợt lóe lên, sau đó bốn phía thiên không nhăn nheo, xuất hiện một cái vòng xoáy, bên trong chảy xuôi quanh quẩn lấy màu vàng vân lưu.

Cuối cùng.

Tại thế nhân mờ mịt không hiểu bên trong, từng tôn kinh khủng thân ảnh, liền từ cái kia luồng khí xoáy bên trong, rơi xuống nhân gian, tùy theo mà đến ân, còn có một đạo không thuộc về thế giới này khí tức, ở nhân gian cấp tốc lan tràn....

Kim tinh mấy triệu, ban ngày ra mắt, luồng khí xoáy hoành không, Tiên Nhân xuống phàm trần.

Trời sinh dị tượng.

Thần Huy hàng khuyết.

Nam bắc hai tòa thiên hạ thương sinh lê dân bọn họ không hiểu, chỉ coi đây là tường thụy, chỉ cảm thấy đây chính là biển bên kia tới Tiên Nhân, hoặc cuồng nhiệt tại mặt, hoặc cực nóng tại mắt, không nhịn được đối với cái kia trống rỗng đắm mình trong kim quang mà đến Tiên Nhân, quỳ bái.

“Là thần tiên, thật là thần tiên!”

“Tiên Nhân xuống phàm trần, Tiên Nhân xuống phàm trần, chuyện tốt a, đây là Thượng Thương muốn phù hộ ta Đại Tùy a.”

Mà Hạo Nhiên tiên cảnh lại thao mâu chấp kích, chiến ý đã lên.

10 vạn dặm Hạo Nhiên tiên cảnh trên không, thấy luồng khí xoáy bất quá mấy chục, có thể cho dù lác đác không có mấy, nhưng cũng để Hạo Nhiên tiên cảnh các tu sĩ như lâm đại địch, từng cái cảnh giới không thôi.

Mấy tháng chuẩn bị chiến đấu.

Bọn hắn rõ ràng, đây chính là bọn họ đang đợi, cái gọi là Thượng Thương hàng tai, tiên xuống phàm trần bụi, hỏi tội Hạo Nhiên.

Tới

“Chỉ có ngần ấy sao?”

“A...đây chính là Tiên Nhân?”

Có người thận trọng, có người khinh thường, có người mở miệng đậu đen rau muống.

Không lo lâm các mà đứng, Tiểu Bạch mặc giáp mà dừng, Thành Diễn trọng kiếm hoành đầu gối, Giang Độ bỗng nhiên nhìn đến.

Trên đám mây.

Dược

Ác mộng.

Tô Lương Lương.

Ba vị cường giả, thần sắc ngưng trọng dị thường, nhìn thấy trước mắt mặc dù không đủ trăm, có thể phóng tầm mắt nhìn tới, thần niệm thấm nhuần ngàn vạn dặm, Hạo Nhiên một chỗ, lại lấy mấy chục vạn kế.

Dược nói: “Thủ bút thật lớn.”

Ác mộng lại là Lạc A cười một tiếng, “Không kịp ta ngày xưa dưới chân vong hồn một phần vạn.”

Tô Lương Lương yết hầu lăn một vòng.

Cuối cùng là nửa chữ không có nói ra.

Mấy chục vạn Thượng Thương tu sĩ, mặc dù phân tuần tự, bước vào Thiên Môn, tuy nhiên lại gần như cùng một thời gian, đi tới Hạo Nhiên.

Bọn chúng đổ đi Thiên Môn, vượt qua giới bích, tại luồng khí xoáy bên trong, đắm mình trong kim quang xuống phàm trần.

Đồng thời mà tới.

Nhưng lại phân tán ở thiên nam địa bắc, đại giang biển hồ.

Giờ phút này.

Bọn hắn toàn bộ đều nhắm mắt lại, bên tai là ong ong thanh âm, trong đầu, thì là có một bóng người, lấy tiếng lòng phương thức, tái diễn cái gọi là quy tắc ---

Bách Lý Kiếm Hàn cũng ở trong đó.

Hắn thời khắc này thế giới là đen kịt, thức hải là hỗn loạn, hắn có thể cảm nhận được, hắn đã đến mảnh kia cái gọi là Hạo Nhiên nhân gian.

Bởi vì.

Thân ở nơi đây, thiên địa pháp tắc đã sinh ra ba động.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thế giới này lực lượng pháp tắc, xa xa yếu tại ngày xưa Thượng Thương.

Nhất niệm một giới.

Thế gian cùng tiên.

Lúc này.

Thân thể của hắn còn tại thích ứng thế giới này, trong đầu, thân ảnh kia như ẩn như hiện, nó cho hắn một khối ngọc bài, trên có đạo uẩn vuốt ve an ủi.

Nó lấy một loại rất phương thức đặc biệt nói cho hắn quy tắc.

sát lục thí luyện.

Tốn thời gian một tháng.

Chỉ có giết có tu hành điều kiện sinh linh mới có thể thu hoạch được điểm tích lũy, sát lục điểm tích lũy nhiều ít, quyết định bởi tại giết chết đối tượng thực lực mạnh yếu, khí vận sâu cạn, sau khi chết sẽ do nho nhỏ ngọc bài tự động thống kê.

Giết ai không trọng yếu.

Điểm tích lũy mới là vương đạo.

Hết thảy như phim đèn chiếu bình thường nhanh chóng hiện lên, Bách Lý Kiếm Hàn nhanh chóng tiếp thu, cuối cùng của cuối cùng, đạo nhân ảnh kia biến mất không thấy gì nữa, bên tai vang lên cuối cùng một đạo không có bất kỳ cái gì tình cảm, lại tê liệt thanh âm.

[ sát lục bắt đầu! ]

Cùng lúc đó, Bách Lý Kiếm Hàn cũng mở mắt ra.

Trời xanh, mây trắng, sơn thanh, Thủy Tú, đây là hắn lần đầu tiên nhìn thấy, thoáng mắt cúi xuống, lòng bàn tay màu đen ngọc bài lớn chừng bàn tay, trên đó một cái màu đỏ tươi số lượng đặc biệt chướng mắt.

[ số không ]

Hắn thấp giọng thì thào, “sát lục....”

Đương nhiên.

Đồng thời tỉnh lại không chỉ hắn một người, tay cầm ngọc bài màu đen cũng không một vị.

Hạo Nhiên mảnh sơn hà này, đột nhiên tới mấy chục vạn thần tiên, trải rộng toàn bộ nhân gian, cũng là trước tiên, đã quấy rầy ngủ say tại mảnh này mọi việc trên thế gian.

Tây Hải Quy Khư bên trong phát ra rít lên một tiếng.

Bắc Hải Phù Tang Đảo sớm hiện thân, nháy mắt tức thì.

Nam Hải mênh mông trong sương mù, một tòa trời đảo lần thứ nhất như vậy tới gần bên bờ.

Đông Hải linh rồng trở nên xao động bất an, Nhậm Tiên như thế nào trấn an, từ đầu đến cuối không cách nào bình tĩnh...

Tô Thí một trong miệng tiếp một ngụm quất lấy thuốc lá sợi, nhìn lên thiên khung, ánh mắt dần dần do tản mạn trở nên ngưng trọng, phun ra nuốt vào trong mây mù, hắn lông mày hiển hiện chữ xuyên văn.

Chửi nhỏ một tiếng, “Tốt ngươi cùng vĩnh hằng điện, thật đúng là khinh người quá đáng.”

Tội châu trước cửa.

Lý Thái Bạch tại say rượu bên trong bừng tỉnh, mở mắt tại cành khô ở giữa nhìn lên, bầu trời màu xám mấy phần Kim Mang, đây là hắn có thể nhìn thấy.

Hắn cúi xuống liễm mắt, nắm chặt bầu rượu bạch ngọc tay trần trụi kinh lạc.

Một đôi trong đôi mắt đục ngầu, lần đầu hiện ra cuồn cuộn sát ý.

Nam Hải cái kia tới gần bên bờ đảo, màu trắng măng đầu một chút liền nhìn vào cuối trời, đứng tại một viên trúc hơi bên trên, đối với trước mắt mèo đen khoa tay múa chân.

“Lộc cộc, lộc cộc...”

Nhe răng trợn mắt, cực kỳ dáng vẻ phẫn nộ.

Mèo đen ngồi chồm hổm ở trúc hơi đầu, một đôi như lưu ly đôi mắt đặc biệt thâm thúy, không hề bận tâm.

“Lỗ cô!”

Bạch Trúc Duẩn trùng điệp quẳng rơi vò rượu trong tay, hùng hùng hổ hổ nói

“Lộc cộc! （ chơi hắn ）”

Mèo đen dư quang thoáng nhìn, thản nhiên nói: “Lỗ cô!(nhìn kỹ hẵng nói....)”

Mà ở nhân gian nơi nào đó, một mảnh trong sơn dã, Tiểu Tiểu Hoa Linh đồng dạng đã nhận ra dị thường, lại làm đế lạc Hoa Linh, nàng thực lực chân thật sớm đã áp đảo vùng thiên địa này chất hạo phía trên.

Nàng cùng một đôi rừng trúc một dạng, nhìn thấy Thiên Môn quay xe, mấy chục vạn Tiên Nhân xuống phàm trần mà đến.

Cái này tại cố hữu nhận biết bên trong.

Là cực kỳ không thể hợp lý.

Từ xưa đến nay.

Đắc đạo thành tiên, phi thăng thượng giới......

Hoặc là chết tại lôi kiếp bên dưới, hoặc là rời xa giữa hồng trần, vẫn luôn là Thiên Đạo quyết định quy củ.

Vì chính là tránh cho, thần tiên bất nhân, họa loạn nhân gian.

Giờ này ngày này.

Thiên Môn nghịch mở.

Mấy chục vạn Tiên Nhân xuống phàm trần Hạo Nhiên nhân gian, tới vì sao?

Đại chiến trận như vậy, mặc cho ai nhìn, cũng nhìn không ra trong này có nửa điểm chuyện tốt đến.

Đế Đài đạp một bên Đại Bạch Oa một cước, Đại Bạch Oa rất không tình nguyện gãi gãi cái mông, nghiêng đầu một chút đỉnh lá sen, một bước bay lên không.

Một giây sau.

Một vị vừa xuống phàm trần Tiên Vực tu sĩ, liền bị lôi đến Đế Đài trước mặt.

Thời khắc này tên tu sĩ kia là mộng, cả người hốt hoảng.

Vừa mới xảy ra chuyện gì? Hắn không thấy rõ, quá nhanh, hắn chỉ biết là, hắn bị một con ếch xanh lôi xuống, sau đó....

Nhìn xem trước mặt tiểu loli cùng Đại Bạch Oa.

Hắn nuốt ngụm nước miếng, u mê vẫn như cũ.

“Các ngươi?”

Lời mới vừa ra miệng, Đế Đài phun ra một chữ.

Quỳ

Tựa như một chữ chân ngôn, tu sĩ phù phù một tiếng, liền quỳ trên mặt đất, tê...

----- ngôn xuất pháp tùy?

Chỉ gặp cô nương kia híp mắt, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua nàng, hỏi: “Nói, ngươi là ai?”.