Chương 1221 Tiên Vẫn

Chương 1221 Tiên Vẫn

Tu sĩ kia đến nay vẫn là mộng, nghĩ thầm đây là cho mình làm nơi nào đến.

Đại Bạch Oa không nói hai lời.

Nhảy dựng lên liền cho quỳ trên mặt đất vị kia tu sĩ Nhân tộc một bàn tay.

Đùng

“Tra hỏi ngươi đâu, điếc?”

Tu sĩ não hải ông ông, bụm mặt, nước mắt tại trong hốc mắt đảo quanh, đàng hoàng nói: “Ta gọi Lý Phương...”

Tu sĩ đem tự mình biết chi tiết nói cho trước mắt ếch xanh cùng cô nương.

Nàng từ nơi nào đến, tới đây lại vì sao.

Cái gọi là sát lục thí luyện, đổ trời thiên môn, còn cộng thêm tới bao nhiêu người.

Một năm một mười bàn giao cái rõ ràng.

Đế Đài cùng Côn Bằng biết được hết thảy chân tướng, nghe hãi hùng khiếp vía, lấy Hạo Nhiên là thí luyện, cử hành một trận sát lục tranh tài.

Đánh lấy Thiên Đạo ý chí ngụy trang, nói cái gì ban thưởng là một bước đăng lâm Đế Điên.

Đơn giản không hợp thói thường.

Hai người mặc dù mới đến nhân gian 100 năm mà thôi, thế nhưng là sớm tại trước đó vô số kỷ nguyên bên trong, bọn hắn cũng chưa từng từng nghe nói, lại còn có chuyện như vậy phát sinh.

Liền đi Hạo Nhiên.

Đọc qua Hạo Nhiên sách sử.

Biết được đơn giản chính là kiếp khởi kiếp lạc, sinh mệnh sinh tử lặp đi lặp lại tái diễn thôi, tình huống tương tự, gần như không tồn tại.

Hai người nhớ tới ngày xưa thiếu niên kia lời nói.

Hắn cùng bọn hắn nói qua.

Hạo Nhiên kiếp khởi không rơi, con đường tương lai còn rất dài, nhất định rậm rạm bẫy rập chông gai, hai người mới vừa hỏi sự tình trăm năm, không nghĩ tới cái này đuổi kịp.

Hồi tưởng lại mấy tháng trước.

Hạo Nhiên tiên cảnh vân chu quá cảnh, đem nhân gian tán tu cùng một chút có linh căn cùng số mệnh sinh linh tất cả đều đón đi.

Hiện tại xem ra.

Cái kia Hứa Khinh Chu thành lập Hạo Nhiên tiên cảnh, nhất định là sớm nhận được tiếng gió, mới có thể làm ra như thế ứng đối.

Hết thảy đều đối mặt.

Đế Đài rất rõ ràng, một trận hạo kiếp, sắp đến gần Hạo Nhiên thiên địa lại lần nữa trình diễn.

Mấy chục vạn thượng giới tu sĩ.

Đều là Huyền Tiên cảnh phía trên Tiên Nhân, trong đó Thiên Tiên cảnh cường giả càng là không phải số ít, mà lại trong đó phần lớn hay là đến từ thượng giới thiên kiêu.

Trời muốn tuyệt Hạo Nhiên thiên hạ Trường Sinh Lộ.

Đem tất cả tu sĩ săn giết.

Một con ếch một linh, trên lý luận cũng bao hàm ở trong đó.

Biết được hết thảy.

Đế Đài mang theo Bạch Oa, chuẩn bị tiến về Hạo Nhiên tiên cảnh, lúc gần đi, cũng không đem tên tu sĩ kia giết chết, chỉ là cảnh cáo nàng.

“Không cho phép ngươi giết người, không phải vậy ta liền giết ngươi, biết không?”

Nàng nhẹ gật đầu.

Đế Đài quay người rời đi.

Đại Bạch Oa lại nhảy dựng lên, cho nàng mặt khác khuôn mặt một bàn tay.

Đùng

Nàng bụm mặt, không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Đại Bạch Oa.

Đại Bạch Oa nói: “Dám giết người, ta liền đem ngươi nướng lên ăn.”

Nước mắt tại hốc mắt đảo quanh.

Thẳng đến đưa mắt nhìn một người một con ếch đi xa, biến mất tại trong tầm mắt của chính mình, nàng vừa rồi chậm rãi đứng lên.

Trên mặt là đau rát, trong mắt ủy khuất nước mắt lã chã rơi xuống, nàng nức nở nhìn trời, khóc ra tiếng, “Ô ô, lão tổ, ta muốn về nhà, ô ô ô ——”

Tuy là Tiên Nhân, cũng là cô nương.

Vừa tới nhân gian, liền cho người ta quỳ không nói, còn bị đánh một cái Bạch Oa hai bàn tay.

Chính mình cái gì cũng không có làm a.

Liền bị người như thế làm nhục.

Ủy khuất đương nhiên không cần phải nói, nàng chỉ là không có khả năng lý giải, đã nói xong hạ giới đâu, đã nói xong nhân gian đâu, đối diện gặp gỡ hai vị Thiên Tiên cảnh đỉnh phong thổ dân cường giả, cái này chẳng lẽ thật là tự mình xui xẻo sao?

Nhân gian này.

Không đến cũng được.

Cái này nếu là nhân gian.

Đó chính là toàn thế giới đều lừa nàng.

Mà đổi thành một bên.

Đế Đài cùng Bạch Oa, ngay tại đi đường, thuận Linh Giang, hướng phía Hạo Nhiên phía đông mà đi, chạy tới Hạo Nhiên tiên cảnh.

Hai người rất rõ ràng.

Những tu sĩ này mặc kệ hiện tại xuất hiện ở nơi nào, cuối cùng nhất định đều sẽ tụ tập đến Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài, đồng thời ở sau đó trong một tháng, Hạo Nhiên tiên cảnh, sẽ nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có mưa máu gió tanh.

Đây chính là mấy trăm ngàn Tiên Nhân a.

Hạo Nhiên tiên cảnh có cái gì?

Một tòa đại trận.

Chỉ là bách tiên.

Rải rác ngàn thánh.

Chỉ thế thôi, bọn hắn lấy cái gì cùng những ngày này trên dưới phàm Tiên Nhân đấu, đã chú định sẽ sinh linh đồ thán.

Hạo Nhiên tiên cảnh bọn hắn muốn đi qua.

Toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian tu sĩ đều tụ tập ở nơi đó, thương sinh số lượng tuyệt đối kế, chờ đợi bọn hắn kết cục, chính là hủy diệt, một tên cũng không để lại loại kia.

Thượng Thương hàng tai.

Chính là nhằm vào Hạo Nhiên tiên cảnh tới.

Tuy nói việc này, cùng bọn hắn kéo không lên quan hệ, thế nhưng là việc quan hệ Hứa Khinh Chu, liền cùng bọn hắn có quan hệ, thiếu niên cho phép bọn hắn tự do, đây là ân.

Nhân gian thiên hạ, giữa người và người coi trọng chính là có ân tất báo.

Đồng dạng.

Cái này tốt đẹp nhân gian, nếu là thật sự cứ như vậy bị hủy, bọn hắn đồng dạng làm không được thờ ơ.

Vì báo ân cũng tốt, vì trong lòng đạo nghĩa cũng được.

Việc này bất kể thế nào giảng.

Bọn hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Bọn hắn phải đi.

Bọn hắn đương nhiên không có lòng tin tại mấy chục vạn kế Tiên Nhân trước mặt hộ bên dưới toàn bộ Hạo Nhiên, nhưng là, tóm lại là có thể cứu một cái tính một cái đi.

Hết sức nỗ lực.

Bạch Oa nói: “Việc này rất lớn a.”

Đế Đài nói: “Vậy ngươi có thể bao lại không?”

Bạch Oa nói: “Ta khẳng định là vô địch....”

Đế Đài nói: “Vậy liền không lớn.”

Bạch Oa nói: “Thế nhưng là bọn hắn nhiều người a, hảo hán cũng sợ quần ẩu.”

Đế Đài không có phản bác, chỉ là lo lắng nói “Hắn hẳn là sẽ gấp trở về a, phát sinh chuyện lớn như vậy.”

Bạch Oa chưa từng nói tiếp.

Có mấy lời không biết nên không nên nói, có thể sự thật tóm lại là sự thật.

Côn Bằng muốn.

Nếu là không có ngoài ý muốn.

Hứa Khinh Chu sợ là ra không được đi, dù sao đi qua 100 năm.

——————

Mà liền tại Bạch Oa cùng Hoa Linh thẩm vấn ở trên bầu trời nữ tiên người lúc.

Hạo Nhiên tiên cảnh trên không.

Đồng dạng phát sinh tương tự một màn.

Lúc đó.

Mấy chục tên tu sĩ như Bách Lý Kiếm Hàn bình thường mở mắt tỉnh lại, tại trong mơ mơ màng màng, dần dần thanh tỉnh, tiếp nhận đi vào nhân gian hiện thực.

Cùng địa phương khác giáng lâm Tiên Nhân khác biệt.

Bọn hắn thần niệm bao phủ thứ nhất trong nháy mắt, đuôi lông mày phía trên, đều là vui mừng, bởi vì bọn hắn cảm ứng được, dưới người mình mảnh quần đảo này bên trong.

Có vô số tu sĩ.

Tu vi cao thấp tuy có khác biệt, thế nhưng là trong mắt bọn hắn, đây đều là biết hành tẩu điểm tích lũy a.

Từng cái toét miệng, kích động không thôi.

“Ha ha! Trời cũng giúp ta, xem ra ta đây là giáng lâm đến một cái nhân gian đại tông môn địa giới phía trên, vậy ta liền không khách khí.”

“Mở giết, mở giết.”

“Hạng nhất, trừ ta ra không còn có thể là ai khác.”

Bọn hắn lẫn nhau cảm giác được sự tồn tại của đối phương, đều muốn lấy nhanh chân đến trước, âm thầm phân cao thấp, chuẩn bị nơi này chỗ mở ra sát lục thí luyện.

Đồng thời giữa lẫn nhau cũng chia một cái cao thấp.

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị động thủ trong nháy mắt, đã thấy mấy đạo cầu vồng kích xạ mà đến, khí tức ba động, đúng là cùng bọn hắn trong những người này người mạnh nhất lực lượng ngang nhau.

Mà lại.

Không chờ bọn họ có bất kỳ phản ứng, đi lên chính là sát chiêu, thẳng bức mệnh môn.

Chỉ nghe một người trong đó quát:

“Hạo Nhiên tiên cảnh, kẻ tự tiện đi vào giết!”

Động thủ là dược, tại chúng tiên trong hoảng hốt, dẫn đầu đem một vị Địa Tiên cảnh tu sĩ chém xuống nhân gian.

Trong nháy mắt miểu sát.

Không chờ bọn họ kinh ngạc, cùng lúc đó, Thập Vạn Lý Quần Đảo các nơi, đã có Tiên Nhân chi huyết, nhuộm đỏ trời cao.

Động tác cực nhanh.

Ác mộng giết một người, dược giết một người, Tô Lương Lương âm tử một người, Giang Độ cách không, cũng làm thịt một người.

Đám người sợ hãi.

Vội vàng tránh né mũi nhọn.

“Không tốt, lui ——”

Mới đầu.

Bọn hắn coi là đây là tự giết lẫn nhau, thẳng đến về sau, bọn hắn mới biết được, đây chính là một trận trước đó chuẩn bị xong săn giết.

Bẫy rập.

Chờ đợi bẫy rập của bọn họ.

Thần niệm giao lưu, mấy chục Tiên Nhân trong nháy mắt làm ra ứng đối, hướng phía một chỗ tập hợp, chuẩn bị nghênh chiến.

Có người sợ sệt, cũng có người hưng phấn.

“Tốt một cái Hạo Nhiên nhân gian, thật đúng là để cho ta lau mắt mà nhìn a.”

“Ngu muội sâu kiến, hảo hảo cảm thụ một chút, đến từ thượng giới đế tộc phẫn nộ đi!”.