Chương 1222 trận chiến mở màn

Chương 1222 trận chiến mở màn

Hạo Nhiên tiên cảnh trên bầu trời, một trận Tiên Nhân chi tranh, chớp mắt trình diễn.

Theo Dược, ác mộng, Tô Lương Lương cùng Giang Độ bốn vị cường giả giết ra, đối phương trong nháy mắt vẫn lạc bốn người, cảnh giác chúng tiên cũng không thèm để ý.

Chết

Tại bọn hắn mà nói là tài nghệ không bằng người thôi.

Mặc dù nơi này là hạ giới.

Có thể trước khi đến, hết thảy đủ loại vốn là biểu thị Hạo Nhiên không giống bình thường, cho nên có cường địch xuất hiện, cũng tại trong dự liệu của bọn hắn.

Chết mấy người đối với bọn hắn tới nói, cũng không phải là chuyện xấu, tác hạnh còn thiếu mấy cái đối thủ cạnh tranh.

Bọn hắn vốn là Tiên Nhân.

Thực lực càng là không cần nói cũng biết, nhìn xuống Thương Thiên phía dưới, thấy tức là sâu kiến, gặp được một chút khó giải quyết thổ dân cường giả, cũng là không ảnh hưởng toàn cục.

Thần niệm câu thông.

Chỉ một thoáng đạt thành nhất trí ý kiến.

“Chư vị, chúng ta trước hợp lực, làm thịt cái này bốn cái lớn một chút sâu kiến.”

“Chính hợp ý ta.”

“Ta không có vấn đề, dù sao chúng ta lần này hẳn là thọc thổ dân ổ, đủ chúng ta giết.”

“Ha ha, ta nhìn trong núi có nhiều chí bảo, gặp trên gốc cây kia trái cây không có, thanh này xem ra muốn không giàu cũng khó khăn.”

Bọn hắn lao nhao ở giữa, đạt thành hợp tác, từ bốn phương tám hướng hướng một cái phương hướng hội tụ, thẳng đến bốn người đánh tới.

Giang Độ ánh mắt hờ hững, hít một tiếng khí, “Hại ~”

Trong tay hàn kiếm ra phong, “Vậy trước tiên đều giết đi, sư tỷ nói, trận đầu toàn diệt, đề chấn sĩ khí...”

Rút kiếm.

Sát tướng mà đi.

Giơ kiếm chi quang, lướt lên kinh hồng, mấy tên Tiên Nhân, thủ lưu nhân gian.

Độc nhất vô nhị tiểu thần tiên cảnh tu vi, nơi này ở giữa vô địch nhất thời.

“Gặp quỷ!”

Dược nhìn xem hướng chính mình đánh tới mấy tên Tiên Nhân, không hề bận tâm, hừ lạnh một tiếng, “Ngược lại là tránh khỏi ta từng cái làm thịt.”

Chớp mắt động thủ.

Trùng sát mà đi.

Ác mộng đương nhiên không cần phải nói, đã từng đã từng, hắn nhưng là bị Thượng Cổ Kỷ Nguyên Gia Thần, gọi đùa sát lục quen tay thần, cho dù là thân ở tội châu lúc.

Hắn cũng không có yên tĩnh qua.

Nếu không có gặp được Hứa Khinh Chu, hai tay của hắn tự nhiên lúc nào cũng dính máu, giờ này khắc này, có thể buông tay buông chân giết, quả thực là cầu còn không được.

Hóa thành hắc vụ, mạnh mẽ đâm tới.

Về phần Lương Lương tương đối là ít nổi danh, cũng tương đối hèn mọn, âm thầm ra tay, chuyên môn chọn cảnh giới thấp ra tay, cười toe toét một ngụm tiểu bạch nha, cạc cạc vui.

“Giết chết các ngươi.”

Đầu tiên là dị tượng hiện ở chân trời, tiếp lấy Tiên Nhân đúng hẹn xuống phàm trần, bốn tôn cường giả giết ra, trên trời cao, vân khởi phong dũng, vụ quyển mây thư.

Thần Minh khấp huyết, vẩy hướng sơn hà.

Hạo Nhiên Tiên Cảnh Thập Vạn Lý Quần Đảo, vô số tu sĩ ngừng chân chiêm ngưỡng, nguyên bản khẩn trương đến hiện nay, chỉ còn vỗ tay bảo hay.

Tốt

“Lợi hại!!”

“Ba vị này là ai a, nhìn xem so Bạch tướng quân còn muốn dũng mãnh a?”

“Khẳng định là vong ưu lão tổ phái trở về viện binh.”

“Đợt này ổn, ha ha!”

Mấy vị cường giả xuất hiện, để trận này cùng trời chiến tranh, trở nên tựa hồ cũng không có trong tưởng tượng gian nan như vậy, chí ít hiện tại, bọn hắn bốn vị đang lấy một loại bọn hắn không tưởng tượng được phương thức tại ngược sát cái gọi là thần tiên.

Quần đảo bên trong.

Thành Diễn vẫn như cũ sát kiếm.

Giang Tiểu Phàm hỏi: “Cha, ngươi không đi?”

Thành Diễn hững hờ nói: “Không cần, chút người này, còn chưa đủ bọn hắn một người giết, ta là cao thủ, đại bài đều là cuối cùng đánh.”

Giang Tiểu Phàm khóe miệng co quắp rút, thầm mắng tốt trang, bất quá nhưng lại cảm thấy rất có đạo lý bộ dáng.

Chủ các phía trên.

Tiểu Bạch cùng Khê Vân đã sớm không nhẫn nại được.

Bất quá cũng là bị Vô Ưu cho ngăn lại.

Tiểu Bạch còn tốt, chỉ là có chút phiền muộn thôi, về phần Khê Vân cũng có chút xúc động, rút ra một nửa kiếm, làm sao đều không nỡ thu hồi.

“Vô Ưu di, ta kiếm đều rút ra, ngươi không để cho ta đánh một chầu sao?”

“Chính là, không đi nữa, đều muốn giết sạch.” Tiểu Bạch hợp thời đậu đen rau muống một câu.

Vô Ưu cũng không có giải thích cặn kẽ, chỉ là cười nói: “Yên tâm đi, nào có đơn giản như vậy, về sau có đánh....”

Sư phụ gửi thư thảo luận.

Hạ phàm người lúc này lấy mấy chục vạn kế, đây chỉ là Hạo Nhiên Thượng Thương một góc, không đủ trăm người, còn lại chỉ sợ còn tại địa phương khác.

Nhưng là, Vô Ưu tin tưởng, mặc kệ những Tiên Nhân kia trước mắt thân ở nơi nào, kiểu gì cũng sẽ tại tương lai không lâu, hướng phía nơi đây đánh tới.

Đây là nhất định, trận chiến này chỉ là bắt đầu, bốn người lộ diện là đủ.

Hai người bĩu môi.

Đành phải hậm hực coi như thôi.

Tiên cùng Vô Ưu, tựa hồ không mưu mà hợp, an ủi linh rồng, nửa điểm không có muốn xuất thủ ý tứ.

Về phần những người khác.

Không được nó làm cho, tất nhiên là không dám tự tiện hành động, không phải cũng không phải sợ, chỉ là phụng mệnh làm việc thôi.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, chuẩn bị chiến đấu thời điểm, kỷ luật nghiêm minh, trên dưới một thể, chính là như rừng Sương nhi, Kiếm Lâm Thiên các loại một đám các lão tổ tông, cũng cần tuân lệnh làm việc.

Hiển nhiên.

Hiện tại xuất thủ bốn người kia, là không nhận ước thúc.

Tô Lương Lương còn tốt.

Một số người đều đã từng thấy qua.

Về phần Dược cùng ác mộng, đối với toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh người đều là xa lạ.

Con chó kia bọn hắn gặp qua.

Nhưng bây giờ không ai có thể dám đem lúc trước đầu kia vong ưu trên núi Đại Ngốc chó, cùng hiện tại tôn này sát thần liên tưởng cùng một chỗ.

Dược, Vô Ưu nghe Tô Lương Lương nói qua.

Nhưng cũng là lần thứ nhất gặp, chí ít nàng đúng là lần thứ nhất nhìn thấy Dược, thực lực cực mạnh, để cho người ta giật nảy cả mình, không khỏi hai mắt tỏa sáng.

Vô Ưu đang suy nghĩ.

Có lẽ sư phụ của mình tại thật lâu trước đó, liền bắt đầu bố cục đi, sư phụ cũng nhất định biết, có hai người tồn tại.

Cảm thấy Hạo Nhiên tiên cảnh có năng lực tự vệ, mới lựa chọn lưu tại thượng giới, một người cứng rắn Thần Minh.

Tức là như vậy.

Na Hạo Nhiên thì càng đến thắng, sư phụ bố cục đến tận đây, nàng cũng không thể để sư phụ thất vọng.

Thiên khung lôi minh điện rít gào, sơn dã đàm luận ồn ào, thiên hôn địa ám ở giữa, thấy nhiều thần tiên, máu vẩy nhân gian.

Trên bầu trời Tiên Nhân chiến trường.

Tình huống chớp mắt tức biến, vừa mới còn vênh vang đắc ý, tràn đầy tự tin một đám Thượng Thương tu sĩ, thay đổi vừa rồi tư thái, không chút do dự cuồng mệnh chạy.

Cho dù là lấy Đế tử tự xưng là một vị đế tộc hậu sinh, giờ phút này cũng chạy chật vật không chịu nổi.

Tế ra Đế Binh, trong mắt hắn thổ dân trước mặt không chịu nổi một kích, nhìn xem từng cái Tiên Vực tới tu sĩ, đầu một nơi thân một nẻo, hắn giờ phút này hối hận phát điên.

Hùng hùng hổ hổ.

“Cỏ, cái này mẹ nó ở đâu là nhân gian, đây quả thực là Địa Ngục, đều là thứ quái vật gì.”

Đánh không lại.

Căn bản đánh không lại.

Thậm chí không có đủ đánh tư cách.

Chí ít bọn hắn đám người ô hợp này khẳng định không được, mà lại, lúc này mới đi ra bốn cái, đuổi theo bọn hắn mười mấy cái tại ngược sát, cái này nếu là bên trong đều đi ra, một người một miếng nước bọt đều có thể đem bọn hắn chết đuối.

Bối rối tại mắt, sợ từ lòng sinh.

Một trận trò đùa giống như liên minh, bởi vì một câu mà lên, lại chỉ kéo dài ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền tan tác như chim muông, như con ruồi không đầu, mỗi người tự chạy đi.

Chỉ là.

Bọn hắn muốn chạy trốn.

Có thể bốn người lại không chút nào muốn thả qua ý tứ, vượt qua vũ trụ, sát phạt vô đạo, mấy tháng chờ đợi, với thiên bất mãn nơi này khắc bộc phát.

“Đừng giết ta, ta sai rồi ~”

A

“Nhanh cứu ta!”

“Tự cầu phúc đi.”

“Thật đáng chết.”

“Chạy a —”.