Chương 1223 dễ như trở bàn tay.

Chương 1223 dễ như trở bàn tay.

Ngắn ngủi một nén hương thời gian, từ Hạo Nhiên tiên cảnh thiên khung ngay phía trên Lâm Phàm mấy chục tu sĩ, chết thì chết, chạy chạy, chung quy là một cái không có lưu lại.

Thuộc về bọn hắn xuân thu đại mộng, không có làm mấy giây, đã mắc cạn, chính như dưới ánh mặt trời bọt biển, nói toạc liền phá.

Thành Diễn lườm một mặt phấn khởi Giang Tiểu Phàm một chút, lạnh lùng nói “Nhi tử, biết có cái thành ngữ gọi rơi xuống đất thành hộp sao?”

Giang Tiểu Phàm sửng sốt một chút, nghĩ nghĩ, hắn tự hỏi chính mình đọc rất nhiều sách, dù sao nàng lão mụ là Thư Tiểu Nho không phải, nói một câu đọc đủ thứ thi thư, học phú ngũ xa không đủ.

Thế nhưng là nhỏ như vậy chúng thành ngữ, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe qua.

U mê lắc đầu, “Chưa từng nghe qua.”

Thành Diễn ôm lấy khóe miệng, vui cười nói “Vừa mới những người này, chính là rơi xuống đất thành hộp.”

Giang Tiểu Phàm như tin như không, hỏi: “Ai bảo ngươi?”

“Tiên sinh a.” Thành Diễn thuận miệng nói.

Giang Tiểu Phàm sờ lên cằm, lời bình nói “Không nghiêm cẩn, bọn hắn cũng không kịp rơi xuống đất, liền chết.”

Thành Diễn sửng sốt một chút, “Tựa như là chuyện như vậy a.”

Chuyện vừa đổi đường: “Vậy liền gọi thất bại thành hộp đi.”

Giang Tiểu Phàm thuận miệng hỏi: “Cũng là tiên sinh dạy?”

Thành Diễn hững hờ nói: “Không phải, đây là chính ta phát minh.”

Giang Tiểu Phàm im lặng.

Vốn là một trận Thượng Thương Lâm Phàm hạo kiếp, cũng tính là là một trận Tiên Nhân chi tranh, lại là dùng ít địch nhiều, kết quả là lại là hí kịch kết thúc.

Thắng

Thắng rất triệt để.

Thắng lợi thuộc về Hạo Nhiên tiên cảnh, Hạo Nhiên tiên cảnh hậu sinh bọn họ, cũng là quần tình xúc động, sĩ khí chính như Vô Ưu suy nghĩ bình thường, trong nháy mắt tăng lên.

Mấy tháng qua tràn ngập tại Hạo Nhiên tiên cảnh đám người đỉnh đầu cái kia một đóa nặng nề mây, giờ phút này đã không tại biết trong lúc bất giác tiêu tán rất nhiều.

Lan tràn tại trong đảo khủng hoảng cảm xúc, cũng theo vừa mới phát sinh hết thảy, tan thành mây khói.

Trên trời Tiên Nhân rất ngưu sao?

Là rất ngưu.

Thế nhưng là bọn hắn Hạo Nhiên Tiên Nhân tựa hồ càng hơn một bậc.

Dù là tiên sinh không tại.

Cũng có cường giả trấn thủ.

Đến bao nhiêu, giết bao nhiêu liền tốt.

Nơi này lúc tâm tình vào giờ khắc này mà nói, Thiên Đạo hàng tai, không gì hơn cái này.

Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài hải vực.

Bốn người hướng phía tứ phương đuổi theo, không chút nào cho đối Phương Cơ hội chạy trốn, những cái kia bị truy kích thượng giới Tiên Nhân, giờ phút này khổ không thể tả.

Chạy

Không chỗ có thể trốn.

Cầu xin tha thứ.

Đối phương cũng không tiếp nhận.

Chờ đợi bọn hắn, giống như chỉ có một con đường chết, cho dù thủ đoạn ra hết, lại cũng không bất cứ tác dụng gì.

Nguyên bản.

Giáng lâm tại Hạo Nhiên tiên cảnh ngoại vi những cái kia Lâm Phàm người, dò xét đến Hạo Nhiên tiên cảnh tồn tại, vội vàng chạy đến, sợ chậm một bước liền không giành được đầu người.

Tới gần lúc.

Thấy tình huống không đối, đó là cũng không quay đầu lại liền chạy.

Một cái so một cái nhanh.

Theo bọn hắn nghĩ, trước mắt mảnh này treo cô độc tại xanh thẳm trên đại dương bao la đảo quần, cùng loại với Hạo Nhiên nơi nào đó cấm địa, bên trong đều là bọn hắn không chọc nổi đại khủng bố.

Vội vàng thoát đi, đi tìm nhà mình tộc nhân báo tin đi.

Một chút thời điểm.

Đuổi hướng phía đông ác mộng tiêu diệt hết địch nhân, thuận tiện đem lúc trước xem náo nhiệt chạy chậm làm thịt hai cái, nhặt được một đống đồ tốt, vui vẻ thắng lợi trở về.

Đuổi hướng phía bắc Tô Lương Lương, bởi vì chính mình thực lực bình thường, thả chạy hai cái, có chút rầu rĩ không vui, rất là hối hận, nghĩ thầm vừa mới nên không cần giấu dốt, trực tiếp đem Hứa Khinh Chu cho mình áp đáy hòm bảo bối dời ra ngoài liền tốt, dạng này liền một cái cũng sẽ không thả chạy.

Đuổi hướng phía tây sự tình Dược.

Nàng lưu lại một tay, cố ý thả chạy mấy người.

Hiện nay.

Toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian, không biết tới bao nhiêu ngày bên trên Lâm Phàm người, rải tại toàn bộ mười châu Bát Hoang tứ hải chi địa.

Những này Lâm Phàm người mặc dù ở trước mặt mình, không tính là cái gì, thế nhưng là, tại Hạo Nhiên tuyệt đối sinh linh tới nói, những người này đều là nhân vật cực kỳ nguy hiểm.

Ai biết bọn hắn sẽ đối với tòa này nhân gian làm cái gì.

Nàng đã vừa mới trong chiến đấu, dành thời gian hỏi thăm đến một người chân tướng sự tình.

Lâm Phàm mà đến, đến tột cùng vì sao.

sát lục thí luyện, tuyệt Hạo Nhiên thiên hạ vạn vật con đường trường sinh.

Sớm tại lúc trước vừa trở lại Hạo Nhiên tiên cảnh lúc, Dược biết được Hứa Khinh Chu để cho người ta đem toàn bộ nhân gian tất cả tu sĩ cùng có linh căn sinh linh đều tiếp về Hạo Nhiên thời điểm, nàng kỳ thật liền suy đoán ra được một chút mánh khóe.

Hiện tại xem ra.

Cùng nàng suy nghĩ trong lòng coi như là bình thường không hai.

Sở dĩ cố ý thả chạy một số người, chỉ là muốn để bọn hắn đem Hạo Nhiên tiên cảnh vị trí bộc lộ ra đi, để những người kia tìm tương lai.

Đem chiến trường cưỡng ép định tại Hạo Nhiên tiên cảnh trên Đông Hải.

Kể từ đó.

Liền liền có thể trình độ lớn nhất tránh cho, toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian những cái kia vô tội sinh linh, uổng mạng tại trận này trong hạo kiếp.

Nàng muốn đây cũng là Hứa Khinh Chu nguyện ý nhìn thấy a.

Mặc dù.

Dưới cái nhìn của nàng, dù sao cũng hơi vẽ vời cho thêm chuyện ra, mà lại kể từ đó, Hạo Nhiên tiên cảnh, cũng sẽ đứng trước áp lực thực lớn.

Dù sao.

Bốn người là cường đại không giả, có thể cùng cảnh nghiền ép, có thể thường nói, song quyền nan địch tứ thủ, không chịu nổi đối phương nhiều người.

Mà lại Hạo Nhiên tiên cảnh 10 vạn dặm, thật đánh nhau, chỗ nào khả năng chu đáo.

Thế nhưng là.

Nàng cũng nghĩ qua, xác thực cũng không có biện pháp tốt hơn.

Nếu như tử vong nhất định trình diễn, vậy liền như thế thuyền nhỏ nói tới đi, tận lực đem tổn thất xuống đến thấp nhất, nếu như cũng nhất định phải có người chết, vậy liền để bọn hắn những này chiếm thiên địa tạo hóa tu sĩ chết đi.

Chết một tu sĩ.

Dù sao cũng tốt hơn nhân gian bị hủy một phương sơn hà không phải.

Đuổi hướng nam bên cạnh chính là Tiểu Giang độ.

Nàng cùng Dược một dạng tiểu tâm tư, cũng thả chạy mấy cái nhỏ, bất quá nàng lại thuận tay còn bắt cái lớn, giống như là xách con gà con một dạng, đem đối phương ôm trở về.

Trở lại vong ưu chủ các, đem nửa chết nửa sống tu sĩ ném xuống đất, vỗ vỗ tay nhỏ, hướng về Vô Ưu Yêu Công Đạo:

“Sư tỷ, ta bắt cái sống.”

Vô Ưu đầy mắt vui mừng, “Vất vả rồi.”

Giang Độ hì hì cười một tiếng.

“Không khổ cực.”

Vô Ưu nhìn về phía Tiểu Bạch, “Tỷ, xin nhờ.”

Tiểu Bạch ngầm hiểu, vạch lên cổ tay, làm xấu cười nói: “Yên tâm đi, cam đoan cho ngươi hỏi rõ ràng.”

Nhìn xem Tiểu Bạch từng bước một tới gần, hấp hối tu sĩ sinh không thể luyến, “Ngươi..ngươi muốn làm gì? A ——”

Tiểu Bạch khai thẩm, thư giãn xương cốt sai trải qua, người sau đau chết đi sống lại, tê tâm liệt phế tiếng kêu quanh quẩn tại Hạo Nhiên tiên cảnh trung ương.

“Nói hay không?”

A

“Miệng vẫn rất cứng rắn, ta hỏi ngươi nói hay không?”

A

Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, dị thường chói tai, Lâm Phàm người một mực bị tàn phá, chỉ còn tuyệt vọng.

Hắn không nghĩ ra.

Trước mắt những này Hạo Nhiên thổ dân, một cái so một cái đẹp mắt, tại sao lại nguy hiểm như vậy, hắn tựa hồ minh bạch năm đó mẫu thân quyên quyên dạy bảo, càng mỹ lệ hơn nữ nhân, càng là nguy hiểm, lời nói này một điểm không sai.

Một bên.

Mắt thấy hết thảy Vô Ưu, Khê Vân, Giang Độ đối với Tiểu Bạch thủ đoạn, đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.

Khê Vân nói: “Quá thảm rồi.”

Giang Độ Đạo: “Miệng thật cứng rắn.”

Chỉ có Vô Ưu có chút mộng, sờ lên chóp mũi, rất không tự tin mà hỏi; “Lại nói, các ngươi nghe được tỷ tỷ hỏi hắn không có?”

Khê Vân sửng sốt một chút.

Giang Độ lại là chân thành nói: “Hỏi.”

Vô Ưu cùng Khê Vân nhìn về hướng Giang Độ.

“Hỏi cái gì?”

Giang Độ Đáp: “Hỏi hắn nói hay không.”

Vô Ưu: “...”

Khê Vân: “....”

Tiểu Bạch: “Nói hay không?”

Lâm Phàm người: “Nói cái gì, ngươi hỏi a, ngươi ngược lại là hỏi a...”

Tiểu Bạch dừng tay, nhìn lại ba người.

“Ta không có hỏi sao?”

Ba người giữ im lặng, nhìn về phía Lâm Phàm người trong mắt, đều là khó nén đồng tình..