Chương 1224 quần tiên cùng đi Hạo Nhiên tiên cảnh

Chương 1224 quần tiên cùng đi Hạo Nhiên tiên cảnh

Hôm đó Tiên Nhân Lâm Phàm, trải rộng mười châu Bát Hoang, cùng Hạo Nhiên tiên cảnh rơi xuống đất thành hộp chúng tiên không giống với, những người còn lại, rõ ràng muốn may mắn nhiều...

Chí ít bọn hắn còn sống.

Đương nhiên.

Chính bọn hắn lại chẳng phải cho là, tuyệt đại đa số người cảm thấy mình là xui xẻo, bọn hắn đều là hướng về phía mười hạng đầu ban thưởng tới.

Thế nhưng là mới vào nhân gian, du tẩu một phương sơn hà, vô luận là thâm sơn khe nước, hay là Vân Cốc Đại Xuyên, lại hoặc là nhân gian thành trì phồn hoa Kinh Đô.

Lọt vào trong tầm mắt thấy.

Đều là phàm phu, sửng sốt dài không đến nửa cái có tu vi thậm chí linh căn tu sĩ.

Mới đầu.

Bọn hắn cũng không làm sao để ý, Quyền Đương chỉ là tự mình xui xẻo, không dám trì hoãn nửa bước, bôn ba hướng địa phương khác tiến đến, thế nhưng là liên tiếp gián tiếp mấy lần, tình huống lại là vẫn không có cải biến.

Chung quy là không giữ được bình tĩnh, hùng hùng hổ hổ, nghĩ thầm cái này Hạo Nhiên cùng địa phương khác chính là không giống với.

Tuyệt đại đa số tu sĩ bắt đầu vận dụng thần thông, thôi diễn một phen, gặp linh thủy nơi cuối cùng, tiên khí quanh quẩn, khí vận không tầm thường, thấy được một sợi thiên cơ, thả người bôn ba phương đông.

Có Lâm Phàm người tại phàm nhân trước đó diễn hóa, mở miệng hỏi thăm.

“Nơi nào có tiên?”

Bị hỏi ra người, phần lớn mộng nhiên, một vị Tiên Nhân, hỏi ta nơi nào có tiên? Dù sao cũng hơi không hợp thói thường, bất quá vẫn là thành thật khai báo, tiên ở trên trời phía đông.

Phần cuối của biển, có phiến tiên cảnh.

Mỗi năm nhập thế, ban ân tiên duyên.

Sau khi biết được, cũng chạy tới Đông Hải bờ bên kia, thấy nhiều Trường Hồng kích xạ, cướp đầy trời cao.

Đương nhiên.

Lâm Phàm người mấy chục vạn dư, tất nhiên là đủ loại ngưu quỷ xà thần đều có, có một ít Lâm Phàm người, coi trời bằng vung, nhìn thấy giới thương sinh, như sâu kiến bình thường.

Tưởng rằng Hạo Nhiên cùng Thượng Thương phía trên định nghĩa khác biệt, đưa tay chôn vùi một thành, tạo tiếp theo phương sát nghiệt, chỉ vì ứng chính trong lòng suy nghĩ.

Đạt được đáp án, cũng không toại nguyện không có chút nào áy náy, nghênh ngang rời đi, lưu toàn thành bừa bộn, như vậy người chỗ nào cũng có.

Còn có một số.

Coi trọng mảnh này nhân gian một chút bảo bối, không nói hai lời liền liền đoạt đi, người ngăn cản, tất nhiên là giết không tha.

Hạo Nhiên nhân gian.

Vào hôm nay không yên.

Khói lửa bốn chỗ lên, sát nghiệt đâu chỉ một chỗ, động sát tâm người, cũng đâu chỉ một người.

“Ha ha, Hạo Nhiên thật là có tốt hơn đồ vật a.”

“Cái này linh thủy phía dưới, giống như có cá, vì sao bắt không được đâu?”

“Trấn quốc chi khí, có chút ý tứ, thuộc về ta...”

Gió thu quét sạch, càn quét tứ phương, nhân gian không yên, thương sinh kinh hoảng, cũng may chỉ là nhất thời, bọn hắn cuối cùng vẫn hướng phía phía đông tiến đến.

Nhân gian ba tháng.

Vốn là oanh bay cỏ mọc mùa, trời hiện tường thụy, ai có thể nghĩ sẽ là một trận trên trời rơi xuống hạo kiếp, sát lục thí luyện, đã mở ra, tiếp tục một tháng.

Nội bộ bảng xếp hạng đơn.

Đến nay rỗng tuếch.

Nhân gian không tu sĩ, cả thế gian nhập Đông Hải, một trận đại chiến, lặng yên trình diễn.

Thượng Thương phía trên.

Bắc Minh chi địa, một đám Vân Thuyền trong biển, tại lặng yên không một tiếng động chỗ, dập tắt mấy chục chén hồn đăng.

Hồn đăng diệt, trường sinh tận.

Tại đại cục mà nói, chỉ là mấy chục chén, tất nhiên là chẳng có gì lạ, chỉ là những cái kia dập tắt hồn đăng các trưởng bối, lại là thở dài liên tục, vừa mới bắt đầu liền chết, mơ ước kỳ vọng cao, nói không có liền không có.

Đặc biệt có một ít gia tộc môn phái nhỏ, vốn là mấy cái dòng độc đinh, chưa xuất sư đã chết, đau lòng nhức óc, không thể tránh được

————

Hạo Nhiên thiên hạ.

Đông Hải chi tân, gặp vạn tiên tề tụ, tụ tập thành đàn, Lâm Phàm người bên trong, liên quan tới Đông Hải vùng quần đảo kia sự tình, lấy cực nhanh tốc độ trong bọn hắn ở giữa gieo rắc ra.

Không đến một ngày.

Cả thế gian Tiên Nhân đều biết.

Đông Hải cuối cùng, có một mảnh bí cảnh, Hạo Nhiên tất cả tu sĩ đều ở nơi đó, con số hàng trăm triệu.

Cái này cùng bọn hắn nguyên bản biết đến tình báo không kém bao nhiêu.

Bất quá còn có bọn hắn không biết, chính là vùng bí cảnh kia bên trong, có bốn tôn cường giả, thực lực cường hãn, đã chém giết mấy chục Lâm Phàm chỗ kia Lâm Phàm người.

Lâm Phàm đám người nghe nói.

Lấy gia tộc tông môn làm đơn vị, các Đại Đế tộc làm chủ, tuyệt thế thiên kiêu hiện thân người trước, hội tụ thành từng luồng từng luồng vài trăm người đến mấy chục người khác nhau tiểu đoàn thể, chuẩn bị hướng phía vùng bí cảnh kia thẳng tiến.

Đi vào về sau, nhưng lại tự phát tụ tập......

Bắt đầu có người không tin tà.

Nâng đao liền xông tới, tiếp lấy liền chết, máu vẩy nhân gian.

Về sau trong vòng ba ngày, những chuyện tương tự, chỗ nào cũng có, tấp nập trình diễn.

Ngắn ngủi mấy ngày, Hạo Nhiên Tiên Cảnh Quần Đảo ngoại hải vực Lâm Phàm người số lượng tăng vọt đến mấy vạn người, trong này không thiếu có danh tiếng khá lớn thiên kiêu Đế tử.

Lúc này.

Lâm Phàm đám người thu hồi ngày xưa cuồng ngạo cùng miệt thị, không thể coi thường đứng lên.

Bọn hắn rất rõ ràng.

Mảnh kia Hạo Nhiên tiên cảnh, tuyệt không phải bọn hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy, trước mắt mảnh quần đảo này, chính là bọn hắn muốn đi chinh phạt địa phương.

Bất quá.

Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn muốn xé mở ngoại vi phòng ngự, chém giết chiếm cứ ở nơi đó nhân gian cường giả.

Lâm Phàm người lấy cực nhanh tốc độ liên hợp, đem từng cái tiểu đoàn thể, sát nhập thành đại đoàn thể, nhân số cũng từ bắt đầu mấy trăm, tăng vọt đến mấy ngàn, thậm chí có đã vượt qua hơn vạn.

Những này đoàn thể lãnh tụ tinh thần hoặc là một chút các tộc đỉnh cấp thiên kiêu, hoặc là chính là một chút đức cao vọng trọng tồn tại.

Giữa bọn hắn lẫn nhau gặp mặt, đơn giản đạt thành nhất trí ý kiến, liền liền hướng phía vùng hải vực kia trùng trùng điệp điệp đánh tới.

Bọn hắn âm thầm ước định, cộng đồng xuất thủ, đem cái kia bốn tôn cường giả trấn áp, sau đó huyết tẩy 100. 000 quần đảo, tại tranh một cái thắng bại đi ra.

Gặp Lâm Phàm giả đại quần thể, nhao nhao hướng phía vùng cấm địa kia ép đi, còn lại chưa từng gia nhập bọn hắn Lâm Phàm người, cũng tương tự đi theo, dự định thừa dịp loạn xuất thủ, yên lặng theo dõi kỳ biến, cũng chuẩn bị giành giật một hồi...

Đại bộ đội lần lượt đuổi tới.

Đông Hải trên không, tụ tập mấy chục vạn Tiên Nhân, trùng trùng điệp điệp xuất phát lúc, tựa như là một đóa che trời mây đen, những nơi đi qua, biển sâu run rẩy, dưới biển ngư thú, vội vàng tránh lui...

Bách Lý Kiếm Hàn thình lình cũng tại mảnh này trong đám người, nhưng hắn nhưng thủy chung lo sợ bất an, hốt hoảng, trong lòng xoắn xuýt không thôi.

Hắn có lúc trước vị tiền bối kia đưa tặng Thần cấp kiếm quyết, đối với thực lực của mình cực kỳ có tự tin, lần này đến càng là chạy đoạt giải quán quân tới.

Liền nghĩ khi chính mình trở thành mới Thiên Đế sau, hắn ngay tại Nhân giới trời lại thêm một châu, để Bách Lý gia Tinh Thần Các xem thật kỹ một chút.

Có thể đi vào Hạo Nhiên về sau, hắn lại phát hiện một chuyện, mảnh này Hạo Nhiên nhân gian, cũng có một cái gọi là Vong Ưu người của tiên sinh.

Trùng hợp.

Hắn cũng gọi Hứa Khinh Chu.

Trùng hợp không hợp thói thường.

Không đối, chuẩn xác mà nói, cái này căn bản cũng không phải là trùng hợp, Tiên Vực Vong Ưu tiên sinh cùng cái này Hạo Nhiên Vong Ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu, 100% chính là một người.

Hạo Nhiên thiên hạ.

Là Vong Ưu tiên sinh cố thổ, mà mảnh kia Hạo Nhiên tiên cảnh, lại là Vong Ưu tiên sinh một tay kiến tạo.

Vong Ưu tiên sinh mặc dù cùng hắn chỉ là gặp mặt một lần, lại vẫn cứ có ơn tri ngộ, theo lý, chính mình tự nhiên không nên động thủ mới đối, thế nhưng là, Thiên Đế dụ hoặc, lại không phải hắn nói bỏ qua liền có thể bỏ qua.

Cho nên.

Tim của hắn rất loạn, không biết nên như thế nào tuyển, lại nên lựa chọn như thế nào.

Là giả vờ không biết.

Hay là từ bỏ thí luyện.

Lại hoặc là đào ngũ xuất kiếm, thay hắn bảo vệ nhân gian.

Bách Lý Kiếm Hàn còn đang suy nghĩ, trong óc chưa bao giờ có một khắc đình chỉ hôm khác người giao chiến, mà giống như hắn, tự nhiên không chỉ một người.

Mảnh này nhân gian khắp nơi đều là Hứa Khinh Chu cố sự, Lâm Phàm đám người cũng đều biết.

Hạo Nhiên thiên hạ.

Chính là vị kia Vong Ưu Thiên Đế cố thổ.

Có thể tuyệt đại đa số người lại cũng không quan tâm, phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào, đây chính là Thiên Trạch thương sinh, ban ân Đế Cảnh a.

Vong Ưu Thiên Đế thì như thế nào?

Chỉ cần mình thành đế, còn e ngại một tôn Đại Đế.

Mà lại bọn hắn lớn nhất lực lượng là, việc này là Thiên Đạo ý tứ, đã là thiên mệnh, vậy liền cho là thiên mệnh không thể trái.

Vì vậy.

Bọn hắn biết rõ cho nên chiến, trong mắt chỉ có sát lục sau ban thưởng.

Bất quá.

Cũng chính là bởi vì nơi này là Vong Ưu Thiên Đế cố thổ, cho nên, Lâm Phàm đám người trở nên đặc biệt cẩn thận.

Các tộc ở giữa, ăn ý tướng đến ngày ân ân oán oán trước để một bên.

Nhất trí đối ngoại.

Trước đem vùng quần đảo kia xác mở ra lại nói....