Chương 1225 vong ưu cố thổ.

Chương 1225 vong ưu cố thổ.

Hạo Nhiên Đông Hải.

Một chi hơn mười người xuống phàm trần người tiểu đội, đi theo đại bộ đội sau lưng chạy tới Hạo Nhiên tiên cảnh, chuẩn bị thừa dịp loạn, đục nước béo cò.

Hành kinh trên đường, tốp năm tốp ba, khó tránh khỏi lẫn nhau bắt chuyện.

Một người hiếu kỳ hỏi: “Ngại, các ngươi nói, vong ưu Thiên Đế có biết hay không, Thiên Đạo hàng tai Hạo Nhiên, mở ra sát lục thí luyện sự tình a?”

Một người tức giận đáp: “Nói nhảm, Hạo Nhiên sự tình, náo loạn 100 năm, xôn xao, ngay cả ba tuổi hài đồng đều hiểu được, vong ưu Thiên Đế thần thông quảng đại, làm sao lại không biết.”

“Vậy hắn cũng mặc kệ? Cứ như vậy nhìn xem?”

“Người ta vong ưu Thiên Đế chỉ là thiện tâm, vui giao hữu, nhưng người ta không ngốc, đây chính là Thiên Đạo ý tứ, hôm đó mở thiên môn gia hỏa, ta nghe lão tổ tông nói, thế nhưng là Thượng Cổ thần, vong ưu Thiên Đế tại không tình nguyện, có thể làm sao? Cùng Thiên Đấu?”

Có người phụ họa.

“Xác thực như vậy, bo bo giữ mình, không đếm xỉa đến, mới là lựa chọn sáng suốt nhất.”

“Cũng đối, bất quá nghe trở về báo tin mấy người kia nói, vùng biển kia đảo quần bên trong, thế nhưng là có mấy cái nhân vật lợi hại a, không biết có thể hay không khiến cho qua.”

Dẫn đầu Thiên Tiên cảnh hán tử toét miệng cười nói:

“Làm không khiến cho qua không trọng yếu, các loại những cái kia Đế tử các thiên kiêu cùng thổ dân đánh nhau sau, chúng ta thừa dịp giết lung tung một ít là được, giết hết liền trượt, đừng nói chỉ có bốn tôn, chính là một trăm vị thế nào, Thập Vạn Lý Quần Đảo, gần một châu chi địa, ta không tin tường này không lọt gió.”

“Có đạo lý ——”

Thập Vạn Lý Quần Đảo, 10 vạn dặm Hạo Nhiên tiên cảnh, tọa lạc biển rộng mênh mông, chính như bọn hắn lời nói, liền xem như như nghe đồn rằng, vùng cấm địa kia có bốn tôn ngự trị ở bên trên bọn họ cường giả.

Nhưng bọn hắn chỉ có bốn người thôi.

Tại mấy chục vạn xuống phàm trần người Tiên Nhân trước mặt, muốn triệt để giữ vững 10 vạn dặm sơn hà, bản thân cái này chính là người si nói mộng.

Không nói đến bọn hắn có đánh hay không từng chiếm được, liền hỏi bọn hắn có thể hay không giết đến tới.

Chủ lực đế tộc ý nghĩ, là dự định từ chính diện đánh tan Hạo Nhiên trong tiên cảnh thổ dân, sau đó tiến quân thần tốc, mở ra săn giết tranh tài.

Nhưng là.

Tuyệt đại đa số xuống phàm trần người, ý nghĩ lại như bọn hắn bình thường không lệch mấy, đều là nghĩ đến, các loại chính diện đánh nhau, bọn hắn liền vòng quanh nơi đó bay lên một vòng, tìm yếu kém địa phương, đột tiến đi, trình diễn vừa ra, minh tu sạn đạo ám độ trần thương nhanh chân đến trước.

Đương nhiên.

Cũng không phải tất cả xuống phàm trần người đều chạy đồ sát mảnh kia tiên cảnh đi.

Trong những người này, trong đó có hai vị, tiến về Hạo Nhiên tiên cảnh, muốn đi quy hàng.

Quy hàng không nghiêm cẩn.

Hẳn là báo ân.

Đó chính là ngày xưa vô duyên vô cớ được Hứa Khinh Chu một bản thần quyết ân tú cùng Thương Hà, Nhất Hổ cùng một ưng.

Mới tới Hạo Nhiên, nghe nói Hạo Nhiên, biết được Hạo Nhiên chính là tiên sinh cố thổ, lại biết Hạo Nhiên tiên cảnh là tiên sinh một tay thành lập, hai người cũng không có giống Bách Lý Kiếm Hàn như thế lâm vào xoắn xuýt, càng không có giống còn lại xuống phàm trần người một dạng, duy trì tham niệm.

Mà là trước tiên tiến về, chuẩn bị gia nhập cái này Hạo Nhiên tiên cảnh, thay tiên sinh đánh nhau một trận, dùng cái này báo năm đó tặng thần quyết chi ân.

Cũng mặc kệ có đánh hay không từng chiếm được, nhưng là bọn hắn nghĩ đến thử một chút.

Toàn bộ làm như tận chính mình một phần lực đi.

------

Gió thổi báo giông bão sắp đến, Hắc Vân Áp Thành Thành muốn thúc.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Từ xuống phàm trần người xuất hiện đến nay mấy ngày đến, vẫn luôn ở vào khẩn trương cao độ trạng thái chuẩn bị chiến đấu, chủ đảo đã phong bế, tất cả đại thừa cảnh trở xuống tu sĩ, nghiêm cấm ra ngoài.

Toàn bộ co đầu rút cổ tại chủ đảo bên trong.

Cả ngày hoảng sợ.

Hai ngày đến, chiến tranh chưa bao giờ đình chỉ, chủ đảo bên ngoài trong sơn hải, chắc chắn sẽ có xuống phàm trần người vụng trộm xâm nhập, thăm dò một phen.

Mặc dù đều bị chém rụng, thế nhưng là tình huống nhưng như cũ nghiêm trọng dị thường.

Hôm đó bắt người sống, liền liền biết được xuống phàm trần người chân thực ý đồ, một trận hoang đường sát lục thí luyện, mà Hạo Nhiên trong tiên cảnh bọn hắn, thế mà chỉ là trong mắt người khác điểm tích lũy.

Đơn giản buồn cười.

Để cho người ta tức giận không thôi.

Mắng to Thiên Đạo bất công.

Từ đối phương trong miệng biết mục đích, biết đối phương đại khái nhân số, Vô Ưu trong nháy mắt liền hiểu sư phụ vì sao để cho mình tiếp tất cả có thể tu hành sinh linh về Hạo Nhiên tiên cảnh.

Nghĩ đến.

Sư phụ đã sớm liệu đến ý đồ của đối phương, chỉ là bị tồn tại bí ẩn dây dưa mà không cách nào thoát thân......

Để Vô Ưu lo lắng sự tình cũng không chỉ là dưới mắt trận này cùng xuống phàm trần người tranh đấu, đồng dạng còn có sư phụ tung tích không rõ.

Xuống phàm trần người nhận biết mình sư phụ, bọn hắn không gọi hắn vong ưu tiên sinh, cũng không gọi vong ưu Tiên Nhân, vong ưu lão tổ, mà là quản hắn gọi vong ưu Thiên Đế.

Thế nhưng là khi Vô Ưu hỏi, lúc đến có thể từng tại Bắc Minh gặp qua chính mình sư phụ lúc, đối phương lại là rất khẳng định lắc đầu.

Chưa từng thấy qua.

Bất quá lại vô ý đề cập, mấy tháng trước đó, cực bắc cấm trận tiêu tán trước, đêm ấy, cực bắc chỗ sâu truyền đến động tĩnh rất lớn, giống như là có người đang đánh nhau, nói kéo dài suốt hơn nửa đêm.

Kết hợp Tô Lương Lương hạ phàm thời gian.

Không khó suy đoán.

Lúc kia, sư phụ rất có thể liền cùng vĩnh hằng điện thần đả đi lên

Về phần thắng bại, đến nay không biết, bất quá, ác mộng còn sống, chứng minh sư phụ hẳn là không chết.

Nàng chỉ có thể yên lặng cầu nguyện, đem chính mình lo lắng che dấu đáy lòng.

Bởi vì dưới mắt.

Hạo Nhiên tiên cảnh, vẫn chờ bọn hắn đi thủ hộ, mà nàng làm toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh đại diện cộng chủ, trách nhiệm trọng đại, nhất định phải bảo trì thanh tỉnh cùng tỉnh táo, sớm làm tốt ứng đối.

Vô Ưu biết được mục đích của đối phương đằng sau, thôi diễn ra xuống phàm trần người sau đó vì đạt được thành mục đích sẽ làm ra sự tình.

Không ở ngoài hai loại người.

Loại thứ nhất: chính diện cường công, lấy nghiền ép chi tư cùng tuyệt đối nhân số ưu thế dùng bọn hắn lý tưởng phương thức đẩy ngang Hạo Nhiên tiên cảnh.

Loại thứ hai: thừa dịp loạn mưu lợi, chính diện chiến trường nếu đánh, cái kia chắc chắn sẽ có một số người, sẽ lách qua chiến trường, tránh đi phong mang, từ một chút xó xỉnh bên trong xuất hiện, dùng sư phụ lời nói nói, loại này gọi là lão Lục, ý tứ chính là tiểu nhân.

Tiểu nhân khó phòng, lời này từ trước tới giờ không dừng nói là nói mà thôi.

Hai loại người, mục đích đều là giống nhau, đem Hạo Nhiên tiên cảnh tất cả sinh linh, toàn bộ giết chết, biến thành từng cái băng lãnh số lượng, đi đạt thành bọn hắn cái gọi là Thiên Đế mộng.

Cho dù loại thuyết pháp này, tại Vô Ưu xem ra, không hợp thói thường đến cực điểm, có thể sự thật vốn là như vậy.

Mà lại.

Nàng tin hay không không trọng yếu, những người kia tin là có thể.

Cho dù là nàng, cũng chỉ là trong mắt người khác con mồi thôi, thợ săn ngay cả con mồi có muốn hay không chết đều không để ý, làm sao lại quan tâm con mồi ý khác đâu?

Thượng Thương.

Lấy Đế Cảnh làm mồi nhử, câu được Tiên Nhân mấy chục vạn, là hắn hoàn thành ngàn năm trước lên mà không rơi cướp.

Tiên sinh.

Lấy Hạo Nhiên tiên cảnh làm mồi nhử, cũng câu được Tiên Nhân mấy chục vạn, thuận Thiên Đạo ý tứ, tương kế tựu kế, đem chiến hỏa cưỡng ép kéo xuống Đông Hải, rời xa nhân gian.

Giống như ngàn năm trước Tây Hải một dạng.

Có một số việc, dù sao cũng phải có người đi làm, mà có ít người, dù sao cũng phải làm ra điểm hi sinh.

Nếu như nhất định phải có người chết, kẻ nào chết? Ý của tiên sinh đã rất rõ ràng.

Cân nhắc lợi hại.

Đây là cường giả đặc hữu quyền lợi, có thể cái này không phải là không tiên sinh mới có thể cảm nhận được thống khổ chứ.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh mỗi người, đều có giác ngộ như vậy, Hạo Nhiên tiên cảnh từ thành lập một khắc kia trở đi, vốn cũng không phải là vì hưởng thụ hòa bình, mà là vì thủ hộ hòa bình.

Tiên Duyên Các.

Trường Sinh Lộ.

Hết thảy hết thảy tài nguyên, nơi này tu sĩ từ nhỏ liền biết, nếu có hướng một ngày, trên trời rơi xuống tai ương, bọn hắn chắc chắn đứng ở vạn vạn người trước, rút kiếm mà chiến ----

Đây là trách nhiệm, cũng là sứ mệnh..