Chương 1226 tiên phàm giằng co

Chương 1226 tiên phàm giằng co

Biết rõ không thể làm mà vì đó.

Vì thương sinh sinh, vì thương sinh vong.

Là Hạo Nhiên tiên cảnh một loại tinh thần truyền thừa, từ tiên sinh bắt đầu, đời đời truyền lại, sinh sôi không ngừng....

Ngoài ta còn ai!

Bốn chữ này, trước kia là Vong Ưu Sơn lãng mạn, mà bây giờ hắn biến thành Hạo Nhiên tiên cảnh đặc hữu lãng mạn.

Tiên sinh nói qua.

Chuyện này dù sao cũng phải có người đi làm, vì sao không phải ta đây?

Nếu là nhất định phải có người lấy được chết, vậy ta hi vọng ta là cái thứ nhất.

Nhân sinh một thế, cây cỏ sống một mùa thu, lúc đến mưa gió, đi như hạt bụi nhỏ, hướng sinh mà chết, nhưng là quá trình này, vì sao liền không thể oanh oanh liệt liệt đâu?

Biết được chân tướng.

Muốn lấy Hạo Nhiên trong tiên cảnh mỗi một người tu sĩ làm mồi nhử, câu đều 100. 000 xuống phàm trần Tiên Nhân, Hạo Nhiên trong tiên cảnh người đều rất rõ ràng.

Bọn hắn sắp gặp phải là cái gì, một trận sát lục thí luyện, một trận gió tanh mưa máu.

Nhưng bọn hắn lại không người phàn nàn.

Ngược lại cảm thấy đây vốn là hẳn là.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Tự xưng là Hạo Nhiên tiên cảnh, đại hạ tương khuynh, vốn là nên do bọn hắn đến cầm kiếm, ngăn cơn sóng dữ.

Bọn hắn chết.

Dù sao cũng tốt hơn thương sinh tịch diệt không phải.

Hạo Nhiên tiên cảnh là nhà của bọn hắn, vừa vặn sau mảnh kia nhân gian, lại là căn cơ của bọn họ, nơi đó có bọn hắn đếm không hết hậu bối, có bọn hắn chỗ quý trọng hết thảy.

Không có gì đáng nói.

Bọn hắn không có lui bước, càng không nghĩ tới từ bỏ, bọn hắn chỉ muốn làm sao có thể đủ thắng lợi, coi như thủ không được Hạo Nhiên tiên cảnh, cũng muốn đem người đến xâm phạm, toàn chôn ở chỗ này, đến cái đồng quy vu tận.

Thế là trải qua thương thảo, Vô Ưu đem vong ưu quân chia thành tốp nhỏ.

Phân tán ở chủ đảo ngoại vi bên trong hòn đảo nhỏ, lấy tiểu đội làm đơn vị, trấn thủ từng cái hòn đảo, phàm là phát hiện có đục nước béo cò, từ một chút bí ẩn địa phương phá trận kẻ tự tiện đi vào, lợi dụng khói lửa phát xạ tín hiệu, lấy cáo tri cụ thể phương vị.

Đến lúc đó do Dược cùng ác mộng tiên cầm đầu thực lực cường đại người, cung cấp trợ giúp, bằng tốc độ nhanh nhất đem người đến xâm phạm chém giết tại chủ đảo bên ngoài.

Mà tại bọn hắn đuổi tới trước đó.

Tiểu đội nhất định phải liều lĩnh đại giới, đem đối phương ngăn chặn, cho dù là liều lên tính mệnh, cũng ở đây không tiếc.

Mấy triệu dư vong ưu quân, hơn mười vạn tiểu đội.

Thực lực phần lớn là độ kiếp cùng đại thừa, đối mặt Huyền Tiên phía trên tu vi, bọn hắn tuyệt không còn sống khả năng, cho dù là mượn nhờ trận pháp cùng một chút thần binh, chờ đợi bọn hắn tự nhiên cũng chỉ có hình thần câu diệt kết quả.

Nhưng là.

Cho dù là có thể kéo một giây, đối với Dược mấy người tới nói, nhưng cũng có thể làm rất nhiều chuyện, 10 vạn dặm sơn hà bên trong, đông nam tây bắc bốn cái phương vị, tung hoành tả hữu, mấy tức liền tới.

Tóm lại cường giả hằng cường, cử thế vô địch, thế nhưng là nhân số quá ít, rải rác mấy người mà thôi, bọn hắn có thể làm cũng chỉ có thể dùng mệnh đến tranh thủ kéo dài thời gian.

Cho cường giả đầy đủ thời gian trợ giúp.

Mà lại.

Vô Ưu phân tích hai loại tình huống, vốn cũng không phải là lựa chọn, mà là tất nhiên sẽ lên một lượt diễn, chính diện chiến trường, đồng dạng cần đứng vững áp lực thực lớn.

Giang Độ là duy nhất tiểu thần tiên cảnh, càng là đã thức tỉnh Chân Linh đặc hữu cỡ nhỏ lĩnh vực, Chúa Tể một phương sơn hà, sẽ do nàng chính diện ngăn trở xuống phàm trần người tiến công.

Còn có Tô Lương Lương.

Lời thề son sắt chủ động xin đi giết giặc, nói nàng có Hứa Khinh Chu cho đại sát khí, muốn cùng Vô Ưu cùng nhau trấn thủ chính diện chiến trường.

Về phần những người khác.

Khê Vân, Thành Diễn, Tiểu Bạch, Kiếm Lâm Thiên các loại cả đám, tùy thời mà động, tùy thời phối hợp tác chiến, Vô Ưu hay là cùng trước đó một dạng, lưu thủ chủ đảo, phối hợp tác chiến tứ phương, bày mưu nghĩ kế, đối với đột phát tình huống, tiến hành cấp tốc bổ cứu.

Tất cả mọi người rất rõ ràng.

Trận chiến này.

Còn lâu mới có được bọn hắn tưởng tượng nhẹ nhàng như vậy.

Không giống với ngày xưa Tây Hải chi chiến, một đường cao thành, địch nhân cố nhiên điên cuồng, vô cùng vô tận, thế nhưng là bọn hắn cũng chỉ sẽ từ chính diện tiến công.

Đối phương muốn là chinh phục lãnh thổ, quét ngang hết thảy.

Mà lần này.

Địch nhân rất có thể đến từ bốn phương tám hướng, dưới biển, trên trời, nam bắc tây đông, cũng có thể, đối phương chỉ vì giết người.

Hơn nữa còn đều là Tiên Nhân.

Duy nhất có thể làm, chính là dốc hết toàn lực.

Thời gian từng giờ từng phút đang trôi qua, Hạo Nhiên tiên cảnh bốn châu hải vực, xuống phàm trần người không ngừng chạy đến, bọn hắn hoặc ngàn người thành đàn, vạn người thành quân, treo ở phương xa, cũng có tốp năm tốp ba, có thể là người độc hành, giấu kín đám mây biển sâu, xa xa nhìn ra xa.

Nhưng lại đều nhìn chằm chằm.

Hạo Nhiên tiên cảnh tại bọn hắn mà nói, tựa như là một cái mỹ vị nhưng lại nguy hiểm con mồi, chỉ cần thoáng ngủ gật, bọn hắn liền sẽ liều lĩnh cắn một cái.

Bốn phía sơn hà bên trong.

Thỉnh thoảng có khói lửa không phân bạch thiên hắc dạ nở rộ, một mực có một ít khó nhịn không được Tiên Nhân điên cuồng thăm dò, ý đồ từ trong một góc khác trà trộn vào Hạo Nhiên tiên cảnh, chỉ đợi bên ngoài đánh nhau, âm thầm hái quả, ăn trước bên trên một ngụm.

Có thể làm sao một tòa đại trận, bao phủ 10 vạn dặm đảo quần, chính là Tiên Nhân, muốn vô thanh vô tức phá vỡ kết giới tiến vào, cũng tuyệt đối không thể.

Mà chỉ cần hơi có một ít động tĩnh.

Trông coi ở chỗ này tiểu đội sẽ không chút do dự mồi thuốc lá lửa, sau đó những người còn lại liền sẽ phát điên bình thường hướng bọn họ đánh tới.

Những này thổ dân rất yếu, thế nhưng là bọn hắn rất hung.

Đều không sợ chết.

Khi bọn hắn thật vất vả phá vỡ kết giới, lại đem những này đáng ghét thổ dân giết chết, ngẩng đầu một cái, một tôn cường giả đã đánh tới, các nàng lạnh nhạt lại vô tình, cường đại lại khủng bố, giống như bọn hắn giết chết những cái kia thổ dân bình thường, đem bọn hắn nhẹ nhõm nghiền chết.

Cùng loại sự tình.

Liên tiếp phát sinh.

Xuống phàm trần người nhập thế hai ngày không đến quang cảnh, Hạo Nhiên vong ưu quân toàn quân bị diệt tiểu đội, đã không dưới trăm chi, nhưng mà này còn là tại đối mặt không có quy mô tiến công, vẻn vẹn chỉ là thử tình huống dưới tổn thất.

Nếu như chiến tranh toàn diện bộc phát.

Cái số này, sẽ thẳng tắp tiêu thăng, đồng thời, Dược mấy người gặp phải áp lực, cũng sẽ bao nhiêu gia tăng.

Chờ đợi.

Song phương vẫn đang chờ đợi.

Hạo Nhiên tiên cảnh chờ đợi xuống phàm trần người toàn diện công sát, lấy thủ làm công, chờ thời.

Xuống phàm trần người thì tại chờ đợi đến tiếp sau viện binh đến.

Lần lượt thăm dò.

Để những cái kia cao cao tại thượng, kiệt ngạo bất tuần đế tộc các thiên kiêu trong lòng đánh lên trống, bọn hắn không thể không thừa nhận, mảnh này Hạo Nhiên tiên cảnh mặc dù thường thường không có gì lạ, Tiên Nhân khí tức chỉ là khu khu hơn trăm.

Thế nhưng là trong đó có vài tôn, là thật cường đại, lại khủng bố như vậy.

Đặc biệt là hai cái cô nương cùng một cái đại hắc cẩu, thế mà có được trong nháy mắt miểu sát Thiên Tiên cảnh đỉnh phong thực lực.

Từng có một vị đế tộc đằng sau Hỏa Phượng, đối mặt bọn hắn thời điểm, thậm chí ngay cả bản thể đều không thể huyễn hóa ra đến, liền để cô nương kia một kiếm cho cắt cổ.

Có thể thấy được hắn thực lực nổi bật.

Bọn hắn tự hỏi tự mình làm không đến.

Cho nên.

Bọn hắn trừ quan sát cùng thăm dò, cũng đang chờ người nhiều một ít, dù sao, trước mắt khối này bánh ngọt rất lớn, ai cũng có thể ăn được một ngụm.

Mà lại.

Bọn hắn phát hiện.

Mảnh quần đảo này chính giữa trong hòn đảo kia, bảo bối cũng không ít, đến lúc đó đánh xuống, cho dù lấy không được Top 10 ban thưởng, chuyến này cũng sẽ không thất bại.

Nhất định thắng lợi trở về.

Song phương giương cung bạt kiếm, cách cực xa khoảng cách, giằng co...

Không khí ngột ngạt.

Chiến tranh bầu không khí, thời khắc bao phủ tại Hạo Nhiên tiên cảnh trên trời cao.

Ngày hôm đó.

Hai vị khách không mời mà đến, tại xuống phàm trần người cùng vong ưu quân hai phe không giảng hoà trong ánh nhìn chăm chú, nghênh ngang hướng phía Hạo Nhiên tiên cảnh chính diện chạy đến.

Lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt khác thường.

“Tê! —— nhìn, hai người kia thật mạnh mẽ, đơn thương độc mã liền giết đi qua.”

“Ngoan nhân a.”

“Ai thuộc cấp?”

“Tựa như là Yêu giới trời người đi, không phải rất quen...”

Giang Độ phát giác, gặp to lớn lắc xếp đặt bay tới, đuôi lông mày vặn một cái, một bước hoành thiên, rút kiếm liền muốn chém, đã thấy hai người giơ cao bàn tay, vội vàng hô:

“Cô nương chậm đã, người một nhà, là người một nhà......”

Giang Độ ra khỏi vỏ ba phần kiếm sinh sinh ngừng, nghiêng đầu một cái, mơ hồ nói “Người một nhà?”.