Chương 1227 quy hàng hổ ưng, xoắn xuýt Bách Lý Kiếm Hàn

Chương 1227 quy hàng hổ ưng, xoắn xuýt Bách Lý Kiếm Hàn

Đó là một cái có một đôi cơ trí con mắt nam tử mũi ưng, cùng một cái cường tráng cô nương.

Bọn hắn đối với Giang Độ chắp tay vái chào, nói rõ ý đồ đến.

“Ta gọi Ân Tú.”

“Ta gọi Thương Hà.”

“Chúng ta từ thượng giới xuống phàm trần mà đến, nghe nói Hạo Nhiên tiên cảnh là Vong Ưu Tiên tiên sinh cố thổ, cho nên chúng ta đến đây, nguyện ra một phần lực, cùng chư quân cùng chiến...”

Rải rác mấy lời đi thẳng vào vấn đề, nói rõ ý đồ đến.

Đơn giản tổng kết.

Thiên Lý tìm nơi nương tựa mà đến.

Vốn là xuống phàm trần người, xác nhận địch nhân mới đối, chưa nói chiến, trước đào ngũ, hai người bọn họ là cái thứ nhất, tình huống trước mắt, Giang Độ nhưng cũng là lần đầu gặp.

Giang Độ có chút mộng.

Những người khác cũng không khá hơn chút nào.

Nơi xa âm thầm theo dõi xuống phàm trần người đồng dạng không hiểu ra sao, đuổi tới chịu chết, hay là cái gì mưu kế, nhất thời thật đúng là thấy không rõ.

Chẳng qua là cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao cũng hơi không hiểu thấu.

Giang Độ nghĩ nghĩ, hỏi: “Vì cái gì?”

Hai người liếc nhau, đáp:“Tiên sinh tại ta hai người có tái tạo chi ân, cho nên, chúng ta tới báo ân.”

Đám người hoảng hốt, nhưng cũng dần dần hiểu rõ.

Đáp án biết.

Về phần quá trình, người khác có lẽ không hiểu, năm đó vong ưu quân, mảnh này Hạo Nhiên người trong thiên hạ, là quá đã hiểu.

Dù sao tiên sinh vốn là một người như vậy, bốn chỗ làm việc thiện, không hỏi tương lai.

Năm đó kiếm thành bên ngoài, một lời định chuyện thiên hạ, đào ngũ người đâu chỉ mấy triệu chúng.

Trước mắt.

Chỉ là khu khu hai người, bọn hắn rất có thể cộng tình.

Chỉ là kể từ đó, Hạo Nhiên tiên cảnh tu sĩ bình thường cũng biết, vong ưu lão tổ, nguyên lai là đi thượng giới.

Giang Độ Nhược dường như biết được suy nghĩ gật đầu, “Dạng này a.” nhất thời xoắn xuýt, không dám dễ tin, liền lại hỏi: “Như thế nào tin các ngươi?”

Hai người ánh mắt chân thành, một thân chính khí.

“Tuyệt vô hư ngôn.”

Giang Độ thản nhiên nói: “Nói miệng không bằng chứng.”

Hai người liếc nhau, ánh mắt ra hiệu, sau đó đồng thời từ trong ngực móc ra ngày xưa Hứa Khinh Chu đưa tặng cho hai người hai quyển thần quyết, chắp tay dâng lên.

“Cô nương mời xem, đây là lúc trước tiên sinh tặng ta hai người thần quyết.”

Giang Độ thoáng khẽ giật mình, đầu ngón tay nhất câu, nửa tin nửa ngờ, đem thần quyết lấy ra trong tay, lật ra xem một chút, đuôi lông mày vặn một cái.

Không gì đáng trách.

Đây là ghi chép công pháp, mặc dù là lần thứ nhất gặp cái này hai quyển công pháp, nhưng là bút tích này đúng là sư phụ không giả.

Sư phụ tặng người công pháp, phần lớn đều là chính mình ghi chép, nhớ kỹ cùng sư phụ lang thang nhân gian thời điểm, sư phụ nhàn đến không có việc gì, liền sẽ nâng bút, tô tô vẽ vẽ, sớm chuẩn bị sẵn sàng, ngày sau làm việc thiện, khen người trường sinh mà dùng.

Đưa tặng thần quyết hai quyển, hôm nay hạ phàm, đến đây báo ân.

Nói còn nghe được.

Đem hai quyển thần quyết vật quy nguyên chủ, Giang Độ mở ra trước mắt kết giới một góc, nói ra: “Đi theo ta.”

Dẫn hai người.

Liền liền thẳng đến chủ đảo mà đi.

Thật thật giả giả, từ không nên do nàng đi phân biệt, đây là sư tỷ nên kiếm sống, mà lại, chỉ là hai người, cũng lật không nổi sóng gió đến.

Dưới mắt thiếu người thời khắc.

Hai tên Thiên Tiên cảnh hậu kỳ cường giả gia nhập, lại tay cầm thần quyết một quyển, nếu là thật sự nguyện ý thực tình hiệu lực, lại từ vong ưu thần binh trong kho lấy hai thanh thích hợp thần binh vì đó thúc đẩy.

Rất có triển vọng, vẫn có thể xem là một cỗ mới tăng chiến lực.

Giang Độ mang hai người rời đi về sau, các phương phản ứng, không giống nhau.

Đối với vong ưu quân mà nói, đây coi như là một tin tức tốt đi, chính là chỉ là khu khu hai cái, nếu có thể tại nhiều một ít liền tốt.

Không đại sở vị, có chút ít còn hơn không đi.

Đàm luận với nhau ở giữa, nhiều tán tiên sinh ngữ điệu, chính là đi Tiên Vực, chúng ta tiên sinh, đó cũng là nhân vật không tầm thường a.

Về phần tại xuống phàm trần người xem ra.

Hai tôn Thiên Tiên cảnh hậu kỳ cường giả đột nhiên đào ngũ, tất nhiên là ngoài ý liệu, nhưng là đối với chỉnh thể thế cục cũng không có ảnh hưởng.

Xuống phàm trần người mấy chục vạn dư, trong đó Thiên Tiên cảnh tu sĩ không xuống mấy vạn, chính là Thiên Tiên cảnh hậu kỳ đỉnh phong tu sĩ, cũng có hơn vạn.

Chỉ là hai người.

Chẳng có gì lạ.

Chỉ là đối với quân tâm hay là dù sao cũng hơi ảnh hưởng, bất quá đồng thời cũng không khỏi để không ít xuống phàm trần người đối với hai người này lau mắt mà nhìn.

Mặc kệ thành bại hay không, lại là xuất phát từ loại nào nguyên do, có thể chủ động từ bỏ Thiên Tứ Thiên Đế dụ hoặc, ở thời điểm này, lựa chọn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, là Hạo Nhiên mà chiến, bọn hắn tự hỏi tự mình làm không đến.

“A...không có nghĩ đến thật là có người phản bội, chậc chậc, ngoài ý liệu.”

“Đào ngũ? Chưa hẳn đi, ta xem bọn hắn bất quá cũng chỉ là đang đánh cược thôi?”

“Đánh cược gì?”

“Cược chúng ta thất bại thôi.”

“Lấy cái gì thua? Đây là chịu chết......”

“Ha ha ha, cho nên hai hàng này, chỉ định đầu óc bị 馿 đá, ha ha ha ~”

Có người kính nể, nói ra cảm khái, có người trào phúng, ngữ ra khinh thường, đều có khác biệt, đương nhiên cũng có người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Bách Lý Kiếm Hàn chính là thứ nhất.

Tại thượng giới Tiên Vực lúc, Hứa Khinh Chu chỉ dùng thời gian hơn một năm, ở nhân gian làm việc thiện cứu người, chỗ không độ được rải rác mấy trăm người thôi.

Còn lại thời điểm.

Hắn liền đi vạn tiên thành, độ đều là thần tiên.

Những này xuống phàm trần người bên trong, mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng là chân chính trực tiếp được Hứa Khinh Chu Ân Huệ, kỳ thật cũng liền Thương Hà, Ân Tú cùng Bách Lý Kiếm Hàn thôi.

Những người còn lại nhất định phải luận, cũng chỉ là trưởng bối trong nhà, chịu tiên sinh Phúc Trạch.

Toàn lôi ra đến, không nói gần một nửa, một phần ba đó là tuyệt đối liên lụy được.

Mà dù sao lão tổ tông là lão tổ tông, chính mình là chính mình.

Thế giới tu tiên bên trong.

Từ trước chính là các luận các đích, không thể phủ nhận, trưởng bối trong nhà cùng giao hảo, làm vãn bối không nói báo đáp, chí ít cũng không nên bỏ đá xuống giếng mới đối.

Nhưng này nhất thời, kia nhất thời, tình huống dưới mắt, bọn hắn cũng không phải nghĩ như vậy, càng sẽ không như vậy suy nghĩ.

Ích kỷ.

Là sinh linh thiên tính, từ xưa đến nay một mực như vậy, bởi vì cái gọi là làm người không vì mình, thiên tru địa diệt, đối mặt hấp dẫn cực lớn, chính là chí thân cốt nhục càng có thể vứt bỏ, huống chi là bọn hắn hiện tại loại tình huống này đâu?

Cho dù là không đành lòng người, tối đa cũng chỉ coi là đi một chuyến uổng công, lựa chọn ngồi yên không lý đến, lấy xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, cùng hai người dạng, chủ động vào cuộc, mặc kệ là cược, hay là báo ân, bao nhiêu là có chút không sáng suốt.

Nói khó nghe một chút, liền một cái ngu xuẩn chữ thôi.

Đương nhiên trừ Bách Lý Kiếm Hàn bên ngoài, còn có mấy cái tương đối xoắn xuýt chính là mấy cái kia không tiếc vi phạm tông chủ ý nguyện, cưỡng ép hạ phàm nhìn tiên môn đệ tử.

Vong ưu Thiên Đế.

Đây chính là bọn hắn nhìn tiên môn lão tổ tông a.

Tuy nói hạ phàm lúc, tông chủ đã đem bọn hắn trục xuất tông môn, nhưng bọn hắn nhìn nhau tiên môn là có cảm tình, cưỡng ép hạ giới, chỉ là cùng tông chủ lý niệm không hợp thôi.

Chưa nói tới hỏng, càng chưa nói tới vô tình vô nghĩa.

Hiện tại.

Để bọn hắn động thủ đi sát lục chính mình lão tổ hậu sinh, bọn hắn nhiều ít vẫn là có chút không đành lòng.

Bất quá.

Bọn hắn nhưng cũng rõ ràng, chính mình cái gì đều không làm được, mấy người bọn hắn cảnh giới thuần một sắc Huyền Tiên cảnh, tại những này xuống phàm trần người bên trong, là yếu nhất tồn tại.

Thấp cổ bé họng, đã chú định bọn hắn trừ bản thân khốn nhiễu, liền không còn gì khác.

Bách Lý Kiếm Hàn còn có thể.

Nhưng hắn tự hỏi làm không được như hai người kia một dạng, chỉ là đối phương lựa chọn, hắn tận mắt nhìn thấy sau, nội tâm ý nghĩ, lại lần nữa dao động thôi.

“Ta nên như thế nào?”

“Báo ân, vẫn giả bộ cái gì cũng không biết...”

“Lại hoặc là, như vậy coi như thôi đâu.”

Bách Lý Kiếm Hàn nhìn trời, ánh mắt nặng nề.

Bởi vì hắn không phải người tốt, cho nên hắn sẽ như thế.

Bởi vì hắn còn chưa đủ hỏng, cho nên hắn cũng như vậy..