Chương 1228 qua kiếm giả giết

Chương 1228 qua kiếm giả giết

Giang Độ đem người mang về chủ đảo, trên biển đám mây ngay tại phơi nắng Tô Lương Lương, khó được phủ lên một vòng ý cười, vui vẻ tự nhủ:

“Trên thế giới này, hay là có người tốt.”

Nàng rất may mắn, may mắn tại mảnh kia Tiên Vực, nàng cố thổ, cũng không phải là tất cả mọi người lãnh khốc vô tình, hám lợi.

Đồng thời.

Cũng thay hứa thuyền nhỏ cao hứng.

Chí ít hắn một câu kia nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai, cũng không phải là không còn gì khác.

Ân Tú cùng Thương Hà được đưa tới vong ưu trong các, cùng Vô Ưu chạm mặt, đơn giản nói chuyện với nhau, thô thiển hiểu rõ, Vô Ưu cũng không quá nhiều hỏi thăm.

Chỉ là nói một câu tạ ơn, sau đó nói cùng nỗ lực.

Chính là Bào Trạch.

Cùng nhau mà chiến.

Dệt hoa trên gấm dễ, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, phần tình nghĩa này, tất nhiên là không có cái gì thật nhiều nói, đáng giá phó thác.

Giang Độ trở về chính diện chiến trường, cầm kiếm chờ đợi.

Vô Ưu thì là mang theo hai người đi một chuyến thần binh kho.

Vong ưu thần binh kho.

Là năm đó sư phụ đem Vong Ưu Sơn giao phó cho nàng thời điểm, cứ giao cho chưởng quản.

Trước kia, Vong Ưu Sơn bên trong phàm nhập độ kiếp, liền có thể vào trong đó lấy một thần binh pháp khí, vì chính mình sử dụng.

Vì vậy.

Năm đó Vong Ưu Sơn cố nhân, cho dù là trừ chính mình cùng Tiểu Bạch bọn người bên ngoài, mỗi người đều là nhân thủ một kiện thần binh, phẩm chất tùy duyên.

Vu Hạo Nhiên mà nói.

Tất nhiên là không giống bình thường, cho dù là đặt ở vĩnh hằng Tiên Vực, cũng là thiên kim khó cầu, hiếm thấy bảo bối.

Về sau.

Tây Hải Đông Hải một trận chiến sau, Hạo Nhiên tiên cảnh thành lập, Vong Ưu Sơn cử tông di chuyển đến chủ đảo bên trong, thành lập mới vong ưu các.

Sư phụ lại cho mình một chút.

Vô Ưu sửa lại quy củ, phàm nhập thánh cảnh người, đều có thể nơi này chỗ lấy một kiện thần binh.

Thần binh trong kho.

Tiên binh số lượng cực chúng, thần binh số lượng cũng có mấy ngàn kiện.

Ngàn năm Hạo Nhiên.

Tặng ra thần binh trở lên ngàn cái, vẫn có một chút, đặt trong kho, giáng trần nơi hẻo lánh, hôm nay hai người không sợ trước mắt thế cục, là báo ân mà gia nhập Hạo Nhiên tiên cảnh.

Vô Ưu tất nhiên là không có khả năng bạc đãi người ta.

Thế là liền mang theo hai người tới trong kho, lấy ra thần binh hơn trăm, thờ nó chọn lựa.

Lần đầu gặp gỡ.

Ân Tú cùng Thương Hà cả người đều mộng, rung động chi tình, so với lúc trước gặp được tiên sinh, không khác nhau chút nào.

Đưa tay vung lên.

Mấy trăm thần binh.

Không nói hai lời.

Mặc kệ chọn lựa.

Không chỉ giàu có, còn rất ngang tàng.

Cùng tiên sinh mới quen lúc, tặng nó thần quyết.

Gặp lại tiên sinh đồ đệ, lại tặng thần binh.

Thầm nghĩ trong lòng một câu, quả nhiên không hổ là tiên sinh đồ đệ a.

Hí kịch trình diễn, để hai người dù sao cũng hơi xử chí không kịp đề phòng, cũng là thụ sủng nhược kinh, có nhiều chối từ, vô công bất thụ lộc, nói nhận lấy thì ngại.

Cho dù rất muốn.

Có thể lý trí hay là khiến cho bọn hắn một mực tại cự tuyệt.

Bất quá.

Vô Ưu rải rác mấy lời, liền liền bỏ đi hai người lo lắng, cũng ma diệt hai người thận trọng, để nó vui vẻ tiếp nhận, một người tuyển một kiện.

Vô Ưu nguyên thoại là.

Đại chiến tướng mở, tình huống nghiêm trọng, tặng quân thần binh, ở chiến sự có lợi.

Đương nhiên.

Đây chỉ là trên mặt nổi lí do thoái thác.

Để cho hai người vui vẻ tiếp nhận nguyên thoại là một câu kia, chúng ta nơi này, chỉ cần là Thánh Nhân cũng có, các ngươi cũng có.

Tuy nói cái này Hạo Nhiên tiên cảnh.

Tu sĩ sinh linh lấy tuyệt đối kế, cảnh giới bình thường, thế nhưng là Thánh Nhân phía trên, nói ít cũng có mấy ngàn người đi, một người một kiện thần binh?

Cái này nói ra ai dám tin a.

Chính là tại Tiên Vực, cấp cao nhất đế tộc cũng không bỏ ra nổi trăm cái thần binh đi.

Lại nói khoa trương một chút.

Đem toàn bộ Yêu giới Thiên Thần binh cộng lại, sợ là cũng không bằng cái này Hạo Nhiên tiên cảnh một mảnh thế gian sơn hà giàu có.

Người khác chỉ là giàu đến chảy mỡ.

Cái này Hạo Nhiên tiên cảnh, đều giàu phun ra ngoài đi.

Bọn hắn thậm chí đang suy nghĩ, Thượng Thương Thiên Đạo, an bài dạng này một trận sát lục thí luyện, muốn tuyệt Hạo Nhiên thương sinh con đường trường sinh, không phải là bởi vì Hạo Nhiên quá mức giàu có, ngay cả trời cao đều nhìn không được, cho nên muốn tuyệt hắn khí vận, đồng thời đem nơi này hết thảy, chia ăn thiên hạ.

Không phải là không có khả năng.

Trời cao đố kỵ anh tài cái này thành ngữ ý tứ, không phải liền là như vậy sao?

Hai người tuyển thần binh, cao hứng bừng bừng, đối với chiến đấu kế tiếp, tràn ngập lòng tin, đồng thời lúc này tỏ thái độ trung thành, cần bọn hắn làm cái gì, để Vô Ưu lên tiếng là được.

Vô Ưu cũng không sốt ruột.

Mà là thẳng thắn đem Hạo Nhiên tiên cảnh ứng đối xuống phàm trần người kế hoạch thô sơ giản lược cáo tri.

Hai người nhưng.

Cảm thấy rất thỏa.

Nhân số cách xa.

Thực lực chênh lệch.

Trận này phòng thủ vốn là không dễ, mưu đồ đến tận đây, đã tính không dễ.

Vô Ưu thấy hai người biết được, liền đem hai người tính vào mặt bên chiến trường, cùng tiên, dược, ác mộng bọn người một dạng, phụ trách toàn cảnh trợ giúp.

Hai người ôm quyền, vui vẻ lĩnh mệnh, lời thề son sắt hứa hẹn đến, tất không phụ sự mong đợi của mọi người.

Vô Ưu Đạo một câu xin nhờ.

Đem người giao cho Thanh Diễn, để nó tại đơn giản cáo tri một chút chi tiết, chính mình thì trở về trong các, tiếp tục tọa trấn trung ương.

Thanh Diễn mang theo hai người, bốn chỗ tản bộ, ở trên đảo tuần sát nửa vòng, cũng đem hai người tạm thời an bài tại mặt phía bắc, thuận tiện lăn lộn cái quen mặt.

Miễn cho đến lúc đó náo ra Ô Long sự kiện.

Một vòng đi xuống.

Mặc kệ là Thương Hà, hay là Ân Tú, cảm xúc rất sâu, mấy triệu tu sĩ, cảnh giới mặc dù so sánh với xuống phàm trần người, thế nhưng là bọn hắn cái kia không sợ Thiên Đạo dũng khí, cùng thấy chết không sờn ánh mắt, lại sâu sâu rung động hai người.

Đây là một đám rất không giống với người.

Cùng Tiên Vực bên trong sinh linh giống nhau như đúc, nhưng bọn hắn trong lòng, nhưng lại có một loại thượng giới sinh linh không có ngông nghênh.

Bọn hắn mỗi một cái, là thật không sợ chết.

Đồng thời bọn hắn đều chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết, tùy thời tùy chỗ, thời thời khắc khắc đều có thể là mảnh này nhân gian liều mạng mà chiến.

Dạng này một mảnh nhân gian, thật rất khó để cho người ta đem bọn hắn cùng cái kia thần nói lời nói cùng cái kia sát khí ngất trời liên hệ với nhau......

Thời gian lại qua một ngày, tinh tế đếm, khoảng cách Tiên Vực sinh linh xuống phàm trần nhân gian đã qua ròng rã ba ngày, phân tán tại mười châu Bát Hoang tứ hải mấy chục vạn xuống phàm trần người, nên tới đều tới.

Liền tiềm phục tại 100. 000 đảo quần bên ngoài từng cái địa phương.

Chính diện chiến trường.

Tụ tập nhân số sớm đã vượt qua 100. 000 chúng, trong đó dẫn đầu những cái kia lãnh tụ, không có chỗ nào mà không phải là một châu thiên kiêu, đế tộc đằng sau.

Tại Tiên Vực, bọn hắn mỗi một cái đều là thanh danh hiển hách, nổi tiếng, cầm trong tay đến đều là khí vận chi tử kịch bản.

Đơn thuần thiên phú.

So với Thanh Diễn Vô Ưu thậm chí Khê Vân, chỉ có hơn chứ không kém, cả đời tu hành, càng là như đến trời trợ giúp, một bước lên mây.

Chính vào hăng hái tuổi tác, Lâm Phàm Hạo Nhiên, khí thế đâu chỉ cao.

Ngày đó sáng sớm.

Các đại đoàn thể thủ lĩnh gặp mặt, đạt thành nhất trí ý kiến, hướng phía Hạo Nhiên tiên cảnh mà đến.

Tiên Nhân như mây, che khuất bầu trời, lít nha lít nhít, đen nghịt một mảnh, hướng phía Hạo Nhiên chính diện chiến trường đè xuống.

Phù vân bốc lên.

Sóng lớn khẽ kêu.

Vạn vật tránh lui.

Không gian vặn vẹo.

Đằng đằng sát khí ở giữa chiến ý xông thẳng tới chân trời.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Một trận bọn hắn một mực mong đợi khoáng thế đại chiến sắp diễn ra, âm thầm không ít sớm đã dự mưu tốt tu sĩ cũng rục rịch.

Cũng là hôm đó.

Hạo Nhiên tiên cảnh sớm gõ chiến chuông.

Cổ lão tiếng chuông vang vọng đám mây, 10 vạn dặm sơn hà, mấy triệu vong ưu quân, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trời cao mênh mông.

Từng tôn thân hình đứng lơ lửng trên không, lạnh mắt um tùm, tuần sát tứ phương.

Dược Hồng phát như lửa, chắp tay treo trên bầu trời.

Đại hắc cẩu đạp sương mù, nhìn chằm chằm.

Tô Lương Lương ngồi xếp bằng.

Thanh Diễn che mắt vác kiếm.

Tóc trắng cô nương người khoác chiến giáp uy phong lẫm liệt.

Nghe một tiếng long ngâm, gặp Cự Long ngẩng đầu, Tiên Nhân đứng sừng sững........

Đám người hiển hóa người trước, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Chỉ gặp Giang Độ, một bước lăng không, chưa từng ra khỏi vỏ kiếm nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo kiếm khí cũng đã đem màn trời chỉnh chỉnh tề tề chém thành hai nửa.

Kiếm ý gào thét, giống như vực sâu thú rống.

Nàng treo tại Hạo Nhiên tiên cảnh trước đó, đối diện gặp được vạn tiên, ba màu tóc dài trong gió nhẹ nhàng lắc lư, nàng giơ lên mũi kiếm, chỉ hướng quần tiên, ôn nhu nói:

“Vết kiếm làm ranh giới, quá giới người chết!”.