Chương 1229 Giang Độ kiếm.

Chương 1229 Giang Độ kiếm.

Ngấn dài kiếm ý, xé rách một phương, Kinh Hải Chi Thao, gợn sóng tại triều.

Vạn số xuống phàm trần người, đều là bởi vì một kiếm dừng bước không tiến, sinh ra lòng kiêng kỵ.

Tựa hồ ai cũng không muốn khi chim đầu đàn này, bất quá giằng co chi huống từ xưa đến nay, sát lục thí luyện, vốn chỉ có một tháng, mắt thấy đi qua mấy ngày.

Trong lòng bàn tay Thiên Đạo chi bài, lại là rỗng tuếch, tất nhiên là không muốn tại tiếp tục mang xuống.

Âm thầm giao lưu.

Lục giới trời đỉnh cấp các thiên kiêu từ trong đám người tiến lên, cũng là đứng lơ lửng giữa không trung, tế ra pháp khí, một thân tu vi, càng là nhìn một cái không sót gì bộc phát ra.

Liên tiếp mấy chục vị, chân phượng, Giao Long, Linh tộc tiên tử, thần tộc thần tử, còn có Ma tộc ma đầu, Hồn tộc hồn linh, cũng có Nhân tộc Thiên Đế đằng sau ---

Sự xuất hiện của bọn hắn, để Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài vùng trời kia, nổi lên gợn sóng, cương phong lăng liệt ở giữa, xuống phàm trần người một đám chiến ý cùng khí thế trong nháy mắt tăng vọt.

Tiên Nhân chi tranh, tranh chính là một ngụm tiên khí mạnh yếu.

Tiên Nhân chiến tranh, thường thường chỉ cần một vị cường giả đứng trước mặt người khác, phương kia thế khí liền có thể đại chấn, huống chi, bây giờ trước mắt không chỉ một người.

Gặp một nam tử tướng mạo âm nhu, tựa như trong tuyết công tử, nhếch miệng mỉa mai.

“Cô nương, người không lớn, khẩu khí không nhỏ.”

Giang Độ bỗng nhiên, ánh mắt thanh lãnh, chỉ nói một câu, “Thử một chút?”

Có nhiều cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt hướng về người này.

Hắn cũng nghiêm túc, ra hiệu mấy vị đồng bạn, sát tướng mà đi, “Thử một chút liền thử một chút, bản thần tử ngược lại là muốn nhìn, Hạo Nhiên bên trong thổ dân, lớn bao nhiêu năng lực.”

Tiên Nhân pháp tướng, gào thét mà lên.

Chớp mắt ngàn trượng.

Đứng giữa trời.

Một tôn thần đỉnh, nắm trong tay, hướng phía Giang Độ, đưa tay liền đập tới, sau lưng cũng có mấy đạo thân ảnh, không chút nào giảng Võ Đức, không rên một tiếng, lặn không đánh tới.

Giang Độ giơ kiếm.

Khai chiến!

“Không biết tự lượng sức mình!”

Một trận hỗn chiến, trong nháy mắt đánh, cùng một thời gian, chí ít có mười tôn Thiên Tiên cảnh cường giả thẳng hướng Giang Độ.

Giang Độ Đãng kiếm một thức, xé nát như màn mưa giống như gào thét mà đến thần thông, kiếm phong nhất chuyển, đúng là không tránh, đi ngược lên trên, giết vào đám người.

Kiếm ý tàn phá bừa bãi.

Hỗn chiến mở rộng.

Thiên Tiên cảnh cùng tiểu thần tiên cảnh va chạm, để Bách Lý Trường Không, nhất thời lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Bắn nổ oanh minh tựa như lôi đình gầm nhẹ nhân gian, khuấy động khí lưu, quét sạch thương khung ngàn dặm, nguyên bản cái kia lang lãng trời quang, không biết gì bởi vì, hắc vụ bốc lên, các loại thần quang, xen lẫn dây dưa, diễn hóa một phương khói lửa.

Hạo Nhiên Tiên Cảnh Chủ Đảo.

Mỗi một cái đều đem bắt đầu lo lắng, ngóng nhìn xa xa trời cao, mây mù kia biến hóa chi địa, trong lòng đều rất rõ ràng.

Đánh

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn thấy không rõ.

Chiến sự vừa mở, không có dấu hiệu nào, đọng lại mấy ngày cảm xúc, tại thời khắc này tại linh năng bên trong bộc phát, đối mặt vây công, Giang Độ không chút hoang mang, hóa ra một phương lĩnh vực, Chúa Tể sơn hà.

Chỉ gặp một tôn tiếp một tôn Tiên Nhân pháp tướng ầm ầm vỡ vụn, tiếp lấy truyền đến còn có từng tiếng làm người ta sợ hãi kêu thảm.

Đánh giáp lá cà trong nháy mắt, ai mạnh ai yếu, đã có kết cục đã định.

Tự xưng là Nhân giới Thiên các thiên chi kiêu tử, buông xuống ngày xưa cao ngạo giá đỡ, hơn mười người vây công một người, lại vừa đánh, liền bị đối phương hoàn toàn áp chế.

Như vậy một màn, khiến người ta run sợ.

Đến hàng vạn mà tính xuống phàm trần đám người nhìn xem phía kia lĩnh vực, pháp tắc sửa đổi, tuy chỉ là chỉ là trăm dặm, có thể đây là thần tài có thần thông.

Hôm nay.

Lại xuất hiện ở Hạo Nhiên thiên hạ một cái thổ dân trên thân.

“Lại là lĩnh vực thần thông.”

“Trách không được nàng như vậy cuồng.”

“Cùng Vong Ưu Đại Đế một dạng thủ đoạn sao?”

Bọn hắn chấn kinh sau khi, nhưng cũng không khỏi liên tưởng đến trên Thiên Tôn kia vong ưu Thiên Đế, trăm năm trước đó, Thanh Châu thương khung, cũng có một thiếu niên, lấy Tiên Nhân thân thể, gọi lĩnh vực ba trăm dặm, càng là một kiếm hoành không, để lúc đó Thiên Đế, cúi đầu tránh lui.

Giờ này ngày này.

Thấy vậy một màn, rất khó không đem cả hai liên hệ với nhau.

Bọn hắn kinh ngạc ngây người, trong lòng lại lần nữa nổi lên nói thầm, có thể mũi tên đã lên dây cung, há có không phát lý lẽ?

Chỉ nghe trong hỗn chiến.

Một đạo gầm thét truyền đến.

“Các ngươi còn đang chờ cái gì, cùng tiến lên, giết nàng, nếu không ai cũng đừng nghĩ có tốt?”

Trước mắt thế cục.

Đối phương có vài tôn vượt quá tưởng tượng cường giả, bọn hắn muốn thắng, đánh hạ vùng cấm địa này, lấy được Thiên Đạo ban thưởng, biện pháp duy nhất chính là dùng tuyệt đối nhân số ưu thế, mài chết đối phương.

Có thể quần ẩu.

Ai ngây ngốc đơn đấu.

Cái gọi là quân tử phong thái, tại Tiên Vực mảnh kia nhược nhục cường thực trong thế giới, có thể cũng không thịnh hành.

Bọn hắn động.

Không chút do dự.

Hồn tộc cùng Ma tộc cường giả, lôi cuốn lấy đầy trời hắc vụ đánh tới, mạnh mẽ đâm tới, Yêu Tộc Thượng Cổ dị chủng bọn họ, càng là trực tiếp lộ ra bản tôn.

Từng đầu như núi cao cự thú, cứ như vậy nằm ngang ở trên bầu trời, xé mở mây mù sát tướng mà đến.

Có che trời cánh chim Hỏa Phượng, có sắc bén răng nanh Thương Lang, còn có hất lên um tùm lân giáp Giao Long...

Đâu chỉ một tôn.

Còn có thần tộc, triệu hoán ra mặc giáp Thần Tướng, trọng kiếm khai phong.

Cùng Linh tộc.

Tắm rửa tự nhiên chi linh, hoa trên núi rực rỡ như biển, nhưng cũng sắc bén như dao.

Trăm dặm trong lĩnh vực.

Trong lúc nhất thời, gia nhập vây công Giang Độ nhân số, đã có mấy trăm.

Đây chỉ là một bộ phận.

Giang Độ dây dưa trong đó, nói “Tới tốt lắm.”

Thần tiên cảnh tu vi toàn lực bộc phát, đằng chuyển hoành chuyển, cùng năm đó bờ biển Tây bên trên Hứa Khinh Chu một dạng, ứng đối tự nhiên, cử thế vô địch.

“Nãi nãi, nàng lại là tiểu thần tiên cảnh, lão tử nhìn lầm.”

“Tiểu thần cảnh thế nào, chính là thần, hôm nay cũng phải đem thanh máu của nàng mài hết.”

“Làm nàng!”

Bọn hắn đến từ đế tộc, trước khi đi, đều chiếm được đến từ đế tộc lão tổ quà tặng, từng kiện Đế Binh ra mắt nhân gian, thực lực cường đại, đúng là cùng Giang Độ Kỳ trống tương đương.

Giang Độ hãm sâu trùng vây, nhất thời phân thân thiếu phương pháp, mặc dù có thể tự vệ, lại khó tung hoành.

Gặp nó bị cuốn lấy.

Sau lưng những cái kia vốn là nhìn chằm chằm xuống phàm trần đám người đó là nửa điểm không chần chờ, nhìn chằm chằm trước mắt mảnh này màu mỡ bánh ngọt, một câu nói nhảm đều chẳng muốn nói, số không tấm lên tay, sát tướng mà đến.

“Các huynh đệ, còn chờ cái gì đâu? Điểm tích lũy liền tại bên trong, chậm tay không....”

“Giết đi qua.”

“Kiệt Kiệt Kiệt! Lão tử các loại giờ khắc này, đợi ròng rã bốn ngày.”

“Ai cũng chớ cùng lão tử đoạt!”

Mấy vạn xuống phàm trần từ này chính diện đánh tới, khí thế chi thịnh, như vỡ đê dòng lũ, phô thiên cái địa....

Mà đây chỉ là có thể nhìn thấy.

Còn có không thấy được, tiềm hành hư không, đục nước béo cò.

Giang Độ lui về sau một bước.

Ý đồ đem mấy vạn người toàn bộ ngăn trở, có thể chung quy là tinh lực có hạn, chỉ có thể dưới cơn thịnh nộ, chém xuống Tiên Nhân một đầu, để tiết nó phẫn.

Thời khắc mấu chốt.

Không lo vạn dặm truyền âm, mở ra chính diện chiến trận, Tiên Nhân dẫn đầu, Thánh Nhân làm phụ, hộ tông đại trận như một đường treo trên bầu trời chi thế, vắt ngang lưỡng giới, ngăn cản phía trước.

Màu vàng trận quang, chiếu sáng rạng rỡ, vô số trận phù, lấp lóe linh uẩn.

“Có chút ý tứ, những này thổ dân, thế mà lại cao cấp như vậy trận pháp.”

“Bớt nói nhảm, cùng một chỗ phá trận!”

“Đem nó đập cho nát bét đi!!”

Lít nha lít nhít pháp thân gào thét mà lên, mấy vạn Tiên Nhân pháp tướng, tựa như là 100. 000 Thiên Binh hạ phàm, bắt đầu đối với trước mắt đại trận mãnh liệt oanh kích.

Tiếng va chạm to lớn, một tiếng đấu qua một tiếng, tựa như là ngày xuân phun lôi, liên tiếp không ngừng.

Ầm ầm vang lên.

Một phương trận vách tường, trận văn khuấy động, lắc lư bất an.

Trời cao che lấp mặt trời, không gian xé rách.

Biển xanh sóng triều, Đảo Hải không yên.

Tô Lương Lương tại đám mây rơi xuống, chớp mắt xuất thủ, tế ra át chủ bài, hai tay mở ra, ôm thiên địa, Lưu Ly Thanh Huy, môi đỏ khẽ mở, nhỏ giọng mà tụng.

“Thiên thượng bạch ngọc kinh, thập nhị lâu ngũ thành ——”.