Chương 1230 Kiếm Lâu một tòa

Chương 1230 Kiếm Lâu một tòa

Tô Lương Lương năm ngón tay mở ra, một tôn tiểu tháp trong tay tâm hiển hóa, đưa vào trời cao, sau đó tháp rơi Bạch Trạch......

Giữa thiên địa, một tòa Kiếm Lâu cứ như vậy sáng loáng treo tại Tô Lương Lương dưới thân.

Kiếm Lâu mười hai tầng, toàn thân bạch ngọc mà lũy, hoành không xuất thế thời điểm, ẩn có kiếm ý vang lên ong ong.

Kiếm Lâu một tầng cao trăm trượng, tổng cao hơn ngàn trượng.

Trắng noãn ánh sáng uẩn, bao phủ một phương, tại khói lửa tràn ngập bên trong, đặc biệt bắt mắt.

Bắt đầu thấy Kiếm Lâu.

Đều biết bất phàm.

Đều ở trong lòng thầm nghĩ, “Tốt một tòa Kiếm Lâu, là cái bảo bối.”

“Ai cướp được, về ai.”

“Vậy còn chờ gì....”

Thiên hạ chí bảo, cường giả ở chi, nhân gian Hạo Nhiên, vô tự chi địa, Thiên Đạo hàng tai, sát lục mở ra, không chỉ giết bọn hắn có điểm tích lũy, có thể đạt được đến từ trời quà tặng.

Đồng dạng.

Nơi này hết thảy, chỉ cần có thể cướp được, chính là mình.

Vừa mới cô nương kia thanh kiếm kia cũng tốt, hay là trước mắt cô nương tòa lầu này cũng được, đều là hiếm thấy bảo bối.

Để bọn hắn kiêng kỵ đồng thời, cũng tương tự sinh sôi ra vô tận tham niệm.

Tại thị giác kích thích bên dưới, cùng bản tính khu động bên dưới, bọn hắn phá trận động tác càng nhanh hơn chút, sử xuất lực đạo cũng theo đó tăng lớn.

Trận vách tường oanh minh, lung lay sắp đổ.

Duy trì trận pháp người, đau khổ chèo chống, vừa rồi không bao lâu công phu, cái trán trong lòng bàn tay, đều là đã tràn ra mồ hôi, thậm chí, linh hải hỗn loạn, chịu không được va chạm cùng bạo ngược khí tức tập kích quấy rối, miệng mũi đã chảy ra tinh huyết.

Tô Lương Lương không dám trì hoãn, tế ra Kiếm Lâu trong nháy mắt, lợi dụng thân nhập Kiếm Lâu, treo cao mười hai tầng chi đỉnh, trong mắt thần mang nhoáng một cái, cũng chỉ làm kiếm, chỉ hướng phía trước, các mở lầu một.

Liền gặp một thanh kiếm gào thét mà ra.

Kiếm danh: xuân thủy.

Cự như sơn nhạc.

Độn không mà đi, gào thét như điện, màu lam mũi kiếm xẹt qua chỗ, mấy tên xuống phàm trần người né tránh không kịp, liền bị gọt thủ, đầu một nơi thân một nẻo.

Kiếm tùy ý động, tung hoành ngàn dặm, giết người vô hình, ở ngoài ngàn dặm, lấy quân thủ cấp.

Một thanh thần kiếm.

Chui vào chiến trường.

Quần tiên phải sợ hãi, vội vàng ứng đối.

“Coi chừng thanh kiếm kia ——”

Tô Lương Lương lại mở một các, lại tế một kiếm, kiếm này màu son, dục hỏa mà ra, ba các mở rộng, lục kiếm ngựa tre.

Bốn kiếm: nga mi.

Ngũ kiếm: kiến càng.

Sáu kiếm: Huyền Giáp.

Đến tận đây.

Mười hai Kiếm Lâu, mở rộng sáu các, Tô Lương Lương hai tay tận dùng, thần niệm toàn bộ triển khai, khống chế sáu thanh thần kiếm, giống như sáu đạo lục sắc cực quang, gào thét thương khung, chúng hoành khắp nơi, những nơi đi qua, Huyền Tiên vừa chạm vào đánh tan, Địa Tiên tránh không kịp, chính là Thiên Tiên cảnh, cũng không dám chính diện giao phong, vội vàng tránh né mũi nhọn.

“Gặp quỷ.”

“Cái đồ chơi này sát ý làm sao nặng như vậy.”

Mười hai Kiếm Lâu mười hai kiếm, đáng tiếc, Tô Lương Lương tu vi còn thấp, chỉ có thể đồng thời điều khiển sáu thanh, nhưng là cũng may đủ, kiếm tại phía trước công kích, thành công cản trở địch nhân thế công.

Nguyên bản.

Hạo Nhiên tiên cảnh trên đám mây, chuẩn bị trợ giúp chính diện chiến trường Dược cùng ác mộng bọn người, gặp Tô Lương Lương tế ra một tòa Kiếm Lâu, làm dịu thế công, cũng tạm thời bỏ đi gấp rút tiếp viện suy nghĩ.

Ý đồ đối phương rất rõ ràng.

Chính diện phá trận.

Áp bách mà đến.

Chính là muốn bức Hạo Nhiên trong tiên cảnh cường giả xuất thủ, sau đó hãm sâu chính diện chiến trường, hoàn mỹ nó chú ý, cuối cùng những cái kia trong bóng tối ẩn núp tùy thời mà động, cùng nhau tiến lên.

Đến lúc đó.

Bốn bề thọ địch, mọc lên như nấm, cho dù bọn hắn đánh thắng chính diện chiến trường, giết quần tiên cúi đầu, Hạo Nhiên Chủ Đảo, đồng dạng nguy rồi.

Địch nhân suy nghĩ.

Từ không thể được.

Bọn hắn há có thể để nó toại nguyện đâu.

Nhiều khi.

Chiến lược định lực, đồng dạng có thể chi phối một trận chiến tranh thắng bại.

Hiện tại.

Liền xem ai có thể nhịn.

Chính diện chiến trường đánh, người của hai bên sớm đã không nhẫn nại được, Thành Diễn cùng Tiểu Bạch nếu không có có hay không lo đè lấy, lấy hai người tính tình chỉ sợ sớm đã giết ra ngoài, mà lại, là thẳng đến đối phương đại bản doanh đánh tới loại kia.

Có đánh hay không từng chiếm được khác nói.

Về phần Khê Vân đồng dạng gấp không được.

Thế nhưng là nàng biết, chính mình cùng những này xuống phàm trần người, vẫn còn có chút chênh lệch, nàng là Hạo Nhiên trong tiên cảnh duy nhất Huyền Tiên, có thể đứng vào Top 10 cao thủ, nhưng trước mắt này chút gia hỏa, người người đều là Huyền Tiên.

Những người còn lại đương nhiên không cần phải nói.

Kiếm Lâm Thiên cũng tốt, Lâm Sương Nhi cũng được, đã từng tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế, còn có ngày xưa Kiếm Thành chi chủ, đối mặt một cuộc chiến tranh như vậy, phàm tiên cảnh bọn hắn cuối cùng vẫn là có chút hữu tâm vô lực.

Bọn hắn có thể làm, cũng chỉ là phục tùng mệnh lệnh nghe chỉ huy, canh giữ ở chủ đảo ngoại vi từng cái phương hướng, chú ý tốt trước mắt một mảnh trận vách tường, nếu có người cưỡng ép phá trận, bọn hắn tận lực ngăn chặn, chỉ thế thôi.

Về phần chính diện chiến trường.

Cái kia căn bản cũng không phải là bọn hắn nên quan tâm sự tình.

Tiên sinh nói qua, người làm tốt chính mình nên làm, liền sẽ không sai......

Tiểu bạch nhãn nhìn thấy Giang Độ bị vây quanh, nhìn xem Tô Lương Lương ngự kiếm tàn phá bừa bãi, hai người ngăn trở mấy vạn tu sĩ, nhìn xem trận vách tường sinh liệt ngấn, nghe bên tai tiếng oanh minh.

Gấp vừa đi vừa về xoay vòng quanh.

“Gấp rút chết ta rồi, Vô Ưu, ngươi liền để để ta đi.”

“Tỷ, bình tĩnh!” Thành Diễn làm bộ ổn trọng.

Vô Ưu không nói, chỉ là yên lặng nhíu mày.

Hai quân giao phong, nóng vội người dễ sai, dễ sai người dễ bại...

Vô Ưu rất rõ ràng, Hạo Nhiên tiên cảnh ưu thế.

Xuống phàm trần người tuy nhiều, thế nhưng là bọn hắn lại là năm bè bảy mảng, từng cái tâm hoài quỷ thai, Hạo Nhiên tiên cảnh có thể dùng nhân thủ cực ít, thế nhưng là bọn hắn mục tiêu là nhất trí.

Lòng người đủ.

Đây là thứ nhất.

Thứ hai.

Chiến lực cao đoan, phe mình chiếm ưu, kéo càng lâu, đối với Hạo Nhiên tiên cảnh càng có lợi, chỉ cần có thể ngăn trở đối phương thế công, bảo đảm Hạo Nhiên phòng ngự còn tại.

Như vậy.

Liền có thể cho Dược, ác mộng, Tô Lương Lương, Giang Độ, cùng tiên mấy người tranh thủ đầy đủ thời gian, chém giết đối phương cường giả.

Mà lại.

Theo thời gian trôi qua, đối phương cái này lâm thời trong liên minh, rất nhiều vấn đề cũng sẽ tùy theo bộc phát, cuối cùng biến thành năm bè bảy mảng.

Không tranh nhất thời chi được mất, ứng nhìn chung cục, thủ thắng là bên trên.

Mục đích cuối cùng của bọn họ, là đem những này xuống phàm trần người chém giết tại Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài, hóa giải trên trận này thương giáng lâm hạo kiếp.

Thời gian dài ngắn, cũng không hạn chế.

Mà đối phương không giống với.

Bọn hắn chỉ có một tháng, chí ít đây là bọn hắn cho mình định thời gian, cũng là cái gọi là Thiên Đạo cho bọn hắn thời gian.

Càng kéo, đối phương càng sốt ruột.

Cho nên Vô Ưu hiện tại không thể gấp.

Sự thật cũng đúng như Vô Ưu suy nghĩ, khi chính diện chiến trường Tô Lương Lương cùng Giang Độ triệt để hãm sâu chiến tranh vũng bùn lúc, động tĩnh khổng lồ, cùng tàn phá bừa bãi phong hỏa, bao phủ nhất thời.

Đông Hải sóng không còn bình tĩnh nữa.

Chính như xuống phàm trần đám người thời khắc này tâm một dạng, cũng không tại bình tĩnh.

Bọn hắn không rõ ràng.

Trong chiến trường tình huống, chỉ là đứng xa xa nhìn đánh rất hung, bọn hắn lo được lo mất, sợ đi sớm, mình bị lôi xuống nước làm pháo hôi, lại sợ đi trễ, mất tiên cơ.

Lo nghĩ trình diễn, tiếp tục lan tràn.

Rốt cục có người ngồi không yên.

“Mặc kệ, động thủ.”

Tốt

Từng cái tiểu đoàn thể, chủ động gia nhập chiến trường, hướng phía mặt bên xuất phát, chuẩn bị trình diễn ám độ trần thương tiết mục, gặp có người động, những chỗ tối kia chờ đợi xuống phàm trần đám người cũng một cái tiếp một cái bắt đầu chuyển động.

Tranh nhau bắt chước.

Ngươi bất động, ta cũng bất động.

Ngươi lên, vậy ta cũng tới.

Đây chính là nhân tính, tâm lý theo số đông.

Trong lúc nhất thời.

Không chỉ chính diện chiến trường bộc phát, 10 vạn dặm Hạo Nhiên thiên địa Đông Nam bắc ba phương hướng, vô số xuống phàm trần người, đồng dạng chia thành tốp nhỏ, lại đồng thời hướng phía Hạo Nhiên Tiên Cảnh Chủ Đảo đánh tới.

“Các huynh đệ, thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh, chúng ta đột tiến đi.”

“Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói, còn chờ cái gì.”

“Giành ăn lạc, lên a!”

“.....”

Quần tiên vây công, loạn chiến sắp nổi, chỉ gặp Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài, từng đạo trận vách tường hiển hóa, tiếp lấy phá toái, sau đó khói lửa như rồng tràn vào trời cao, tại quần đảo từng cái phương hướng tùy ý nở rộ.

Dược động.

Ác mộng cũng động.

Tiên cùng linh rồng hợp thể, cũng động.

Vô Ưu nhìn về phía Thành Diễn, Tiểu Bạch, cùng Khê Vân, nhỏ giọng dặn dò:

“Cần phải coi chừng.”

Ba người hiểu ý, gật đầu rời đi.

Hóa thành Trường Hồng, thẳng đến khói lửa bốc lên chỗ..