Chương 1231 loạn chiến.

Chương 1231 loạn chiến.

Loạn chiến.

“Nhanh, cho nó phá vỡ.”

“Kiệt Kiệt, mấy cái thổ dân sâu kiến, cũng dám cản lão tử ngươi, cho gia chết!”

Mấy tên tiên cảnh cường giả phá vỡ Bắc Hải một góc, thừa cơ chui vào, phế đi chút công phu, xé mở trận vách tường, giết vào trong đó, thủ hộ nơi đây vong ưu một tiểu đội, đối mặt mấy vị Tiên Nhân, không sợ chút nào, nâng đao liền lên.

“Các huynh đệ, ngăn chặn bọn hắn.”

Chiến đấu hết sức căng thẳng, xuống phàm trần người mấy người, như ác lang gặp con mồi, đánh giết mà đến.

Trong mắt bọn hắn, những người này đều là hành tẩu điểm tích lũy, mỗi giết một cái, liền cách Đế Cảnh thêm gần một bước.

Đâu chịu buông tha.

Động tác một cái so một cái nhanh, mười tên tiểu đội thành viên, thời gian trong nháy mắt liền chết nơi này, trong tiểu đội người mạnh nhất Thánh Nhân sơ kỳ lão nhân gia kia, thậm chí ngay cả nhân tiền hiển thánh thần thông cũng không từng thi triển đi ra.

Liền lấy nuốt hận Tây Bắc, chết không nhắm mắt.

Không có cướp được đầu người một vị Địa Tiên cảnh yêu hùng hùng hổ hổ, phàn nàn nói: “Đại gia, các ngươi bọn súc sinh này, một cái không cho lão tử lưu a.”

Đồng hành bên trong một người nói ra: “Ngươi gấp cái gì mắt, bên trong nhiều như vậy thổ dân, còn chưa đủ ngươi giết.”

“Cũng là, đi thôi, thừa dịp loạn giết nhiều một chút.”

Liền tại bọn hắn làm lấy chính mình xuân thu đại mộng thời điểm, lại nghe nghe một tiếng hót vang vang vọng Cửu Thiên, chúng tiên đều tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy huyết mạch chi lực, tại thời khắc này bị một loại nào đó khí tức thần bí áp chế, không tự chủ được run rẩy.

Hoảng hốt ngẩng đầu.

Liền gặp một vòng Hồng Y, giống như lưu tinh kích xạ, vạch phá thiên tích, chớp mắt phá gần, còn còn không hề quay lại thần đến, nóng rực liệt diễm liền đã tới gần trước mắt.

Thiêu đốt da thịt.

“Không tốt!”

“Chạy mau!”

Chúng Tiên Tử ngươi đột nhiên co lại, sợ từ lòng sinh, thầm nghĩ không tốt, không chút do dự, liền định thoát đi, tránh đi đạo này Lăng Liệt sát ý.

Có thể người sau hiển nhiên cũng không tính cho bọn hắn cơ hội này.

Trọc lãng bài không ở giữa.

Bóng người màu đỏ, chớp mắt lấp lóe, những nơi đi qua, thuấn miểu một người, đưa tay một đạo liệt diễm phần thiên, lại trong khoảnh khắc đem ba người đốt thành tro bụi...

Thời gian trong nháy mắt tử thương hơn phân nửa.

Còn lại mấy người tự biết không chỗ bỏ chạy, trong lòng quét ngang, lấy hết dũng khí, quay đầu đánh tới, tế ra pháp khí, chuẩn bị đánh cược.

“Nãi nãi, cùng nương môn này liều mạng.”

“Chính gì ta ý!”

Trong đội ngũ mạnh nhất hai vị Thiên Tiên cảnh đại yêu, hóa ra bản thể, là một cái cự hình sơn quy cùng một đầu đen gấu ngựa, hai thú hoá hình, tựa như sơn nhạc, trong khi xuất thủ, một phương đảo nhỏ, cứ như vậy thật sâu bị hai người xé nát ra.

Sơn dã chấn động, sóng biển gào thét.

Dược ánh mắt Lăng Liệt, hàn quang phần phật, không có nửa phần chần chờ, tế ra phù tang mộc, dùng tuyệt đối thực lực, trong nháy mắt trấn áp.

A

Rống

“Gặp quỷ ——”

“Ta sai rồi, tiền bối, thả ta.”

Tiếng gió, tiếng phóng đãng, liệt diễm âm thanh.

Thú rống, lôi minh, tiếng kêu thảm thiết.

Hỗn thành một mảnh.

Phần thiên liệt diễm đốt sạch hết thảy, mười dặm biển sâu, như sôi trào chi thủy, bốc hơi nóng, đối mặt cầu xin tha thứ cũng tốt, thỏa hiệp cũng được, Dược đem sợ hãi tiếp tục, xuất thủ đem nó chém giết, không từng có nửa điểm lưu tình.

Không đến thời gian một chén trà công phu.

Một đám mười mấy người xuống phàm trần người tiểu đoàn thể, đều vẫn lạc, một cái không lưu, chết không có khả năng tại chết.

Sương khói đều tĩnh lúc.

Nơi đây chi địa, chỉ còn Dược một người lẻ loi trơ trọi treo tại trời cao, nàng nhìn lại một chút sau lưng, đóng giữ nơi đây vong ưu tiểu đội khí tức sớm đã tiêu tán, toàn bộ chiến tử.

Nàng manh mối buông xuống, phất qua vẻ bi thương, có thể không lo được dừng lại, khóe mắt liếc qua trông thấy xa xa một đoàn pháo hoa xán lạn, thán một tiếng khí, lăng không mà đi.

Có chút hi sinh không thể tránh né.

Cùng vô dụng thương cảm, không bằng nắm chặt thời gian, chạy tới kế tiếp địa phương, để bi kịch ít một chút.

Tiến lên trên đường.

Vạn Lý Truyện Âm Chủ Đảo bên trong vong ưu các, cáo tri tọa độ, một câu đơn giản.

【 tiểu đội thành viên, không ai sống sót, nhanh phái người hướng...... 】

Vong Ưu Các Chủ Đảo tác chiến đại điện, không lo bọn người nhận được tin tức, trước tiên, điều động dự khuyết tiểu đội, hoả tốc tiến về bổ vị ---

Một màn như thế, không chỉ một chỗ, giờ này khắc này, ngay tại hạo nhiên tiên cảnh bốn chỗ trình diễn, lại tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, càng tấp nập.

Loạn chiến vừa mở, bỏ mình tiểu đội số lượng cấp tốc kéo lên, khói lửa bốn chỗ bốc lên, tiếng oanh minh từ bát phương quanh quẩn.

Ác mộng tới lui vội vàng, giết người như ngóe, động tác của hắn so Dược còn nhanh, hóa thành khuynh thiên hắc vụ, bao phủ một phương, đem người cưỡng ép nhập mộng, đưa vào huyễn cảnh sau, lại giết hướng về nơi tiếp theo.

Cười toe toét Thị Huyết môi, phát ra làm người ta sợ hãi cười.

“Đến bao nhiêu, liền cho lão tử chết bao nhiêu...giết sạch các ngươi, giết sạch các ngươi.”

Ác mộng không giống với Dược.

Hắn so Dược càng lý tính, đồng thời cũng càng tuyệt tình, toàn bộ hạo nhiên tiên cảnh, hắn không quan tâm kẻ nào chết không chết, chỉ cần Giang Độ cùng Hứa Khinh Chu không chết là được.

Về phần những cái kia vong ưu tiểu đội, dù là vì kiềm chế chiến tử tại trước mắt hắn, hắn cũng sẽ không nhiều nhìn một chút.

Sinh ly tử biệt.

Hắn gặp quá nhiều, đối với chiến tranh mang tới hủy diệt kết cục, hắn càng là lòng dạ biết rõ.

Bởi vậy thản nhiên tiếp nhận.

Hắn giờ phút này tựa như là một cái cỗ máy sát lục, điên cuồng liệp sát giả những này xuống phàm trần người, với hắn mà nói, công thủ Dịch Hành, hắn từ trước tới giờ không là con mồi, những này xuống phàm trần người mới là con mồi, là hắn con mồi.

Hắn không chỉ muốn giết sạch bọn hắn, hắn còn muốn hút khô máu tươi của bọn hắn, cung cấp nuôi dưỡng chính mình cỗ này dùng phù tang mộc điêu khắc nhục thân.

Chỉ là chết lặng đem từng cái tọa độ cho ra đi.

Sau đó tiến về mục tiêu kế tiếp, triển khai sát lục.

Tiên cũng như là.

Thời gian qua đi ngàn năm, lại lần nữa cùng linh rồng dung hợp, cảnh giới từ Huyền Tiên cảnh hậu kỳ, ngay cả vượt qua hai cảnh, tiêu thăng đến Thiên Tiên cảnh đỉnh phong, hóa mà vì rồng, che núi vén nước, phá sóng bay lên không.

Giống nhau ngàn năm trước đó, lực lượng một người, chiến quần tiên hơn vạn.

Dược, ác mộng, tiên, ba người ở giữa, lẫn nhau không thua bao nhiêu, giết người vô hình, lấy tiên tính mệnh, tựa như lấy đồ trong túi.

Nhưng bọn hắn cuối cùng chỉ là ba người, phòng tuyến như vậy dài dằng dặc, chung quy là như không lo ngay từ đầu dự đoán bình thường, phân thân thiếu phương pháp, hãm sâu phân tranh trong vũng bùn....

Một trận thuộc về Thượng Thương phía trên sát lục thí luyện.

Giờ phút này lại càng giống là thành giữa bọn hắn trảm tiên tranh tài.

Tiểu Bạch.

Khê Vân.

Hòa thanh diễn.

Hai tôn Địa Tiên, một tôn Huyền Tiên, đồng dạng đã gia nhập chiến trường, bọn hắn cũng không có tách ra, mà là lựa chọn đồng thời hành động, gặp được cùng cảnh chi địch, đối phương tất nhiên là không hề có lực hoàn thủ.

Nếu là bất hạnh, gặp phải Thiên Tiên cảnh cường giả.

Nhưng cũng là phí chút khí lực, khó tránh khỏi quấn quýt lấy nhau, đánh khó bỏ khó phân.

Mặc dù cảnh giới có khoảng cách.

Nhưng là cũng may ba người vốn là bất phàm, mà lại từ nhỏ đều là đi theo Hứa Khinh Chu lớn lên, trên người nội tình không phải người tầm thường có khả năng bằng được.

Cũng có thể đánh cái có đến có về.

Nếu là chờ đúng thời cơ, còn có thể phối hợp với nhau, đem cao hơn chính mình trên cảnh giới xuống phàm trần người cưỡng ép bức lui.

Bất quá.

Cuối cùng, trong một trận chiến tranh này, ba người vai trò nhân vật, nhưng cũng cùng còn lại Tiên Nhân, Thánh Nhân lớn không kém lớn, đều là ngăn chặn thời gian, cho ba người khác đầy đủ thu hoạch thời gian cùng không gian.

“Tỷ, coi chừng.”

“Ăn bản cô nương một kiếm!”

“Lão nương nện chết ngươi...”

Kiếm ý gào thét, thú minh như sấm, hạo nhiên tiên cảnh tứ phương, hỗn loạn tưng bừng, so với chính diện phòng tuyến, chỉ có hơn chứ không kém, đánh túi bụi.

Tiên thánh ra hết.

Không lo thận trọng.

Một tòa vong ưu các, truyền lệnh thanh âm, liên tiếp, từng cái tiểu đội, như kinh hồng vút không, bôn tập phương xa..