Chương 1232 Đế Đài cùng côn bằng

Chương 1232 Đế Đài cùng côn bằng

“Bắc Sơn Đảo đóng giữ tiểu đội toàn thể bỏ mình! Nguy hiểm thanh trừ, dự bị tiểu đội lập tức tiến về ——”

“Lâm Thâm Đảo phương hướng, có vài chục Tiên Nhân khí tức cấp tốc tới gần, nhanh chóng phản ứng tiểu đội, trước kia hướng ngăn cản.”

“Nam Hải bờ liên tiếp phóng thích mười hai đạo khói lửa, Vong Ưu Quân Đệ Nhất Đoàn toàn thể thành viên, ngay tại ngăn cản bên trong!”

“Báo! Tây Hải báo nguy ——”

“Báo! Đông Hải báo nguy ——”

“Báo! Nam Hải dị động, trận phá ngàn dặm.”

“Báo! Chính diện chiến trường, số lượng địch nhân ngay tại tăng vọt, liền muốn không chống nổi.”

Từng tiếng, từng đạo, tại vong ưu trong các ồn ào trình diễn, không ngừng có người bỏ mình, không ngừng có người trợ giúp, Tiên Nhân các, Thánh Nhân trong các.

Đèn trường minh diệt một chiếc lại một chiếc.

Vô Ưu từ đầu đến cuối chắp tay đứng ở trong các, đứng xa nhìn tứ phương, trong óc, đem chính mình nghe được, nhìn thấy tin tức tập hợp, mô phỏng ra toàn bộ chiến trường tình huống.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Nàng trong suy nghĩ rõ ràng hiện ra, tình hình chiến đấu nhựa cây đốt, vong ưu quân chính đang khổ cực chèo chống, khổ không thể tả, thực lực chênh lệch, nhân số chênh lệch.

Để chiến tranh từ vừa mới bắt đầu, liền lâm vào bị động phòng thủ hoàn cảnh, vong ưu quân càng là không thể không lấy mạng người đến kéo dài địch nhân tiến công tốc độ.

Tử vong lúc nào cũng trình diễn.

Dù là trước mắt đây hết thảy, sớm đã tại nàng nguyên bản thôi diễn bên trong, thậm chí nàng trong tưởng tượng tình cảnh so đây càng thêm thảm liệt.

Thế nhưng là thôi diễn đi ra, và tận mắt nhìn thấy tóm lại là không giống với, loại kia đến từ linh hồn cùng nhục thể chỗ sâu khảo vấn cùng trùng kích, thời thời khắc khắc tràn ngập tại trong đầu của nàng

Sinh mệnh.

Đang trôi qua.

sát lục.

Đang kéo dài.

Binh sĩ không phải số lượng, cái kia từng cái vong ưu quân, đều là người sống sờ sờ, rất nhiều là cùng nàng từ Hoàng Châu theo lấy tiên sinh đi thẳng đến hôm nay.

Vong Ưu Sơn, Kiếm Thành, Tây Hải, tại cho tới bây giờ Hạo Nhiên tiên cảnh, bọn hắn nàng mà nói, chính như tiên sinh ngày xưa nói qua một lời một dạng.

Há viết không có quần áo, cùng con đồng bào.

Thế nhưng là.

Hiện tại bọn hắn ngay tại tử vong, hết lần này tới lần khác đây là nàng hạ lệnh.

Nàng biết bọn hắn sẽ chết, vẫn làm cho bọn hắn đi.

Bọn hắn đồng dạng biết mình sẽ chết, bọn hắn vẫn như cũ đi.

Vô Ưu lại thế nào khả năng bình tĩnh.

Nàng là bị tiên sinh nuôi lớn, từ gặp được tiên sinh, nàng liền bị tiên sinh bảo vệ vô cùng tốt, dứt bỏ tám tuổi trước kia, trong cuộc sống về sau, nàng ở tiên sinh phù hộ bên dưới, gặp đều là mỹ hảo.

Nàng yêu quý thế giới này, cũng như tiên sinh bình thường thiện lương, thương xót thiên hạ, là chúng sinh mưu phúc, thiên hạ gợn sóng, coi là suốt đời mong muốn.

Hiện tại, nàng vì bảo vệ đại đa số người, lựa chọn đi hi sinh một số nhỏ người, chưa nói tới đúng sai, thế nhưng là trong lòng của nàng, cũng không dễ chịu.

Nàng gắt gao nắm nắm đấm, cưỡng chế lấy nội tâm xao động, khắc chế một vòng đã sớm bị chính mình lãng quên tại nơi hẻo lánh bản tính, để cho mình bảo trì thanh tỉnh.

Nàng không ngừng khuyên bảo chính mình.

Không thể gấp.

Không có khả năng loạn.

Không có khả năng hoảng.

Muốn ổn chuẩn, có thể kiên trì, nhất định có thể.

Nàng phải tin tưởng chính mình, đồng thời cũng tại thuyết phục chính mình tin tưởng những cái kia ngay tại liều mình đồng bạn.

Nàng không phải một người đang chiến đấu, càng không phải là làm một người một thành chi được mất đang chiến đấu.

Đấu với trời.

Cùng đại đạo đấu.

Từ Tây Hải bắt đầu, bọn hắn liền đã chuẩn bị kỹ càng, không tiếc vì thế kính dâng hết thảy, hiện tại đồng dạng cũng là.

Nàng tiếp tục ra lệnh.

Mệnh lệnh tất cả Thánh Nhân, Tiên Nhân, chủ động nghênh đón, không tiếc hết thảy, đem cá lọt lưới ngăn tại chủ đảo bên ngoài.

Chu Bình An cắn răng, trầm giọng nói: “Các chủ, sợ là muốn không chống nổi.”

Trong giọng nói, mang theo mấy phần bi thương, cái này từ nhỏ ổn trọng lại bình tĩnh thiếu niên, lần thứ nhất, lộ ra bất lực chán chường.

Cũng là lần thứ nhất.

Tại Vô Ưu trước mặt, nói một câu ủ rũ lời nói.

Lúc này mới vừa mới bắt đầu a.

Chỉ là vừa bắt đầu, liền đứng trước lớn như thế phòng thủ áp lực, mà theo thời gian trôi qua, bên ngoài những cái kia xuống phàm trần người nhất định sẽ thừa dịp loạn gia nhập chiến trường.

Nói cách khác.

Từ hiện tại về sau trong một đoạn thời gian rất dài, bọn hắn không chỉ phải bị đồng dạng tổn thất, mà lại, áp lực sẽ còn từng bước tăng lên.

Mà

Bọn hắn hiện tại, đã nhanh muốn vô binh có thể dùng.

Cho dù.

Tại thường nhân xem ra, phòng tuyến còn tại, Dược mấy người vẫn như cũ như giết con gà con bình thường ngược sát những cái kia xuống phàm trần người, chính diện chiến trường, Giang Độ không rơi vào thế hạ phong, cử thế vô địch.

Tô Lương Lương khống sáu kiếm tàn phá bừa bãi, một tòa Kiếm Lâu vẫn có dư lực.

Có thể ưu thế vẻn vẹn chỉ tồn tại ở mấy người bọn họ, địa phương còn lại, đối mặt xuống phàm trần người săn giết, có thể nói là không có chút nào sức chống cự, cho dù là không tiếc ôm lấy đối phương, liều mình tự bạo, nhưng cũng làm không được đồng quy vu tận.

Loại này to lớn thực lực chênh lệch mang tới bất lực, so với lúc trước Tây Hải cái kia vô cùng vô tận quái vật triều, càng khiến người ta tuyệt vọng.

Vô Ưu yết hầu lăn một vòng, “Chịu không được, cũng muốn đỉnh, chết cũng muốn đỉnh.”

Chu Bình An muốn nói lại thôi, “Có thể...”

Vô Ưu thản nhiên nói: “Chúng ta không được chọn.”

Chu Bình An trầm mặc.

Đúng vậy a.

Bọn hắn không được chọn.

Hoặc là chết.

Hoặc là hay là chết.

Một loại là chiến tử, mà đổi thành một loại là chờ chết, đối diện những cái kia xuống phàm trần người, cũng sẽ không quan tâm bọn hắn đầu hàng hay là phản kháng, bọn hắn muốn chính là tranh cướp giành giật, giết sạch bọn hắn, đem bọn hắn biến thành từng cái số lượng, dùng để đổi lấy Thiên Đạo ban ân.

Thật giống như ban đầu ở Nam Hải bên trong một dạng.

Chỉ là tình huống thay đổi.

Bọn hắn hiện tại thành Nam Hải trong bí cảnh những cái kia huyễn thú, mà đối diện những cái kia xuống phàm trần người, biến thành bọn hắn.

Nhân vật trao đổi.

Thế nhưng là đạo lý là tương thông.

Lúc trước bọn hắn sẽ không để ý huyễn thú ý nghĩ cùng sinh tử, hiện tại đối diện xuống phàm trần người cũng tương tự sẽ không để ý bọn hắn...

Chuyện thế gian, vạn sự vạn vật, vốn là tương sinh tương khắc, đều là một trận luân hồi thôi.

Chiến tranh còn tại tiếp tục.

Cũng đúng như Vô Ưu bọn người suy nghĩ, theo toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh 10 vạn dặm sơn hà chiến sự toàn bộ triển khai, những cái kia nguyên bản quan sát cùng chờ đợi xuống phàm trần người sớm đã kìm nén không được, nhao nhao xuất thủ.

Mấy chục vạn xuống phàm trần người, thừa dịp loạn cùng nhau tiến lên, bọn hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

Giết đi vào.

Đoạt đầu người.

Đoạt cơ duyên.

Mặt bên chiến trường áp lực gia tăng mãnh liệt, một chút đục nước béo cò lặng yên chui vào, như du long vào biển, chớp mắt giết tới chủ đảo bên ngoài.

Chủ đảo hộ tông sát trận không thể không sớm mở ra, dùng cái này kéo dài thời gian.

Dược mấy người gián tiếp xê dịch, ra sức ứng phó.

Làm trong trấn quân Vô Ưu, cũng không thể không xuất thủ, lên kiếm can thiệp, như vậy cũng chỉ là miễn cưỡng duy trì.

Mà chính diện chiến trường.

Phía đông vùng hải vực kia bên trên, áp lực càng sâu, Giang Độ tế ra lĩnh vực của mình, càng là vận dụng Chân Linh bản nguyên, mà Tô Lương Lương, thì là bị buộc tế ra kiếm thứ tám: sao dày đặc ——

Quá tải thần kinh, để nàng hai con ngươi thanh tịnh kia, nổi lên tơ máu, nàng cắn răng kiên trì.

Xuống phàm trần người ngao ngao thét lên, ác lang chụp mồi, mà đến tận đây khốn cục, khai chiến cũng bất quá mới đi qua một gốc hương công phu mà thôi.

Thế nhưng là đối với Hạo Nhiên tiên cảnh mà nói, lại lấy dài dằng dặc như trời đông giá rét.

Trên tầng mây, tận mắt nhìn thấy hết thảy Đế Đài cúi đầu nhìn về phía bên người Bạch Oa, ý vị sâu xa nói “Giết sao?”

Bạch Oa lập lờ nước đôi nói “Lấy nhiều khi ít, lấy lớn hiếp nhỏ, xác thực không hợp quy củ, cho nên, chúng ta khi dễ bọn hắn, không tính khi dễ, cái này gọi...”

Đế Đài mỉm cười, ngầm hiểu nói “Gậy ông đập lưng ông.”

Bạch Oa lắc đầu.

Đế Đài khẽ giật mình.

Bạch Oa toét miệng nói “Chúng ta đây là báo ân, chuyện thiên kinh địa nghĩa.”

Đế Đài thoáng há to mồm.

"tốt có đạo lý!"

Bản thân thuyết phục, vào trong hư không nhìn xuống, sát ý lần thứ nhất tại cái này Tiên Thiên sinh linh trong mắt chợt lóe lên.

“Mẹ là nói qua, không thể sát sinh, không thể can thiệp nhân gian.”

“Khả Nương không nói không để cho ta báo ân không phải.”

Ngừng nói, Đế Đài gằn từng chữ: “Vậy liền...thay hứa thuyền nhỏ giết sạch bọn hắn đi.”

Bạch Oa đưa tay nâng đỡ đỉnh đầu lá sen mũ, vui cười nói “Ngươi biết, ta từ trước đến nay đều chỉ nghe ngươi!”.