Chương 1233 Tô Thức chi cùng Lý Thái Bạch

Chương 1233 Tô Thức chi cùng Lý Thái Bạch

Ngay tại mấy chục vạn xuống phàm trần người, hướng về Hạo Nhiên tiên cảnh xâm chiếm thời điểm, Hạo Nhiên thiên hạ cũng không bình tĩnh.

Nam Hải bờ biển, một mảnh sương mù mênh mông chỗ, một đen một trắng hai đạo cực quang tại trong mây mù lưu lại hai cái lỗ, hướng phía đông bắc phương hướng thương khung cấp tốc lao đi, thời gian trong nháy mắt, liền lấy biến mất ở chân trời, chỉ còn lại có hai đạo như khí sóng giống như vết tích, lưu lại tại trời xanh mây trắng ở giữa, chứng minh từng có đồ vật vội vàng đi ngang qua...

Phàm Châu cùng Hoàng Châu tương giao chỗ bến đò, một chiếc trên thuyền nhỏ, áo tơi lão ông hút mạnh một ngụm tự chế xì gà, sau đó đem còn chưa đốt hết thuốc lá sợi hung hăng nện vào phía trên boong thuyền, mắt lộ ra hung quang, tuôn ra một câu thô bỉ nói như vậy.

“Thảo nê mã, lão tử mặc kệ.”

Đứng dậy trong nháy mắt, đạp chân xuống, một chiếc thuyền nhỏ chia năm xẻ bảy, áo tơi lão ông, tại linh thủy mặt nước, đứng giữa trời, tiện tay gỡ xuống bên hông cái kia đều là tuế nguyệt pha tạp cái tẩu, dùng sức một nắm, đột nhiên lắc một cái.

Nhưng gặp cái tẩu phía trên, xuất hiện từng đạo vết rách, màu vàng ánh sáng vào trong đó, tựa như phá kén tằm, miêu tả sinh động.

Linh năng phun trào, đạo uẩn khẽ kêu.

Bành! —— một tiếng.

Một điếu thuốc thương cởi tận pha tạp, nở rộ Kim Huy, giống như treo trên bầu trời chi trụ, chỉ xông thương khung, khi quang mang cởi tận thời điểm, tẩu hút thuốc không tại, Tô Thức chi trong tay, đã nắm một thanh, bách binh đứng đầu, trường thương một cây.

Tô Thí Chi cúi xuống liễm mắt, lặng yên lóe lên cái kia tia thần mang, toát ra một đạo cá chết lưới rách tuyệt nhiên, sau đó vung lên.

Hàn mang tới trước, thương ra như hồng.

Gào thét một tiếng.

Rống

Tựa như một đầu hư không cự thú gầm nhẹ, thương ý khuấy động, thương ý băng đằng, thương ý hóa thành một cái ngập trời cự thú, lợi trảo vung lên, đánh tới hướng trước mắt Linh Hà độ đê đập.

Ầm ầm!!

Một tiếng vang thật lớn, linh thủy vẩy ra, toàn bộ bốn phía mặt hồ sơn dã, kịch liệt lay động, địa chấn tại dã, đê đập sụp đổ, linh thủy một tiết ngàn dặm, từ rơi nhân gian, trạch bên trong linh ngư xao động bất an, đúng là phát ra từng tiếng huýt dài, hai bên bờ núi cao, từng đạo khe rãnh trống rỗng hiển hóa.

Đem ngọn núi từ trong vô hình bổ ra, sụp đổ, đá rơi cuồn cuộn, đánh tới hướng Linh Hồ độ, một phương tiểu viện chôn ở trong núi, một ao hồ trạch, hóa thành mây khói.

Đáy hồ không biết chỗ.

Thượng Cổ gông xiềng vỡ ra, vô số năng lượng tràn vào Hồ Trạch Trung Ương, hội tụ thành một đoàn năng lượng, áp súc, thôn phệ....

Linh thủy không yên, tung hóa sóng lớn, dãy núi không tĩnh, băng thạch hất bụi.

An bình không biết bao nhiêu năm tháng Linh Hồ độ, đến nay lúc hôm nay, gây sóng gió, khói bụi cuồn cuộn.

Ánh mắt mơ hồ không thấy chỗ.

Nghe một đạo khí tức không ngừng kéo lên, sau đó gặp một đạo kinh hồng lướt lên, chớp mắt không thấy.

Các loại sóng hơi thở núi dừng thời điểm.

Không thấy độ thuyền.

Cũng không gặp người.

————

Tội châu trước cửa.

Trung niên kiếm tiên, không biết từ chỗ nào làm ra một vũng thanh tuyền, cho mình rửa mặt, thuận tiện chải kích cỡ, đem một đầu loạn phát ghim lên, gãy một tiết khô nhánh đào là trâm.

Lại đổi một kiện thêu lên bạch hạc kiếm sam, cuối cùng rút ra Thanh Liên kiếm, đem trên mặt gốc râu cằm chà xát sạch sành sanh.

Viết ngoáy say rượu trung niên, trong nháy mắt, đổi bộ dáng, thành nhân gian trích tiên nhân.

Làm xong hết thảy.

Hắn cầm lấy trên đất bầu rượu, treo ở trên eo, loay hoay một phen, đem nó đỡ thẳng, vừa rồi hài lòng coi như thôi, hít sâu, vừa dài phun một ngụm trọc khí...

Đuôi lông mày thư giãn, từng bước một đến gần cây đào.

Tới gần thân cây, ngửa đầu mà trông, Thương Thiên đại thụ, đứng vững bụi không phía dưới, nơi xa Thiên Môn ánh sáng, lại đem chiếu sáng, nguyên bản che trời hoa đào, hôm nay trăm không đủ một, khó khăn thời kỳ, thê lương hiển thị rõ.

Chính như trích tiên nhân trong hai con ngươi ánh sáng, theo tuế nguyệt thời gian, sớm đã ảm đạm.

Nhân gian vạn vạn năm, thời gian không che, thời gian sớm già, để cho người ta sa vào, sớm đã quên chính mình là ai.

Bản còn sống.

Nhưng nhìn lấy nhưng đã chết.

Cũng liền sắp phải chết.

Gió bắt đầu thổi lúc, lại hoa rơi, hắn đưa tay đụng vào cây đào thân cây, đưa tay vỗ vỗ, dưới khóe miệng ép, ý vị thâm trường nói:

“Lão hỏa kế, chỉ tới đây thôi.”

“Dù sao ngươi cũng thật không bao lâu, ta không bằng liền thuận thiên mệnh đi.”

“Đối với cũng tốt.”

“Sai cũng được.”

“Lần này, ta muốn thử một chút, quá nhiều lần...... Lý Thái Bạch...ha ha, ngay cả chính ta đều không nhớ rõ, đây là ta thứ mấy cái tên....”

“Đồ của ta, ta cầm đi.”

Trong lời nói mang theo một chút phiền muộn, lại có mấy phần bất đắc dĩ.

Hắn hai mắt nhắm nghiền

Chưởng hóa uyên, cây đào trên cành cây, màu lam nhạt linh uẩn, chợt tối chợt minh, từ trên nền đất đi, dưới tán cây rơi, hoa đào tạ ơn, cành khô gãy.

Lý Thái Bạch trong kinh lạc Thượng Cổ gông xiềng, đứt thành từng khúc, tu vi của hắn tùy theo kéo lên.

Cùng Tô Thí Chi đột nhiên bộc phát, xông lên đến đỉnh khác biệt.

Hắn thì là từ từ liên tục, chậm rãi tăng, nhìn như rất chậm, thế nhưng chỉ là trong nháy mắt, bất quá động tĩnh lại nhỏ đi rất nhiều.

Đơn giản chính là cây đào phía dưới, vô số xiềng xích run lên, cây đào phía trên chỗ kia thừa không nhiều hoa đào rơi xuống chút.

Chỉ thế thôi.

Tiên cảnh.

Phàm tiên.

Huyền Tiên.

Địa Tiên.

Thiên Tiên.

Tới gần tiểu thần tiên cảnh lâm môn một cước, Lý Thái Bạch thu hồi thủ chưởng, khí thế kéo lên tùy theo dừng bước, bàn tay một lần nữa giấu đến kiếm tụ phía dưới, hắn lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm.

“Trước như vậy đi, đã sinh Hạo Nhiên, quy củ vẫn là phải thủ, nếu là ai cũng giống hắn một dạng không tuân quy củ, thiên hạ coi như thật loạn, cũng không cứu nổi.”

Gọi ra một thanh trường kiếm, lăng không đạp mạnh, chầm chậm ngược lên, nhìn lại một chút màu đỏ sậm tội cửa, ngự kiếm hoành thiên, một cái chớp mắt ra trục xuất, ba hơi nhập Thượng Châu, chúng hoành bốn hoang, lấy nhập Đông Hải....

Lúc đó.

Hạo Nhiên tiên cảnh, tranh chấp vẫn như cũ, sát lục thí luyện, tại xuống phàm trần người mà nói, chính thức nơi này khắc lên diễn, thừa dịp chiến trường hỗn loạn, thổ dân phân thân thiếu phương pháp, bọn hắn cùng nhau tiến lên, điên cuồng từng bước xâm chiếm...

Có nhiều hăng hái, tiểu nhân đắc chí cảm giác.

“Ha ha ha, là chút ít khó lường thổ dân, đáng tiếc, hay là phải chết.”

“Sâu kiến chung quy là sâu kiến, không sợ chết vừa vặn, chạy khắp nơi, giết ngược lại là tốn sức.”

“Các huynh đệ thêm chút sức, bọn hắn liền muốn gánh không được.”

Giang Độ còn tại chém giết, tiểu thần tiên cảnh nơi này ở giữa, cũng là vô địch, đối mặt mấy trăm người Thiên Tiên cảnh vây công, mặc nhiên có thể bứt ra chém lên hai người.

Nàng rất lợi hại.

Có thể nàng cuối cùng không phải Hứa Khinh Chu, làm không được cử thế vô địch, cho dù là nghiền ép chi tư, đối diện với mấy cái này đồng dạng là đến từ thượng giới thiên kiêu, nàng ứng đối đứng lên, vẫn còn có chút phí sức.

Chân Linh trăm năm, thương sinh một tuổi.

Giang Độ Tam Thế là linh, nhoáng một cái 2000 năm, có thể tâm trí của nàng thậm chí thân thể, bất quá là nhân loại, chừng 20 tuổi thôi.

Bởi vì cái gọi là, gừng càng già càng cay, rượu là trầm hương.

Nàng so với những này động một chút lại sống mấy ngàn năm thậm chí vạn năm thượng giới xuống phàm trần người, chung quy là quá tuổi trẻ, lại tâm tính đơn thuần.

Đối mặt với đối phương dây dưa cùng tính toán, ứng phó, hơi có vẻ cố hết sức, cảnh giới áp chế, nàng tới nói, chung quy là không có khả năng hoàn toàn bày ra.

Dù sao.

Nàng cả đời này, đánh qua duy nhất một khung, chính là Tây Hải phạt đạo, nhưng đánh những cái kia không muốn mạng quái vật, cùng đánh những này xảo trá lão hồ ly, tóm lại là không giống với.

Cái gọi là tiểu quỷ khó chơi, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Xuống phàm trần người tuy biết không địch lại, lại vẫn tại chết khiêng, bọn hắn dự định tươi sống mài chết tôn này tiểu thần tiên, nếu không ai cũng đừng nghĩ tốt.

Chính diện phòng tuyến xuất hiện vết nứt, Tô Lương Lương cắn răng, đang chuẩn bị tế ra kiếm thứ chín lúc, trên trời cao, lại truyền tới một tiếng trầm muộn kình minh.

“Ô minh ——”

Kình âm thanh cuồn cuộn, như rơi thác nước chi thủy, nện ở chúng sinh đỉnh đầu, Hạo Nhiên mười dặm tiên cảnh, từ mạnh như dược, ác mộng, Giang Độ thần tiên, cho tới chủ đảo bên trong cầu nguyện hài đồng, đều nghe nói, kinh ngạc nhất sát.

Đặc biệt chính diện trong chiến trường Hạo Nhiên tu sĩ cùng xuống phàm trần người, chỉ cảm thấy thức hải đột nhiên bạo động.

Tiếp lấy.

Tinh nhật chợt tối.

Hoảng hốt ngẩng đầu, gặp một cái cực lớn bóng đen từ trên trời giáng xuống, lại nghe từng tiếng lệ giọng nữ vang vọng đám mây.

“Ha ha...... Đưa các ngươi một cái đại bảo bối!”.