Chương 1234 Hoa Linh tàn phá bừa bãi

Chương 1234 Hoa Linh tàn phá bừa bãi

“Ngọa tào —— cái này thứ đồ chơi gì?” Tô Lương Lương trong mắt ngưng tụ, tuôn ra một câu chửi bậy.

Những người còn lại cũng là phản ứng giống vậy.

Tinh nhật chợt tối, một cái cự kình cùng với tiếng cười kia đập xuống, nó cự che khuất bầu trời, tránh cũng không thể tránh ở giữa, ngay tại phá trận mấy ngàn xuống phàm trần người gặp tai vạ, bị hung hăng đánh tới hướng mặt biển.

Có tại chỗ ngất.

Có tại chỗ mất đi.

Còn có miệng phun máu tươi, khó khăn lắm bảo trụ một mạng, không đợi hoàn hồn, cự kình vẫy đuôi một cái.

Bành

Xé rách không gian.

Lại là mấy trăm xuống phàm trần người bị không có dấu hiệu nào đánh bay ra ngoài.

A

“Đáng chết!”

“Cái quỷ gì!”

Kêu thảm không chỉ một tiếng, rung động không chỉ trong mắt.

Hạo Nhiên tiên cảnh tu sĩ giật mình, đầy đầu đều là quân đội bạn.

Xuống phàm trần người các Tiên Nhân thì là triệt để tê, một cái không biết từ nơi nào giết ra tới cự thú, đi lên liền xông trận.

Thế không thể đỡ ở giữa chỉ còn dễ như trở bàn tay.

“Đáng giận, đây cũng là chỗ nào xuất hiện.”

Cự kình hoành không, thay đổi thân hình, mặt hướng trời về phía tây, mở ra miệng lớn, rít lên một tiếng, vô số nước bọt lôi cuốn lấy Hỗn Độn lực lượng pháp tắc nhào về phía đám người.

Chính là Tiên Nhân, giờ phút này cũng không thể không ngừng thân hình, vận khí phòng ngự.

Thậm chí, bị chấn lui ra phía sau mấy bước, một chút thân ở chính diện chiến trường Huyền Tiên cảnh tu sĩ, không ít khí huyết cuồn cuộn, miệng phun máu tươi.

Nhưng gặp một cô nương, liền đứng tại cự kình phía trên, nho nhỏ thân hình, không đáng kể, giơ bàn tay lên, năm ngón tay mở ra, nhẹ giọng tụng nói:

“Hoa rơi tinh tế hương đầy áo.”

Tiên Thiên sinh linh, thiên phú thần thông phát động, giữa năm ngón tay, năng lượng ngưng tụ, quanh thân chi địa, không gian nhăn nheo, nổi lên gợn sóng, từng đoá từng đoá hoa tươi từ sau người nó nở rộ, lít nha lít nhít.

Sau đó cánh hoa tàn lụi, hóa thành lưỡi dao, theo gió tiến lên, gào thét ở giữa, thẳng hướng trời một bên khác, nhanh như điện, dày như mưa...

Hoa tàn hoa nở, triêu hoa tịch trôi qua.

Mỹ lệ cánh hoa, giờ phút này hóa thân giết người lợi khí.

Từ nàng cùng nó xuất hiện, thời gian trong nháy mắt, chính diện chiến trường áp lực chợt giảm.

Không có lời thừa thãi, đăng tràng tức là ngược sát.

Xuống phàm trần đám người bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, tổn thất nặng nề, lấy lại tinh thần trước tiên, vội vàng phân ra nhân thủ, ý đồ đem nó trấn áp.

“Ngăn bọn chúng lại.”

“Đều đừng hoảng hốt, chỉ là nhiều hai cái mà thôi.”

Các tộc thiên kiêu cấp tốc làm ra ứng đối, thế công không giảm trái lại còn tăng.

Đế rêu chuyển hoa làm nhánh, gián tiếp tứ phương, ứng đối tự nhiên, Côn Bằng thì là lợi dụng thân thể to lớn, cùng kinh người phòng ngự, tại toàn bộ chính diện chiến trường vạn dặm trận trên vách, mạnh mẽ đâm tới.

Những nơi đi qua, dễ như trở bàn tay, chỉ gặp người ngửa ngựa lật.

Hai người gia nhập.

Để chính diện chiến trường áp lực chợt giảm.

Tô Lương Lương yên lặng đem sắp tế ra kiếm thứ chín thu hồi, mặc dù nàng chưa thấy qua cái này cá voi cùng cô nương, thế nhưng là hắn lại nghe Lão Mặc trong lúc vô tình đề cập qua.

Sinh ở Bắc Hải gốc kia Chân Linh đế lạc hoa nội bộ trong tiểu thế giới, có mảnh Hỗn Độn Hải cùng một tòa Đế Lạc Phong.

Hỗn Độn trên biển.

Có một cái cá lớn, gọi Côn Bằng.

Đế Lạc Phong bên trên.

Có một cái Hoa Linh, gọi đế rêu.

Về sau Hứa Khinh Chu đi, liền đem người cho đưa ra tới.

Bây giờ nghĩ lại, hẳn là trước mắt cái này một cá một cô nương, các nàng khẳng định cũng là hướng về phía Hứa Khinh Chu tới, cùng Thương Hà cùng Ân Tú là giống nhau.

Tóm lại là món này sự tình tốt.

Không cần ngôn ngữ, cả hai gia nhập, là Hạo Nhiên tiên cảnh chính diện phòng ngự lại nối tiếp thanh máu.

Cùng với một kình hoa một cái linh giết vào.

Chiến trường tình huống trở nên càng thêm hỗn loạn.

Không ít xuống phàm trần người trong lòng đánh lên trống lui quân, nhưng trong lòng dục vọng, lại thôi động bọn hắn ngay tại diễn ra thuộc về mình sau cùng điên cuồng.

Những cái kia đứng tại đỉnh Kim Tự Tháp lục giới mỗi ngày kiêu bọn họ đã không còn nửa điểm giữ lại, cũng bắt đầu liều mạng.

Việc đã đến nước này.

Song phương đều đã giết đỏ cả mắt.

Đối phương vẻn vẹn dựa vào hai cái cô nương cùng một phương trận vách tường, liền ngăn trở bọn hắn một nén hương thời gian, để bọn hắn đụng phải một cái mũi xám xịt, hiện tại, lại giết ra hai tôn quái vật, càng làm cho bọn hắn chịu nhiều đau khổ.

Trong tộc chiến sĩ, người thân vẫn lạc trước mắt.

Vốn là sát lục thí luyện, bây giờ bị sát lục ngược lại là càng giống là bọn hắn một dạng.

Vĩnh hằng giới.

Từ xưa đến nay, chưa từng có qua một mảnh hạ giới thiên hạ, để thượng giới sinh linh, tổn thất thảm trọng như vậy, đơn giản không thể tưởng tượng.

Bọn hắn tham lam, cho nên bọn hắn dễ giận, phát điên bình thường công phạt.

Chính diện chiến trường tăng lên, theo chém giết càng ngày càng nghiêm trọng, mặt bên trên chiến trường chiến hỏa, cũng đồng dạng đang nhanh chóng tăng trưởng lan tràn.

Kẻ đầu cơ vốn là am hiểu nắm lấy cơ hội.

Những này từ vừa mới bắt đầu liền định tùy thời mà động tiểu đoàn thể càng sâu, khi nhìn thấy trong chiến trường chính, lại có hai tôn không biết thổ dân cường giả gia nhập chiến trường, chém giết hỗn loạn, cùng là xuống phàm trần người các thiên kiêu đang liều mạng thời điểm.

Bọn hắn ngửi được cơ hội.

Chính diện chiến trường càng loạn, mặt bên chiến trường cơ hội càng lớn.

Cơ hội chỉ lưu cho người có chuẩn bị, sóng gió càng lớn cá càng quý, đây là tuyên cổ bất biến đạo lý, hiện tại sóng gió đã đủ lớn, mà bọn hắn cũng tương tự đã sớm làm đủ chuẩn bị.

Mão lấy kình vọt vào.

Ý đồ xé mở phòng ngự, thẳng đến chủ đảo phương hướng đánh tới.

Giờ này khắc này.

Dược, ác mộng, tiên còn tại ba mặt chiến trường trợ giúp tác chiến, Tiên Nhân máu đã sớm nhuộm đỏ áo bào.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, Khê Vân các loại một đám Hạo Nhiên Tiên Nhân, làm nhanh chóng bộ phản ứng đội, cũng là không ngừng trợ giúp kéo dài, bất quá giờ này khắc này, nhưng cũng hãm sâu vũng bùn, cùng địch nhân Tiêu Chước chiến tại một chỗ, triển khai vật lộn chém giết.

Tiểu Bạch Kim Ô hóa ra bản tôn.

Tóc dài đen kịt.

Quanh thân dục hỏa.

Cứng rắn Thiên Tiên cảnh.

Thành Diễn trần trụi thân trên, huyết đồng hiện người trước, tay trái múa trọng kiếm, tay phải xách dao phay, cũng cùng trời tiên cảnh xuống phàm trần người, đánh có đến có về ___

Thậm chí, trên khí thế muốn thắng qua người sau.

Cùng hai người giao chiến người, đều hùng hùng hổ hổ, mỉa mai ám trào, Hạo Nhiên quái vật, hai cái quái vật.

Biến thái một dạng tồn tại.

Về phần Khê Vân thì là mặt bên trợ giúp, lấy kiếm chi cương chính diện cứng rắn, lấy kiếm chi phong mặt bên đánh lén, lấy kiếm nhanh chóng, công thủ tự nhiên......

Còn có Lâm Sương Nhi, Kiếm Linh Thiên, tam giáo tổ sư, hai tôn Yêu Đế bọn họ, cũng dốc toàn bộ lực lượng, hoặc dốc toàn lực duy trì trận vách tường không sụp đổ.

Hoặc liều mình mà đọ sức, cùng xuống phàm trần người chém giết.

Có còn sống.

Mà có khả năng đã chết.

Sắp khai chiến.

Chỉ qua thời gian một nén nhang mà thôi.

Ngoại viện Thương Hà cùng Ân Tú lá bài này, cũng bị Vô Ưu sớm đánh ra.

Nàng xin nhờ hai người, tại mặt bên trong chiến trường hợp thời xuất thủ, làm dịu áp lực.

Ra đến phát lúc, Vô Ưu cũng không nhiều lời, chỉ là ý vị sâu xa nói một câu.

“Hi vọng, ta có thể tin tưởng các ngươi, tựa như ta tin tưởng ta sư phụ một dạng.”

Thương Hà cùng Ân Tú cũng không có giải thích cùng tỏ thái độ.

Có một số việc là dùng tới làm, không phải đến phải nói, lúc này lĩnh mệnh, sát tướng ra ngoài, gặp tiên tức chiến, thần quyết vận chuyển, Thần khí vung vẩy, oanh minh gào thét, đại sát tứ phương ---

Kẻ ngoại lai tóm lại là kẻ ngoại lai.

Vô Ưu nếu là nói mình đối bọn hắn không có nửa điểm lo lắng, đó là giả, nàng Hứa Vô Ưu không có đơn thuần như vậy.

Có thể.

Tình huống dưới mắt, nhưng cũng không phải do nàng lo trước lo sau, nhất định phải đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, ứng đối dưới mắt chi khốn cục, không còn cách nào.

Chính diện chiến trường không biết sinh vật cùng cô nương.

Mặt bên chiến trường hai vị Thiên Tiên cảnh đỉnh phong kẻ ngoại lai.

Để xuống phàm trần người điên cuồng đánh giết thế công có thể thư giãn, mặc dù không đủ để ngăn cơn sóng dữ, phản thủ làm công, nhưng là chí ít, không đến mức tiền tuyến tan tác, một tiết ngàn dặm.

Vẫn có thể chiến.

Trở lại ban sơ.

Còn có thể đánh cược.

Bất quá, đối với Hạo Nhiên tiên cảnh tới nói, chỉ cần ngăn chặn, thời gian càng lâu, cán cân thắng lợi, liền sẽ từ từ hướng về bọn hắn nghiêng.

“Có thể thắng, nhất định có thể thắng!”.