Chương 1235 đen trắng trúc linh

Chương 1235 đen trắng trúc linh

Trường kiếm gào thét, lĩnh vực khuấy động, Đế Linh tàn phá bừa bãi, một đầu cự kình mạnh mẽ đâm tới.

Chính diện chiến trường, xuống phàm trần người số lượng, đã tăng vọt đến hơn mười vạn, bọn hắn đánh giết mà đến, như giành ăn ác lang, linh năng bốc lên ở giữa, tung sóng hóa thao...

sát lục tiếp tục.

Chiến tranh cũng không có bởi vì đế rêu cùng Côn Bằng gia nhập lưỡng cực đảo ngược, ngược lại càng nghiêm trọng, đau khổ chèo chống ở giữa, thời gian ngay tại từng giây từng phút trôi qua.

Độc cản ngàn quân chi lực, khó lay vạn tiên điên cuồng.

Đế rêu rất phiền muộn.

Nghĩ đến thượng giới sinh linh, làm sao lại điên cuồng như vậy, từ khai chiến đến nay, xuống phàm trần người vẫn lạc, nói ít hơn vạn, bọn hắn không chỉ có không lùi, ngược lại công càng ngày càng hung, thái độ khác thường, giống như, đồng bạn chết đi, bọn hắn cũng sẽ không vì đó bi thương.

Quen không biết.

Tại những này xuống phàm trần người mà nói, chỉ cần mình còn sống là đủ rồi, còn lại chết, cũng liền chết, ngược lại là chính mình còn thiếu chút đối thủ cạnh tranh.

Bọn hắn giờ phút này đã là chiến hữu, nhưng đồng dạng cũng là người cạnh tranh.

Hạo Nhiên tiên cảnh không phá thì thôi.

Nếu là phá.

Vô tự chi địa, trở mặt thành thù, lục giới trời ở giữa, không thể tránh né, đồng dạng sẽ trình diễn một trận đại chiến.

Chính như giờ phút này.

Nhìn như điên cuồng công phạt, liều mạng chém giết, rất có một bộ không chết không thôi thái độ, thế nhưng là tinh tế quan sát, những cái kia chân chính cường đại thiên kiêu yêu nghiệt, lại là từng cái tâm hoài quỷ thai.

Chém giết không giả.

Nhưng cũng từ đầu đến cuối không muốn đem chính mình đặt mình vào hiểm địa.

Lẫn nhau tâm tư, một chút có thể xem xét, mài chết những này cường đại thổ dân đồng thời, tốt nhất có thể làm cho mình đối thủ cạnh tranh chết nhiều một chút, cho dù không chết, cũng dễ chịu nhất bị thương cái gì.

Bất quá.

Mặc kệ là Tô Lương Lương, hay là Giang Độ, lại hoặc là vừa gia nhập đế rêu cùng Côn Bằng, thậm chí Hạo Nhiên tiên cảnh những cái kia lấy thân tự trận vong ưu quân, lại là vô tâm quản những này.

Bọn hắn đối mặt địch nhân quá nhiều, chiến trường lại như thế hỗn loạn, sớm đã hoàn mỹ nó chú ý.

Tàn phá bừa bãi gió.

Quét sạch chính là trăm triệu dặm trời quang.

Xao động linh.

Đem nguyên bản xanh thẳm biển cả quấy một lát bất an.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Trong phạm vi ngàn dặm trong vùng biển, tôm cá sớm đã trốn xa, chạy chậm, cũng đã chết tại trận này khoáng thế đại chiến dư uy bên trong.

Nhân gian thiên khung oanh minh không ngớt.

Thiên Đạo gầm nhẹ, Thần Minh khấp huyết, giờ khắc này Hạo Nhiên tiên cảnh, tình hình chiến đấu thảm liệt mặc dù không kịp Thượng Thương phía trên mảnh kia Loạn Tinh Hải, thế nhưng là tử vong ở chỗ này, lại là thời thời khắc khắc đều ở trên diễn.

Chết không chỉ là xuống phàm trần người.

Vong ưu quân thương vong đồng dạng giá cao không hạ.

Xuống phàm trần người khối kia nho nhỏ ngọc bài bên trong, trên bảng điểm số nhảy lên nhảy xuống, tựa như là cổ phiếu trướng điệt tuyến một dạng, một hồi người nào đó đăng đỉnh, có thể một giây sau, tên của hắn khả năng liền tối.

Chết nhân gian.

Lẫn nhau giao thoa, tuần hoàn trình diễn.

Trước mắt Hạo Nhiên tiên cảnh, đối với xuống phàm trần người mà nói, tựa như là một cái sầu riêng, cứng rắn xác ngoài bên trong mới là màu mỡ thịt quả.

Chỉ cần lột ra xác, liền có thể tùy ý hưởng dụng.

Chỉ là cái này xác là thật không tốt lột.

Theo thời gian trôi qua, Hạo Nhiên tiên cảnh cường giả số lượng yếu thế, lại lần nữa hiển hiện, trên phòng tuyến vẻ mệt mỏi dần dần lộ ra ---

Đau khổ chèo chống ở giữa, chính là mạnh như Giang Độ, Dược bọn người, cũng cảm thấy vô lực.

Nhiều lắm.

Giết không hết, cũng giết không nổi.

Mà so với bọn hắn, xuống phàm trần người mặc dù tổn thất cũng cực kỳ thảm trọng, Thiên Tiên cảnh cường giả vẫn lạc không phải số ít, thế nhưng là so sánh tại khổng lồ quần thể số lượng, lại cuối cùng không ảnh hưởng toàn cục.

Không đủ để thương tới nguyên khí.

Mặt bên chiến trường.

Cái kia từng cái tiểu đoàn thể, từng người tự chiến, giống như một đám người dấn thân vào trong một mảnh bí cảnh, tranh đoạt cơ duyên, trong mắt chỉ có lợi ích, đâu để ý người khác chết sống.

Bọn hắn hướng về phía trước tấn công mạnh thời điểm.

Hạo Nhiên tiên cảnh phòng thủ áp lực cũng theo đó cấp tốc tăng trưởng......

Mà trận này nhân gian khoáng thế đại chiến, từ Giang Độ xuất kiếm, cho tới bây giờ, vẻn vẹn chỉ là đi qua nửa canh giờ mà thôi.

Trong chém giết.

Phương xa chân trời, lần nữa truyền đến hai tiếng gầm rú, cùng thú rống khác biệt, cùng kêu thảm cũng không một dạng, cái này hai tiếng gầm rú, có phẫn nộ, có sát ý, lại là chưa bao giờ có người nghe qua.

Rất khác tiếng rống.

Bứt ra trông về phía xa thời điểm, gặp một trắng một đen cấp tốc lướt qua, vượt qua Đông Hải chi cảnh, thương khung né tránh, xé rách hư không.

Tựa như sao băng, chớp mắt tiếp cận.

Mạnh mẽ đâm tới ở giữa, không ít người cảnh giác né tránh.

Bọn chúng đầu tiên là xé mở chiến trường, sau đó lại bôn ba không trung, cuối cùng tựa như là hai vòng Đại Nhật một dạng treo tại Hạo Nhiên tiên cảnh Thượng Thương phía trên.

Một đen một trắng.

Đồng dạng lớn nhỏ.

Gặp linh uẩn ba động, không giống bình thường, chướng mắt bạch mang, đen kịt màu đen, bao phủ chiến trường, thấm nhuần khói lửa, chiếu rọi lôi đình...

Không lo nhíu mày lại, thận trọng tại mắt.

Hắc bạch cầu thể, tựa như tinh thần, treo cao thương khung, lại có thể cảm nhận được phía trên kia tản ra khí tức không giống bình thường.

Tiên nguyên linh khí.

Thiên Tiên đỉnh phong.

Đương nhiên.

Thiên Tiên đỉnh phong chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ hạn mức cao nhất, phần lớn sinh linh đều là sẽ tuân thủ, từ không phải treo trên bầu trời chi cầu hạn mức cao nhất, Giang Độ ngoại trừ.

Nàng là tiên thai sở sinh, người đi Chân Linh, thuở nhỏ thụ Hứa Khinh Chu giáo hóa, cho nên vốn cũng không cùng, thuộc về ngoại lệ trong ngoại lệ.

Một đen một trắng, một cái như Đại Nhật, rọi khắp nơi nhân gian, một cái như hắc uyên, thôn phệ chúng sinh, uy áp rơi xuống, không khác biệt áp chế.

Trong lúc nhất thời không phân rõ địch bạn.

Ác mộng tại phía xa bờ bắc tiên cảnh, hắc vụ bừng bừng, dư quang thoáng nhìn, đạo một câu, “Lại tới hai? Thật là náo nhiệt a.”

Tiên thoáng vặn lông mày, thể nội một nửa linh rồng, than nhẹ vài tiếng.

Dược lại làm dấy lên khóe miệng, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, “Nhân duyên thật tốt, ngay cả cái này hai tiểu gia hỏa cũng tới.”

Người khác có lẽ không biết.

Dược lại rất rõ ràng, nàng bị trấn áp tại cái kia Nam Hải Tiên Trúc bí cảnh, ròng rã một cái kỷ nguyên, hai tiểu gia hỏa này, nàng gặp được không chỉ một lần.

Cùng cái kia lúc trước xuất hiện đưa tay hoa nở, phất tay hoa tàn cô nương một dạng, hai cái tiểu gia hỏa đều là Tiên Thiên sinh linh, đản sinh tại Chân Linh bên trong, bọn chúng từ Nam Hải đến, từ không cần nghĩ, hiển nhiên chính là đến tham chiến, mà lại, là phía bên mình.

Bởi vì cái gì cụ thể không biết, nhưng lại cũng không khó suy đoán, chỉ sợ cùng Hứa Khinh Chu thoát không khỏi liên quan.

Theo lý.

Chân Linh sinh một giới, không hỏi thương sinh sự tình, tuân thủ Thiên Đạo pháp, diễn hóa xuất Tiên Thiên sinh linh, một dạng cũng sẽ tuân thủ đồng dạng quy củ.

Thế nhưng là.

Nơi này là Hạo Nhiên, tóm lại không giống với, Thượng Thương phía trên, do lại vạn tiên xuống phàm trần, hàng tai Hạo Nhiên, nơi đây Tiên Thiên Chân Linh, can thiệp nhân gian sự tình, liền cũng không có cái gì kỳ quái.

Dù sao tất cả mọi người không tuân quy củ, ai cũng không thể nói ai.

Hứa Khinh Chu phá cục ngày, hết thảy cố định pháp tắc cùng quy củ, liền đều là bởi vì hắn một người mà thay đổi, dưới mắt phát sinh hết thảy, đều là đạo kia biến số, mang tới phản ứng dây chuyền thôi.

Dùng Hứa Khinh Chu lời nói giảng, cái này kêu là hiệu ứng hồ điệp.

Hắn tại ngàn năm trước đó vào cuộc đập cánh, mà tạo nên hôm nay chi khoáng thế đại chiến.

Hạo Nhiên thương sinh, Thượng Cổ Gia Thần, Tiên Thiên Chân Linh, đại chiến Thượng Thương mấy chục vạn Tiên Nhân vở kịch lớn.

Đồng dạng hoảng hốt còn có đế rêu, nàng tại cả hai phía trên, ngửi được đồng tông đồng nguyên khí tức, trong lòng cũng đại để có chút suy đoán.

“Sẽ là cái kia hai cái măng tinh sao?”

Một đen một trắng, nàng nhớ kỹ thư sinh nói qua, chỉ là giờ phút này cả hai bộ dáng, lại không phải trong miệng hắn miêu tả măng.......