Chương 1236 một thương một kiếm

Chương 1236 một thương một kiếm

Dị tượng tìm đường sống, thân ở trong đó tiên phàm đều kinh ngạc, mê mang tại mắt, có thể trong tay động tác, không chút nào không ngừng.

Cũng không phân địch bạn, cũng không gặp chân dung.

Ồn ào oanh minh bên trong, có nhiều phỏng đoán nói như vậy, lẫn nhau giao hòa.

Thứ gì?

Từ đâu mà đến?

Muốn làm gì?

Đáp án.

Không người biết được.

Có thể thời gian, nhưng lại cho bọn hắn minh xác trả lời chắc chắn.

Vu Hạo Nhiên tiên cảnh, viện quân lại đến.

Tại Lâm Phàm đám người, lại trách móc vật.

Chỉ gặp treo trên bầu trời đen trắng ngày chẵn bên trong, ánh sáng đen trắng tùy ý nở rộ, cực độ loá mắt, trong nháy mắt, hóa ra bản thể, đó là một đen một trắng hai cái cự thú.

Ngập trời cự thú.

So với sơn nhạc cao lớn, hùng vĩ, dường như từ viễn cổ Đại Hoang bên trong đi ra.

Hắc thú như mèo giống như hổ, toàn thân đen kịt, trên thân trải rộng màu xanh lá hoa văn, tản ra Viễn Cổ khí tức, răng nhọn răng nanh, lạnh mắt um tùm, một đầu đuôi dài, tựa như Long Giao, cao cao giơ lên, nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đủ để xé rách một phương thương khung.

Nó cự như tinh thần, nhanh như lôi đình, không động thì thôi, khẽ động như tia chớp màu đen rót không, nhoáng một cái tức thì, duy dư tàn ảnh một đạo.

Thế nhưng là những nơi đi qua.

Mười mấy tên Lâm Phàm người lại lấy đầu một nơi thân một nẻo.

Tiên huyết vẩy xuống, giang sơn như vẽ, lại hiện thân nữa lúc, trong miệng một tôn cùng là cự thú Yêu giới Thiên Đế tộc đằng sau đã không có khí tức.

Cùng là Thiên Tiên cảnh đỉnh phong, nhưng trong nháy mắt chém giết một vị khác Thiên Tiên cảnh đỉnh phong.

Thực lực cường hãn, khủng bố như vậy.

Bạch thú giống như loài gấu người, đứng thẳng hành tẩu, một bộ nhục thân, sánh vai thần tiên pháp tướng chân thân, đầu rất lớn, như cái lớn măng, ánh mắt thanh tịnh, trắng giống như sương tuyết, nếu là có thể nhỏ một chút, nhất định là đáng yêu gấp.

Đáng tiếc cực lớn.

Dòm chi chỉ còn kiêng kị.

Mà lại nó so cái kia côn bằng còn muốn bạo lực, từ trời rơi xuống, đặt mông ngồi chết một đám Lâm Phàm người, sau đó gào thét một tiếng.

“Lộc cộc.”

Lột lấy nắm đấm, chính là một trận cuồng oanh loạn tạc, trong vòng phương viên trăm dặm, Lâm Phàm đám người tránh không kịp.

Trừng mắt, nhíu mày, nuốt nước bọt, tức giận bất bình.

“Lại tới!”

“Không dứt!”

“Những quái vật này đều là từ nơi nào xuất hiện.”

“Cái này mẹ nó còn đánh cái cái rắm.”

“Đáng giận, đáng giận, sát lục thí luyện, ai luyện ai vậy, nào có chơi như vậy....”

Đầu tiên là cá voi lớn, lại gặp Hoa Linh, giờ này khắc này, tới hai vòng Đại Nhật, hóa thành hai tôn ngập trời cự thú, tại thêm nữa lúc trước vị kia có được lĩnh vực cô nương, cùng cái kia chưởng mười hai Kiếm Lâu thiếu nữ ——

Chính diện chiến trường.

Lâm Phàm người khổ không thể tả.

Càng đừng đề cập tại mặt bên trên chiến trường, tàn phá bừa bãi mấy tên kia.

Nho nhỏ Hạo Nhiên, hạ giới chi địa, thế mà cất giấu nhiều như vậy khủng bố như vậy tồn tại, để bọn hắn không thể không lâm vào một loại nào đó bản thân hoài nghi hoàn cảnh.

Đây là hạ giới?

Đây là thí luyện?

Đến cùng ai luyện ai vậy?

Bọn hắn tê.

Triệt để tê.

Mê mang cùng hoảng hốt đầu tiên là chiếm đoạt tham niệm cùng tự ngạo, bây giờ lại lại bị sợ hãi cùng bối rối thủ tiêu.

Nếu là lúc trước chỉ là đánh lên trống lui quân, như vậy giờ phút này, bọn hắn lại thật sự sinh ra tránh lui ý nghĩ.

Thiên Đế dụ hoặc cố nhiên rất lớn, thế nhưng là trước thực lực tuyệt đối, dục vọng sớm đã vô lực sinh sôi.

Sẽ chết.

Thật sẽ chết.

Nếu là thật sự giống như trước mắt một dạng, có lẽ còn có thể gánh vác, thế nhưng là không ai dám cam đoan, đang đánh xuống dưới, phía sau có thể hay không lại toát ra mấy cái tương tự gia hỏa đến, coi bọn họ là chó một dạng làm thịt.

Sợ

Cũng tương tự luống cuống.

Tiến công thế khí tại mất tự nhiên ở giữa tiêu giảm, bọn hắn xoắn xuýt, bàng hoàng, tới giằng co, vẫn tại chiến, chỉ là trong mắt tự tin không còn sót lại chút gì, đối trước mắt Hạo Nhiên tiên cảnh thăm dò, cũng dần dần phai nhạt xuống.

Không giống với Lâm Phàm người.

Hạo Nhiên tiên cảnh lại là thế khí tăng nhiều, thấy chết không sờn vong ưu quân bọn họ tại liên tiếp cường giả trợ giúp bên dưới, thấy được hy vọng thắng lợi, thấy được vân khai vụ tán sau Hạo Nhiên.

Có thể thắng.

Trước đó là có hi vọng, cực kỳ xa vời, hiện tại là tin tưởng vững chắc bọn hắn nhất định có thể thắng, cho dù bọn hắn chết, cũng có thể thắng.

Chính diện phòng tuyến, bọn hắn gào thét, thiêu đốt tinh nguyên, chữa trị trận vách tường.

Mặt bên chiến trường, phát điên xông đi lên, chỉ vì ngăn chặn đối phương, dù là nửa hơi thời gian, chủ đảo bên trong, quân dự bị dốc toàn bộ lực lượng, chạy về phía bốn phương tám hướng.

Không lo cũng thoáng thở dài một hơi, căng thẳng thần kinh, cũng theo đó rơi xuống mấy phần.

Bốn tôn cường giả gia nhập.

Để chính diện chiến trường áp lực chợt hạ xuống, cơ bản hóa giải đối phương thế công, như vậy còn lại mặt bên chiến trường, cũng chỉ là có chút phiền phức cùng đáng ghét thôi.

Chỉ cần thời gian đầy đủ, liền có thể quét sạch.

Mà lại.

Chỉ cần chính diện bị đánh tan, dù là xuất hiện một chút xu hướng suy tàn, những cái kia đục nước béo cò Lâm Phàm người nghĩ đến, không có mảy may do dự, chắc chắn bứt ra rời đi.

Bọn hắn chỉ là vì giết người, vì điểm tích lũy.

Khi phát hiện đường đi không thông thời điểm, tự nhiên là sẽ quay đầu, cho dù là Tiên Nhân, cũng như chim muông, oanh một cái mà tán.

Ngay tại không lo âm thầm may mắn, chuẩn bị xuống làm cho điều chính diện chiến trường chiến lực trợ giúp mặt bên chiến trường, lấy làm dịu cân bằng áp lực thời điểm.

Bờ biển phía đông một bên khác, linh nước sông chảy phương hướng, chính diện chiến trường Lâm Phàm người hậu phương, lại lần nữa truyền đến kinh thiên động địa động tĩnh.

Núi kêu biển gầm.

Một đạo thương ý kinh thiên mà lên, kêu thảm gào thét, truyền khắp Bát Hoang, thần niệm viễn độ, nhìn chăm chú xem xét.

Không lo gặp một vị áo tơi lão ông, đang tay cầm một cây trường thương, từ hậu phương đánh tới.

Trường thương chỗ qua, hàn mang um tùm, thương ý như rồng, quét ngang trời cao.

Những nơi đi qua, như thế dễ như trở bàn tay, một người quét ngang một phương, không ai có thể ngăn cản.

Chỉ gặp Tô Thức chi thả người nhảy lên, hai tay nắm ở thân thương, dưới chân trừng một cái, trực tiếp giết vào 100. 000 Lâm Phàm người chính giữa, một chiêu tuyệt sát, bạo liệt vang lên.

“Khói sóng trên sông, cuồn cuộn hồng trần, một thương này, nát trời!”

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!!

A

Ô ô ô ——

Ngao

Nhưng cũng không chỉ như vậy, nhưng gặp trên chín tầng trời, một đạo kiếm ý từ trên xuống dưới chém xuống, vết kiếm chỗ qua, tật phong như thác nước, xé rách hết thảy.

Kiếm thế chỗ đãng, xé mở một đạo vết nứt hư không.

Vốn là lao nhanh tung sóng đại dương mênh mông, đúng là sinh sinh bị một đạo kiếm ý, chém thành hai nửa, nước biển tránh lui, khói lửa sợ hãi.

Trích Tiên Nhân một tay cầm kiếm, đứng chắp tay, treo ở trời cao, mũi kiếm xoay chuyển, kiếm mâu khuấy động, ra lại một kiếm

“Long ngâm kiếm đáy hàn đàm triệt, kiếm lại trong hộp làm cuồng ca......”

“Rõ ràng sen kiếm thứ chín, vạn liên tịnh đế!”

Kiếm ý từ một thanh trường kiếm bên trong nổ bắn ra, tại sơn hà ở giữa bạo tẩu, chớp mắt bao phủ ngàn dặm chi địa, vô số kiếm ý, ngưng tụ thành từng đoá từng đoá hoa sen, ở chiến trường trung ương nở rộ.

Thanh Huy giống như ảnh, bích như Thanh Thiên, một đóa, mười đóa, trăm đóa, ngàn đóa.....tuyệt đối đóa, lít nha lít nhít, khoảnh khắc hóa thành một mảnh biển sen.

Nhất Liên tức một kiếm, một kiếm tức vạn liên.

Kiếm tiên lập hoa sen, mở mắt một sát na, vạn kiếm nổ bắn ra, thôn phệ hết thảy, xé rách hết thảy, kiếm ý khuấy động gào thét, trời xanh tiếng kêu rên liên hồi.

Tiếp thiên lá sen không ngớt bích, một kiếm chém ngang ngàn dặm không.

Mộng

Giờ khắc này Lâm Phàm lấy triệt để mộng.

Một thương......

Một kiếm......

Trảm tiên hơn ngàn, thương tiên mấy vạn, che trời tiên trận, thoáng chốc liền bị hung hăng xé mở hai đạo lỗ hổng.

Nếu là nói.

Trước đó xuất hiện những cái kia chỉ là quái vật, như vậy trước mắt hai vị này, chính là thần, Hạo Nhiên nhân gian thần.

Chúng tiên mất hồn, Mộc Nột trong mắt, si ngốc mà nói.

“Quá mạnh!”

“Thật là bá đạo một thương!”

“Tốt ngang ngược một kiếm!”.