Chương 1237 thế cục nghịch chuyển.

Chương 1237 thế cục nghịch chuyển.

Tiên vút không một khắc, ngoái nhìn một chút, gặp hai đạo thân ảnh quen thuộc, giật mình, lập tức hoàn hồn, trên khóe miệng nghiêng.

Tiên bình thường cô nương, Uyển Nhi cười một tiếng.

“Ta liền biết, các ngươi tuyệt không phải ta người Tiên tộc.”

Bọn hắn tới.

Bọn hắn cường đại, trong dự kiến.

Lựa chọn của bọn hắn, ngoài ý liệu.

Tiên rất rõ ràng, trận chiến này, đại cục đã định, mặc cho ngươi Tiên Nhân mấy chục vạn thì như thế nào, Hạo Nhiên nội tình ra hết, chính là trên Thiên Thần lâm, cũng sợ ta quá thay.

“Kề vai chiến đấu, vậy liền nhanh chút kết thúc đây hết thảy đi.”

Không lo nỗi lòng lo lắng, cũng triệt để rơi xuống, sâu trong thức hải cái kia nàng, cũng đưa tay rụt trở về, đẩy ra cánh cửa kia suy nghĩ, cũng tại cùng một thời khắc, tiêu tán như khói.

Tô Thí Chi.

Nàng gặp qua.

Kiếm kia tiên.

Nàng bắt đầu thấy.

Có thể cái này đều không trọng yếu, bọn hắn tới, là Hạo Nhiên tiên cảnh mà chiến, cái này liền chính là đáp án, cũng đủ rồi.

“Bình an.”

Tại

“Từ giờ trở đi, nơi này liền giao cho ngươi chỉ huy.”

Chu Bình An thoáng khẽ giật mình, đem suy nghĩ từ đằng xa trận kia lộng lẫy bên trong thu hồi, khó hiểu nói: “Ngươi đi đâu?”

Không lo ghé mắt, nhìn chằm chằm bình an một chút, lại ngoái nhìn, ngóng nhìn quần đảo bên ngoài mảnh kia bấp bênh, ánh mắt nặng nề.

Từ từ nói: “Mặc dù đại cục đã định, có thể đả thương vong vẫn như cũ không thể tránh né, ta cũng không thể nhìn xem không phải.”

Chu Bình An hiểu rõ, gật đầu đáp ứng, không quên căn dặn một câu.

“Tốt, ngươi coi chừng.”

Không lo lấy ra sư phụ tặng thanh kia sáo ngọc, nắm trong tay, mỉm cười nói: “Yên tâm đi.”

Nói đi.

Tàn ảnh nhoáng một cái, cũng như một viên đêm khuya lưu tinh, viễn độ trùng dương, thẳng đến chiến trường.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch hoành không xuất thế, đem toàn bộ chính diện chiến trường trong nháy mắt xé rách, bọn hắn tại xuống phàm trần người trong lúc bối rối liếc nhau, không có nửa câu giao lưu, thế nhưng là bốn mắt nhìn nhau ở giữa, lại nói hết tất cả.

Tâm lĩnh thần hội hai người, cũng như mất đi tuế nguyệt bên trong, cùng chung chí hướng.

Từ xuống phàm trần người phía sau, hướng về phía trước đánh tới.

Kiếm minh.

Thương rít gào.

Tiên Nhân chỉ đường.

Long Đằng trời xanh.

Những nơi đi qua, đám người tránh không kịp, vẫn lạc nhân gian, tiên huyết vẩy ra, một vùng biển mênh mông, chớp mắt Huyết Khí quanh quẩn.

Đen măng nhìn trắng măng một chút, trắng măng tay nhỏ một đám, hai tôn hoang thú lấy đặc hữu phương thức nhanh chóng giao lưu.

“Lộc cộc? (ta không biết.)”

“Lỗ cô. （ thật là mạnh! ）”

“Lộc cộc. （ đi không. ）”

“Lỗ cô. （ sớm biết không tới. ）”

“Lộc cộc? （ vậy còn đánh sao? ）”

“Lỗ cô. （ đến đều đến, không có khả năng đến không, đánh xong rồi hãy đi. ）”

“Lộc cộc. （ tốt! ）”

Đế Đài nuốt ngụm nước miếng, hốt hoảng, con mắt trừng rất lớn, đồng dạng cùng Côn Bằng cách cực xa khoảng cách, thần niệm giao lưu.

Đế Đài nói: “Đây không phải là thủ vệ tửu quỷ cùng thủ hồ người nghiện thuốc sao?”

Côn Bằng đáp: “Ân, không sai, chính là hai người bọn họ.”

Đế Đài còn nói: “Bọn hắn không phải ngụy tiên cảnh sao? Lúc nào lợi hại như vậy?”

Côn Bằng lại đáp: “Ta cũng không biết.”

Đế Đài đè ép ép lông mày, thổ khí thoải mái, “Tính toán, tóm lại là chuyện tốt.”

Côn Bằng tán đồng, “Ân” một tiếng.

Về phần ác mộng cùng Dược, đồng dạng không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm, bọn hắn tự xưng là chính mình là Thượng Cổ thần, là mảnh này Hạo Nhiên nhân gian thần bí nhất, tồn tại cường đại nhất.

Hai cái măng, một đầu Côn Bằng, một vị cô nương coi như xong, đều là Tiên Thiên sinh linh, sinh tại Chân Linh bên trong, tạm thời có thể lý giải.

Nhưng trước mắt này hai vị.

Bọn hắn là gặp qua, tự hỏi bình thường a.

Đặc biệt là vừa mới sử xuất vạn kiếm Thanh Liên kiếm tiên, đã từng còn cùng Hứa Khinh Chu đánh một trận, thậm chí không tiếp nổi Hứa Khinh Chu một chiêu, bị đánh thành trọng thương.

Hôm nay làm sao lại đột nhiên lợi hại như vậy.

Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường, chẳng lẽ lại bị người đoạt xá?

Không thể tưởng tượng.

Ác mộng: “Nhìn lầm.”

Dược: “Như thấy quỷ.”

Đương nhiên không hiểu mờ mịt hoảng hốt kinh ngạc từ không chỉ đám bọn hắn, toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh chiến trường, vô luận tiên phàm, đều là bởi vì cả hai xuất hiện, vì đó tâm thần run lên.

Hạo Nhiên niềm vui ngoài ý muốn, lại là xuống phàm trần đám người thống khổ, bọn hắn chuyện lo lắng nhất hay là đúng hẹn diễn ra.

Quả nhiên.

Lại toát ra hai tôn.

Hai tôn sau hai tôn, hai tôn sau lại hai tôn, không dứt....

Mà lại, còn một lần so một lần tới mãnh liệt.

Không ai biết.

Một giây sau, có phải hay không lại sẽ toát ra hai tôn đến.

Lại không người biết, cái này Hạo Nhiên nhân gian, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu kinh khủng cường giả.

Bọn hắn liền nghĩ tới cái kia cực bắc sát khí ngất trời.

Đúng vậy a.

Mạnh như vậy tuyệt sát khí, làm sao có thể là bình thường hạ giới có thể phát ra.

Đồng thời cũng minh bạch.

Vì sao luôn luôn đối với chúng sinh như vậy thân mật ôn nhu vong ưu Đại Đế, biết được vạn tiên xuống phàm trần mở ra sát lục thí luyện, lại là chẳng quan tâm, từ đầu tới đuôi đều không có lộ mặt qua.

Tình cảm người ta đã sớm biết, bọn hắn xuống tới chính là chịu chết.

Tự nhiên có người thu thập bọn họ.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Càng nghĩ càng sợ.

Ánh mắt lấp lóe, liền liền trong tay thế công cũng thay đổi hình.

Lần lượt biến cố, Nhất Ba Ba viện binh đến, để Giang Độ cả người đều chết lặng, nàng không thích suy nghĩ, cũng lười suy nghĩ, chỉ biết là thừa dịp áp lực giảm bớt cơ hội, xông ra trùng vây.

Từ chính diện giết tới.

Không chút kiêng kỵ huy kiếm.

Tô Lương Lương thì là lặng lẽ thu hồi kiếm, mười hai tầng Kiếm Lâu, toàn bộ đóng lại, kiếm về trong lầu, nàng lau sạch sẽ khóe miệng Ánh Hồng.

Trong mồm tái diễn nói thầm lấy.

“Ổn ổn, đợt này ổn, lần này thật ổn.”

Đang khi nói chuyện, quay đầu trở về thủ, đi quét sạch mặt bên chiến trường.

Tóm lại.

Chính diện chiến trường, hiện tại có hay không chính mình, đã không đại sở vị, có những biến thái này đỉnh lấy, ổn.

Đắc đạo giả giúp đỡ nhiều.

Thất đạo giả quả trợ.

Nàng cũng không xác định, những này là không phải Hứa Khinh Chu đã sớm biết, bất quá, trong lòng lại ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, nhận định đều là Hứa Khinh Chu bố cục.

Một đầu bụi gai đường, xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn gập ghềnh, thật là khi đi thời điểm, nhưng còn xa so với chính mình tưởng tượng nhẹ nhõm.

Nàng muốn, lần này Hạo Nhiên hẳn là có thể bảo vệ đi.

Hỗn loạn lại mở.

Chỉ là lần này, chính diện chiến trường, lại là họa phong đột biến.

Trước đó.

Là dựa vào trận vách tường kéo dài địch nhân tiến công, hiện tại là chính diện năm người xông bại xuống phàm trần người tiên quân, phía sau là hai người bao vây xung quanh.

Bảy người vây quanh hơn mấy chục vạn người đánh.

Sửng sốt đánh cho xuống phàm trần người không ngóc đầu lên được, lục giới Đế của trời tộc đằng sau, liên tục bại lui, co đầu rút cổ một chỗ, bốn phía xuống phàm trần người, sửng sốt không có một cái dám lên trước.

Thế này sao lại là Tiên Nhân đánh nhau.

Đây quả thực là tại đồ sát.

sát lục thí luyện không giả.

Chỉ là bọn hắn đã thành bị sát giả.

Hoảng hốt.

Do dự còn cứ thế tại nguyên chỗ, thông minh, cũng sớm đã bỏ trốn mất dạng.

Mà thân ở mặt bên chiến trường, những cái kia đục nước béo cò, gặp chiến trường chính đánh càng hung, dưới chân động tác cũng liền càng quả quyết, nhanh hơn.

Căn cứ thời cơ chớp mắt là qua nguyên tắc, cùng nhau phá trận chui vào.

Mặt phía bắc.

Ba tên xuống phàm trần người cưỡng ép phá vỡ kết giới, bằng tốc độ nhanh nhất đem nơi đây vong ưu quân tiểu đội chém giết, điểm tích lũy tới tay, vừa không có ý ba hơi.

Liền nghe bên tai vang lên một đạo khúc âm thanh.

Khúc âm thanh uyển chuyển, dư âm còn văng vẳng bên tai, bạo khởi sát ý, khuynh thiên mà đến.

“Không tốt, khúc này có vấn đề.”

“Ở nơi đó.”

“Là cái nha đầu, giết nàng.”

Không lo trợ giúp, một người một địch, lấy Địa Tiên sơ kỳ chi cảnh, đối cứng Tam Tiên.

Hạo Nhiên Tam Tiên, Hứa Khinh Chu đại đồ đệ, không lo cũng không chỉ sẽ chỉ bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm, cũng không đơn giản chỉ là dáng dấp đẹp mắt.

Đánh nhau cũng không tệ, đánh ba, không rơi vào thế hạ phong.

“Dựa vào, nương môn này cái này khó chơi.”

“Đừng nói nhảm, nhanh lên thủ đoạn!”.