Chương 1238 mặt bên chiến trường.

Chương 1238 mặt bên chiến trường.

Ngắn ngủi một nén hương thời gian, chính diện chiến trường, sáu tôn cường giả tuần tự chạy đến, gấp rút tiếp viện nhân gian, vốn là không cố kỵ gì xuống phàm trần người, nhất thời bị đánh trở tay không kịp.

Đồng thời cũng hai mặt thụ địch.

Nhất Chỉ Minh ước tại tăng thêm áp lực dưới, im ắng xé rách, nói xong cùng chung mối thù các tộc liên minh, dù chưa từng cõng tin nghĩa khí, phía sau đâm đao, nhưng cũng từng người tự chiến, các nhà chú ý các nhà người.

Tiên Nhân chiến trận xuất hiện tan tác.

Sáu tôn cường giả tuyệt thế gia nhập, đem chiến trường từ Hạo Nhiên treo trên bầu trời trận vách tường trước đó, đẩy về sau dời, đồng thời, tình hình chiến đấu cũng biến thành càng phát ra thảm liệt.

Chiến trường cũng theo đó mở rộng.

Đối mặt Hạo Nhiên nhân gian phản công cùng bảy tôn cường giả tàn phá bừa bãi, bọn hắn bị động phòng thủ, vừa đánh vừa lui, vẫn như cũ áp dụng chiến thuật biển người ứng đối.

Tiên Nhân mỗi phút mỗi giây đều tại vẫn lạc.

Chiến tổn tiếp tục tiêu thăng.

Mấy trăm ngàn xuống phàm trần người kìm nén một hơi đang đánh, cũng tương tự treo lấy một viên thấp thỏm tâm, sợ kế tiếp mất mạng chính là mình.

Bọn hắn là trên trời tới Tiên Nhân, không phải Quy Khư đất bên trong quái vật.

Mặc dù so Quy Khư đất bên trong quái vật càng thông minh, càng cơ trí, càng hữu tâm hơn cơ, cũng càng khó đối phó, nhưng là đồng dạng, bọn hắn cũng không có đủ Quy Khư đất trong kia chút quái vật dũng khí.

Bọn hắn sẽ sợ.

Tất cả tồn tư tâm.

Chỉ cần biết sợ.

Nhân số ưu thế, liền sẽ vô hạn hướng xuống bị suy yếu.

Nhưng chiến trường chính hỗn loạn, mặt bên chiến trường nhưng lại chưa từng đạt được làm dịu, ngược lại theo thời gian trôi qua, chính mặt không cách nào đột phá không ít xuống phàm trần người đều động lên mặt bên đột phá tâm tư.

Lâm chiến người.

Tránh né mũi nhọn, công sở đoản.

Đây là một phàm nhân, đều có thể nghĩ rõ ràng đạo lý, những này đa mưu túc trí xuống phàm trần người, không có khả năng không hiểu.

Càng ngày càng nhiều xuống phàm trần người, từ mặt bên tiến vào, chuẩn bị thừa dịp loạn hái trái cây, nguyên bản trong bóng tối những cái kia xuống phàm trần người cũng càng phát ra ra sức.

Vong ưu mấy triệu tu sĩ, thương vong cũng đang kéo dài gia tăng.

Tiên, dược, ác mộng.

Cho dù bật hết hỏa lực, có thể chung quy là phân thân thiếu phương pháp, mà lại gặp được một chút khó xem xét lão Lục, còn không phải không hao phí một chút thời gian.

Cho dù giờ phút này.

Có Thương Hà cùng ân tú gia nhập, Tô Lương Lương hồi viên, cùng không lo xuất thủ, tình huống cũng không được đến làm dịu.

Bảy tôn cường giả.

Tiếp thu chính diện chiến trường, đại sát tứ phương, Tiên Nhân thút thít, máu nhuộm sơn hà.

Mặt bên bên trong chiến trường, vong ưu quân lại tại đau khổ chèo chống, chiến tử sa trường, vô hạn bi thương.

Từng màn trình diễn, từng cái mất đi.

Huyết nhục vẩy vào cố thổ, không chết không thôi dũng khí, trước thực lực tuyệt đối, lại cuối cùng thiếu đi mấy phần vận khí.

Sinh ly tử biệt.

Giờ này khắc này, Vu Hạo Nhiên tiên cảnh mà nói, không chỉ là một cái thành ngữ mà thôi.

Mặt phía nam đảo quần.

Một tôn Địa Tiên cảnh Hồn tộc tu sĩ, cưỡng ép đột phá trận vách tường, tại chém giết trông coi nơi đây vong ưu tiểu đội sau, hướng phía Hạo Nhiên Chủ Đảo tiềm hành.

Chính vào nhân thủ không đủ thời khắc, không người ngăn cản.

Mắt thấy hắn tiến quân thần tốc, sắp tới gần chủ đảo thời điểm, năm đó tam giáo tổ sư, nho thánh, Phật Tổ cùng Đạo Tổ Tự Quần Đảo ở giữa một trong hẻm núi đánh tới.

Lúc đó Hạo Nhiên Tam Thánh.

Thời gian qua đi ngàn năm.

Đã nhập tiên cảnh.

Đều là phàm tiên hậu kỳ chi cảnh, cách Huyền Tiên cách xa một bước, đối mặt Địa Tiên cảnh hồn tu, ba người không dám khinh thường, lựa chọn tập kích bất ngờ, trước nó một tay.

Xuất thủ tức thần thông.

Muốn đem nó ngăn lại.

Đạo sĩ đeo kiếm mà đến, gỗ đào chi kiếm, chém ra một đạo cực nóng kiếm quang.

Từng

Hồn tộc Địa Tiên, không tránh không né, bình yên vô sự.

Phật Tổ từ phía sau lóe ra, một thân kim quang, như khoác cà sa, phạn âm một tụng, sau lưng lên một tôn như núi cao cao Kim Phật.

Phật Tổ hai tay là chưởng, hướng trước ngực hợp lại.

Bành

Kim Phật như bóng với hình, Hồn tộc Địa Tiên, né tránh không kịp, bị đập trong đó.

Nhưng gặp thanh sơn lam hải chi đỉnh, trên trời cao, một vòng thập tự hàn mang lóe lên, lại gặp một cái mênh mang tóc trắng người đọc sách, treo kiếm rơi xuống.

Thế như thiên quân.

Kiếm khí băng đằng, khuynh thiên xuống, lão nhân gia uống ra một chữ.

Chém

Ầm ầm!

Kiếm trảm rơi, sơn dã sụp đổ, sóng lên nhân gian, khói lửa tràn ngập ở giữa, chiến trường hóa thành một vùng phế tích.

Ba đạo thân ảnh hướng về sau kích xạ, lơ lửng giữa không trung, nhìn chòng chọc vào khói bụi kia cuồn cuộn chi địa, ánh mắt cảnh giác, khuôn mặt thận trọng.

Đã chết rồi sao?

Đây chính là Địa Tiên, nào có dễ dàng như vậy, điểm ấy tự mình hiểu lấy bọn hắn lão tam vị vẫn phải có.

“Kiệt Kiệt Kiệt! Liền chút năng lực ấy sao? Lão đầu, xem ra các ngươi không chỉ nhìn xem già, người cũng già.”

Ngữ khí um tùm.

Từ trong bụi mù truyền đến, để cho người ta không rét mà run, ba người cảnh giác vẫn như cũ.

“Coi chừng.”

Chỉ gặp hắc vụ bốc lên, thắng qua chiến trường khói lửa, trong nháy mắt bao phủ Bách Lý Sơn Hải, tam giáo tổ sư bôn ba trời cao, vội vàng tránh né.

Chạy

“Chạy sao?”

Địa Tiên thần thông phát động, hàn khí quét sạch, những nơi đi qua, băng phong hết thảy, ba người trước tiên tế ra Tiên Nhân pháp thân, cũng vội vàng lấy ra thần binh trấn áp, ý đồ ngăn cản.

Đạo Tổ một tay kiếm gỗ đào, một tay vẩy lá bùa, đầy trời màn mưa đạo phù rơi xuống, gió, mưa, lôi, điện, tàn phá bừa bãi, mưu toan xua tan đánh tới hắc vụ.

Phật Tổ tế ra tràng hạt, tụng lên đại từ đại bi, nho thánh lấy kiếm làm bút, dưới sách trấn áp một chữ.

Bọn hắn vừa đánh vừa lui.

Cũng không tính cùng liều mạng.

Thực lực cách xa, khói lửa lấy thả, bọn hắn rõ ràng, bọn hắn cần phải làm là ngăn chặn đối phương, ngăn cản hắn tới gần chủ đảo là được.

Hạch tâm liền một chữ.

Kéo

Đánh không lại.

Cho nên hao tổn.

Ba người lẫn nhau phối hợp, tâm hữu linh tê, ngạnh sinh sinh đem Hồn tộc tu sĩ, dây dưa tại giữa dãy núi.

Hồn tộc Địa Tiên trong lòng đồng dạng rõ ràng, ý đồ đối phương.

Không muốn trì hoãn.

Cũng tế ra Địa Tiên pháp tướng, bao phủ thuận theo thiên địa, chuẩn bị trước hết giết cõng đào kiếm lão đầu, âm trầm nói “Kiệt Kiệt Kiệt, biến thành ta trong lòng bàn tay điểm tích lũy đi.”

“Lão Phương, coi chừng.”

Đạo Tổ né tránh không kịp, chuẩn bị ngạnh kháng, không ngờ trong hư vô, một con trâu già nhảy lên ra, thân hình từ bình thường lớn nhỏ, trong nháy mắt bành trướng như một ngọn núi nhỏ.

Mưu

Mũi trâu lỗ bốc lên hai vòng sương trắng, một đầu liền đụng vào.

Hóa giải Đạo Tổ nguy cơ.

Hồn tộc Địa Tiên bị chọc giận, trở tay đánh tới, một thanh tử vong chi liêm trảm bên dưới, “Súc sinh, thật to gan.”

Từng

Hàn mang lóe lên.

Sơn hà ở giữa chiến trường, bị đâm rách một đạo khe rãnh, kéo dài ngàn dặm.

Đại Hắc Ngưu không có tránh thoát.

Con ngươi đột nhiên co lại.

Rên rỉ một tiếng.

Mưu

Một lần cuối cùng nhìn về phía Đạo Tổ, cái này chính mình bồi bạn mười mấy vạn năm chủ nhân sau, thân thể liền từ bên hông, chỉnh tề bị chia làm hai đoạn.

Ngưu huyết dâng trào, thân thể khổng lồ, tùy theo ầm vang ngã xuống đất.

Trâu đen vẫn lạc!

Đạo Tổ bi thống, hai mắt màu đỏ tươi, “Không ——”

Hồn tộc Địa Tiên, dương dương đắc ý, hơi vung tay bên trong liêm đao, khiêu khích chặc lưỡi.

“Chậc chậc, ta coi là đa ngưu đâu, nguyên lai thật sự là một đầu súc sinh.”

Nho thánh truyền âm Đạo Tổ, khuyên sự bình tĩnh, Đạo Tổ hai con ngươi sung huyết, cắn chặt hàm răng, yết hầu nhấp nhô ở giữa, nuốt vào một ngụm tâm huyết.

Để cho mình bảo trì trấn định.

Trận chiến này việc quan hệ hắn bảo vệ 160. 000 chở Hạo Nhiên thương sinh tồn vong, một người một vật được mất, râu ria, trâu đen sẽ chết, chính mình cũng sẽ.

Hắn hậu bối cũng sẽ.

Chính như Bắc Hải.

Không phải do hắn bi thống thương cảm.

“Vẫn rất bình tĩnh, xem thường các ngươi những này thổ dân, bất quá, ta nhìn ngươi thật giống như rất thống khổ, ta người này thiện tâm, cái này đưa các ngươi xuống dưới thấy nó.”

Hồn tộc Địa Tiên lại lần nữa đánh tới, lệ khí càng sâu.

Tam tổ ứng đối.

Tiếp tục trì hoãn..