Chương 1239 nho thánh quy thiên, Đạo Tổ đẫm máu.

Chương 1239 nho thánh quy thiên, Đạo Tổ đẫm máu.

Phàm Tiên đối địa tiên, cho dù lấy nhiều đánh ít, có thể tam giáo tổ sư, nhưng như cũ khó ngăn phong mang của nó.

Liều mình tương bác, bất quá ngăn thứ nhất trệ, cuối cùng là không địch lại, khoảnh khắc trọng thương.

Địa Tiên trước thương Phật Tổ, tại thương nho thánh, trong nháy mắt, giết tới Đạo Tổ trước mắt, tử vong Liên Hoa im ắng rơi xuống, câu hồn đoạt mệnh.

Sinh mệnh nơi này.

Tựa như kết thúc.

Người đọc sách kéo lấy thân thể bị trọng thương, một bút dưới sách, di hình hoán ảnh.

Giữa hai bên, nhân vật trao đổi.

Khả Địa Tiên sát chiêu đã rơi xuống, đánh nát nho thánh đan ruộng, đọc sách Thư lão tiên sinh, đẫm máu sơn hà.

“Lão Thư!”

Hồn tộc Địa Tiên thoáng khẽ giật mình, trong mắt lộ ra một loại khác suy nghĩ, thoáng qua tức thì, liếc mắt nhìn về phía nơi xa hấp hối đạo sĩ, nói thầm một câu.

“Lại một cái, xem ra, ngươi nhân duyên không sai.”

Thanh âm tuy nhỏ, lại nghe chi rõ ràng, Đạo Tổ trong mắt rỉ máu, bi phẫn tại ngực, chỉ muốn đem người này tự tay chém, xé rách, hận không thể ăn nó huyết nhục.

Có thể.

Hắn biết, tự mình làm không đến.

“Đạo gia liều mạng với ngươi.”

Phương Đạo vô năng cuồng nộ, manh mối quét ngang, muốn trình diễn một trận thương mình 1000, tổn hại địch một hào tiết mục, Hồn tộc Địa Tiên ánh mắt thanh lãnh, trêu tức vẫn như cũ.

Sâu kiến giận dữ, cuối cùng như gió nhỏ, đơn giản phất tay áo thôi.

Một trận gió nhẹ.

Nói thế nào đả thương người.

“A...không biết tự lượng sức mình.”

Nói đi liền muốn đem trước mắt hai cái lão đầu cùng nhau thu, lại cảm giác phía sau đột nhiên toát ra một cỗ khí lạnh, sưu sưu ở giữa thẳng lên thiên linh.

Bỗng nhiên ngoái nhìn ở giữa, tê cả da đầu.

Chỉ tăng trưởng không không biết khi nào, treo lấy một tòa mười hai tầng Kiếm Lâu, có một cô nương tế ra một kiếm, lấy hướng chính mình đánh tới, mà lại xanh biếc mũi kiếm đã tới trước mắt.

Hắn con ngươi đột nhiên co lại.

Thầm mắng một câu.

“Đáng chết!”

Cô nương này hắn nhận ra, tại xuống phàm trần người trong tư liệu, nàng bị định nghĩa là Hạo Nhiên tiên cảnh tứ đại khủng bố một trong.

Bất quá.

Tin tức của hắn chung quy là lạc hậu.

Không biết nhân gian lại ra sáu tôn so với nàng còn mạnh hơn tồn tại.

Hắn không có một lát trì hoãn, thu hồi đối trước mắt lão đạo sĩ sát tâm, vội vàng tránh thoát một kiếm, không có một giây do dự, quay đầu liền chạy.

Nhưng chưa từng nghĩ, hắn vừa phóng ra mấy bước, đối diện lại tới một kiếm.

Tốc độ cực nhanh.

Nhanh chóng như điện.

Hắn bất ngờ ở giữa, cự kiếm mặc sọ mà qua, một tôn pháp thân ầm ầm vỡ vụn, con ngươi tan rã, đầu thủ tách rời.

Duy dư một đạo tàn hồn thừa dịp loạn thoát đi.

Có thể cô nương kia lại một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, tại ra một kiếm, xé rách thần hồn.

A

Một tiếng hét thảm, vang vọng nơi đây hoàn vũ.

Cô nương thu kiếm.

Địa Tiên chết.

Hết thảy chỉ là trong nháy mắt.

Tô Lương Lương treo ở Kiếm Lâu chi đỉnh, ba kiếm treo ở cô nương bên người, nàng nhìn lại một chút cảnh hoàng tàn khắp nơi trong chiến trường.

Trọng thương hôn mê đại hòa thượng, hấp hối.

Đổ vào vũng máu người đọc sách, đan điền đã hủy.

Còn có hai mắt màu đỏ tươi đạo sĩ, một thân chán nản, đầy rẫy bi thương, chính như trong tay hắn cái kia gãy mất kiếm gỗ đào bình thường.

Năm đó tam giáo tổ sư.

Chúa Tể nửa toà thiên hạ, chỉ điểm giang sơn ở giữa, thương sinh chiêm ngưỡng.

Ngày hôm nay.

Chung quy là phồn hoa tan mất chim đỗ quyên gáy, phong hoa không tại, chỉ còn tang thương.

Hại

Tô Lương Lương thở dài một hơi, trong mắt phất qua một tia thương xót, cuối cùng là chưa từng dừng lại, hướng phía kế tiếp tọa độ, cấp tốc tiến đến.

Năm đó Nam Hải.

Lần đầu gặp sáu người.

Tặng ra sáu thanh Linh binh, một đường chứng kiến bọn hắn quật khởi, bố cục, lấy phương thức của bọn hắn cứu vớt Hạo Nhiên, ứng đối cái gọi là kiếp khởi.

Đối với Tô Lương Lương tới nói.

Mảnh này nhân gian, sáu người là nàng nhận biết lâu nhất sinh linh.

Có thể ngày xưa sáu người.

Bây giờ còn lại mấy người.

Tề Ngôn Triệt mai táng tại quy đạo dưới sườn núi, hiện nay, họ Thư người đọc sách cũng muốn đi cùng hắn.

Từ xưa thư kiếm không phân biệt, mọi loại đều là mệnh, không phải do nàng đa sầu đa cảm.

Chưa nói tới đau lòng, vẫn như trước không nhịn được đi cảm khái, thương cảm.

Tô Lương Lương sau khi đi.

Đạo Tổ cầm trong tay một nửa kiếm gỗ đào, đi vào nho thánh trước mặt, đem nó ôm vào trong ngực.

160. 000 năm nhục thân.

Giờ phút này theo đan điền vỡ tan, đã là dầu hết đèn tắt, thời khắc sắp chết, chỉ tồn một ngụm hối hận chèo chống.

“Lão Thư Tử, Lão Thư Tử...”

“Khụ khụ khụ, ngươi đừng lung lay, tại lay động ta liền tản.”

Phương Đạo nuốt một búng máu, thanh âm mang theo khàn giọng nói

“Ngươi muốn chịu đựng a.”

Nho thánh chậm rãi trừng mắt nhìn, hơi thở mong manh nói “Lần này, đoán chừng là thật không chịu nổi.”

Phương Đạo bởi vì buồn sinh giận, trái lương tâm mắng: “Ngươi có phải hay không ngốc, đều mẹ nó là đại lão gia, ngươi cả cái này ra, nếu là lão tử liền gánh vác, còn có, lão tử dùng ngươi cứu sao?”

Nho thánh từ không để ý, hắn cùng hắn quen biết đã lâu, lâu không có khả năng tại lâu, hắn hiểu rất rõ hắn, dùng hết toàn bộ khí lực, khóe miệng của hắn phác hoạ ra một vòng thoải mái cười, liếc qua nằm ở phía xa còn còn có mệnh Phật Tổ, lại ngước mắt nhìn xem trước mặt lão đạo sĩ.

Hắn đứt quãng nói ra: “Trước kia...đều là các ngươi hai cái đi trước, đem ta ném ở phía sau, lần này, đổi ta trước...”

Cái kia đi chữ cuối cùng là chưa từng bật thốt lên, còn sót lại một đạo hối hận chống đỡ hết nổi, tiêu tán tại trong gió.

Hắn cũng như diều bị đứt dây, toàn bộ thân thể xụi lơ xuống dưới.

Hai mắt khép lại, không có ở mở ra.

Một hơi thở ra, sinh mệnh như vậy ngừng.

Đạo Tổ đem thi thể ôm ở trên hai đầu gối, cúi đầu, rối bời tóc dài vẩy xuống, trên gương mặt, giọt giọt dòng máu đỏ tươi, tích tích đáp đáp rơi xuống, ở tại nho thánh tấm kia chật vật lại khó nén hiền hòa trên mặt.

Bởi vì cúi đầu, cho nên thấy không rõ Đạo Tổ biểu lộ.

Bởi vì bị thương, cho nên không phân rõ, cái kia rơi xuống chính là máu hay là nước mắt, lại hoặc là cả hai đều có.

Qua lại từng màn.

Lóe qua bộ não bên trong.

160. 000 năm cao chót vót tuế nguyệt, bờ Nam kiếm thành bên ngoài trên ngọn núi cao nhất kia, nóng bức trời đông giá rét, xuân hoa thu nguyệt, mỗi năm phục, hàng tháng nặng.

Một lần lại một lần chạm mặt, một lần lại một lần phân biệt.

Chính như nho thánh sở nói.

Mỗi một lần, đều là hắn người đọc sách này, đưa mắt nhìn hai người sau khi rời đi, người cuối cùng đi, chỉ có lần này, hắn đi trước.

Mà đi lần này.

Chính là cả một đời.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, Phương Đạo ống tay áo sát qua khuôn mặt, bi thương tiêu tán, một tấm huyết sắc mặt, đúng là treo quỷ dị thấm người đỉnh cười.

Hắn ôm lấy khóe miệng, Lạc A A Đạo: “Tây Hải không chết thành, chạy Đông Hải chết, ha ha, vậy cứ như vậy đi.”

Hắn đứng dậy, tế ra hai tấm lá bùa, một tấm dán tại nho thánh trên thi thể, một tấm dán tại trọng thương Phật Tổ bên trên, đầu ngón tay vung lên, thần niệm khẽ động, lá bùa nổi lên kim quang, mang theo hai người vượt qua trời cao, thẳng đến chủ đảo mà đi.

Hắn tại phá toái trên phế tích, lại đem chính mình xen lẫn thú đại hắc ngưu thi thể khối vụn đều thu vào trữ vật đại.

Đừng về bên hông, rút lên thanh kiếm gãy kia, bỗng nhiên nhìn về phía phương xa, tự nhủ:

“Quy đạo phá bên dưới gặp đi.”

Hắn đi.

Kéo lấy một bộ tàn phá nhục thân, ánh mắt kiên nghị, đi vào xuống một mảnh chiến trường, thấy chết không sờn.

Giờ phút này.

Hắn toàn bộ làm như chính mình chết.

Lần này đi.

Hắn liền không có nghĩ tới phải sống.

Cầu một chữ.

Chết

Một mảnh khác trong sơn dã, ngẫu nhiên gặp ba năm xuống phàm trần người, đạo sĩ kia không tránh không né, tế ra một kiếm, tại kinh ngạc cùng ánh mắt khó hiểu bên trong, sát tướng mà đi.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn.

Chìm nửa toà đảo hoang, gió kinh trời cao, sóng sắp xếp thương hải, một thanh gãy mất kiếm gỗ đào, chìm vào đáy biển.

Tam giáo tổ sư.

Cái kia đã từng truyền kỳ.

Từ hôm nay dừng, tiêu tán như khói.

Chỉ lưu mấy vị xuống phàm trần người một mặt mộng nhiên, lòng còn sợ hãi mà hai mặt nhìn nhau.

“Lão đầu này có bị bệnh không.”

“Tên điên.”

“Cái này Hạo Nhiên nhân gian, liền không có một cái không điên!”.