Chương 1240 Bách Lý Kiếm Hàn lựa chọn 

Chương 1240 Bách Lý Kiếm Hàn lựa chọn 

Hạo Nhiên tiên cảnh Nam Hải bờ.

Một chi mười mấy người Nhân giới trời tiểu đội, tại Lý Thái Bạch cùng Tô Thí Chi chạy tới trước sau chân thời gian bên trong, xé mở trước mắt kết giới một đường vết rách.

Đặt chân thời điểm.

Trước mắt khói lửa đã ở trên màn trời nổ ra.

Mười tên vong ưu quân tu sĩ, tại một tên Thánh Nhân lão giả dẫn đầu xuống, giết đi ra, ý đồ lấy phương thức giống nhau ngăn lại bọn này xâm lấn xuống phàm trần người.

“Cản bọn họ lại.”

“Liều mạng!”

Thấy thế, một đám xuống phàm trần người, trong mắt tràn đầy khinh thường, bất quá nhưng cũng không dám trì hoãn, bọn hắn ở ngoại vi quan sát hồi lâu, Nam Hải trên bờ, là cái kia cưỡi rồng cô nương phụ trách trấn thủ.

Phàm có khói lửa bốc lên, chớp mắt là tới, đến lúc đó, coi như phiền toái.

Bọn hắn đến thừa dịp đối phương phân thân thiếu phương pháp trước đó, tận lực xâm nhập Hạo Nhiên tiên cảnh, cũng thừa dịp chính diện chiến trường hỗn loạn, nhiều làm điểm tích lũy.

Hơn mười xuống phàm trần người đối mắt nhìn nhau, ngầm hiểu, “Cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng, sau đó tách ra đi.”

Tốt

Đang khi nói chuyện, đón vong ưu quân mười người liền giết đi lên.

Dù là vong ưu trong quân tu vi phần lớn chỉ là độ kiếp, đại thừa, mà xuống phàm trần người bên trong, tất cả đều là Huyền Tiên, còn có hai vị Địa Tiên, nhưng bọn hắn lại không chút nào xem thường trước mắt những này thổ dân.

Mà là đưa cho tuyệt đối tôn trọng cùng coi trọng, lên tay chính là có thể lật sơn hà sát chiêu.

Vong ưu quân một đám mặc dù không địch lại, lại không sợ.

Vẫn đánh giết đi lên.

Vừa lúc.

Đã thấy một đạo kiếm ý, từ xuống phàm trần người sau lưng phóng lên tận trời, một cỗ tịch diệt chi khí chớp mắt khuynh thế.

Bất quá.

Một kiếm kia không phải chém về phía vong ưu quân tiểu đội mười người, mà là chém về phía những cái kia vồ giết về phía vong ưu quân xuống phàm trần người.

Người xuất kiếm, là từ sau lưng tế ra kiếm.

Trước mặt xuống phàm trần người căn bản cũng không có nửa điểm phòng bị, mà lại người xuất kiếm, cảnh giới cao hơn bọn hắn, kiếm ý càng là cường hãn vô địch.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm.

Cái kia đạo tịch diệt kiếm ý đã đi tới trước mắt, đem bọn hắn thôn phệ trong nháy mắt, không chút nào cho cơ hội, trừ hai tên Địa Tiên cảnh tu sĩ, còn dư một hơi, những người còn lại, toàn bộ bị tịch diệt kiếm ý xé thành khối thịt.

Kiếm ý khuấy động.

Khí lãng bốc lên.

Một tòa viễn hải đảo quần, chia năm xẻ bảy, khe rãnh tung hoành, thấy chết không sờn vong ưu quân, có một cái tính một cái, toàn bộ bị đạo kiếm ý này khuấy động sát phong cấp hiên phi ra ngoài.

Lăn xuống tứ phương.

Không chết.

Lại là chỉnh chỉnh tề tề, toàn bộ bị chấn động ngất đi.

Còn thừa hai tên Địa Tiên cảnh tu sĩ kịp phản ứng, bứt ra mà chiến, nhìn thấy kiếm người, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

“Tại sao là ngươi?”

“Đáng chết, ngươi đang làm gì?”

Trở mặt thành thù, phía sau đâm đao, nhìn thấy trước mắt cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Người xuất kiếm, tàn ảnh nhoáng một cái, trường kiếm lướt lên lúc, đã xuất hiện tại một người trong đó bên người, mũi kiếm lặng yên không tiếng động nằm ngang ở đối phương trên cổ, thâm trầm nói “Có lỗi với, ta là nội ứng.”

Nghe tiếng sợ hãi, giận sinh trong lòng, “Ngươi --”

Tiếng nói két két, trường kiếm phong hầu.

“Phản đồ!”

Người cuối cùng mắng to một tiếng, gặp đồng bạn toàn vẫn, tự biết chính mình không địch lại, tỉnh lại pháp thân, vén núi đảo hải, dự định thừa dịp loạn rời khỏi trận vách tường, trước bảo mệnh, đang làm mưu đồ.

Nhưng

Kiếm giả đã lấy xuất thủ, há có người sống.

Khi tiên thân phi long giáp, cầm trong tay long kiếm chạy đến thời điểm, liếc nhìn lại lúc, vừa vặn gặp người kia cũng nhìn lấy mình.

Đó là một người nam tử, tóc dài treo cao, thân hình tráng kiện, bộ mặt dùng hắc sa che lấp, một đôi kiếm mâu bên trong, tỏ khắp lấy tịch diệt kiếm ý.

Hắn cùng tiên cách không nhìn nhau, không tránh không né, trường kiếm trong tay quét ngang, ngay trước tiên mặt, đem một tên sau cùng Địa Tiên cho sờ soạng cổ.

Tiên thoáng vặn lông mày.

Tiên Nhân giết người, phần lớn đều là linh khí tàn phá bừa bãi, chính là kiếm, giết người dùng cũng là kiếm khí, giống đối phương dạng này, bôi người cổ thật đúng là hiếm thấy, không khỏi chăm chú nhìn thêm.

Mắt cúi xuống.

Gặp vong ưu quân tiểu đội mười người chỉ là bị đập choáng, cũng không có người chết đi, mà người kia dưới chân, lại có hơn mười cỗ Tiên Nhân thi thể ngổn ngang lộn xộn...

Tiên rất rõ ràng.

Người trước mắt, tuy là bắt đầu thấy, lại là bạn không phải địch, thật sâu một chút, xông nó gật đầu, người sau đáp lại, thoáng khấu đầu.

Không nói tiếng nào giao lưu.

Tiên lợi dụng cưỡi gió mà đi, chạy tới kế tiếp tọa độ.

Bách Lý Kiếm Hàn cầm trong tay thi thể ném về mặt đất, nhìn lại bên ngoài kết giới, lại nhìn trời cao phía trên, cúi xuống liễm trong mắt, dư quang gặp một làn khói lửa tại cách đó không xa nở rộ ra.

Hắn không nói một lời.

Rút kiếm rời đi.

Vị thiếu niên này, đang xoắn xuýt bàng hoàng đằng sau, hay là lựa chọn tuân theo bản tâm.

Cảm tính chiến thắng lý tính.

Lý tính cũng theo đó khắc phục tham niệm.

Đại trượng phu, sinh tại nhân thế, có việc nên làm, mà có việc không nên làm.

Xuống phàm trần hạ giới, sát lục vẫn như cũ.

Chỉ là mũi kiếm của chính mình, lại nhắm ngay Thượng Thương phía trên người đồng tộc.

Hắn đến từ đế tộc.

Là Đế Tử con riêng.

Mẫu thân sớm cho nên, lưu hắn lại một người, Bách Lý Kiếm Hàn đại đa số thời điểm là cô độc, mà lại, hắn chán ghét đế trong tộc lục đục với nhau, chịu đủ lợi ích trên hết.

Hắn đối với đế tộc.

Không có bất kỳ cái gì lòng cảm mến, đối với bất kỳ thế lực, cũng đều như vậy.

Xuống phàm trần hạ giới.

Gặp Hạo Nhiên tiên cảnh, mảnh này tiên sinh ngày xưa cố thổ, một tay kiến tạo hạ giới tiên cảnh, nhìn xem những người kia, biết rõ không địch lại, lại vẫn thấy chết không sờn, không sợ hãi chút nào, hắn cảm xúc cực sâu.

Đặc biệt là vừa mới.

Đối mặt hơn mười tiên cảnh cường giả, cái kia vong ưu trong tiểu đội một đám Phàm cảnh sâu kiến, thế mà không có một tơ một hào chần chờ, liền hướng bọn họ lao đến.

Bách Lý Kiếm Hàn muốn, bọn hắn nhất định biết mình sẽ chết đi, nhưng bọn hắn vẫn là như vậy làm, nói rõ, mảnh sơn hà này bên trong, có so với bọn hắn tính mệnh thứ quan trọng hơn.

Bách Lý Kiếm Hàn rất rõ ràng, vật kia là cái gì.

Là hộ kẻ yếu, mà hướng cường giả rút đao, dù chết không tiếc.

Mãnh liệt đánh vào thị giác, cùng đến từ linh hồn khảo vấn, khiến cho hắn tại thời khắc sống còn, làm ra lựa chọn của mình.

Hắn lựa chọn cùng một đám người như vậy đứng chung một chỗ.

Có lẽ là bởi vì báo ân.

Nhưng là cũng không chỉ có chỉ là vì báo ân.

Có thể là sâu trong nội tâm cô độc, để hắn khát vọng, khát vọng nắm giữ một cái kết cục, một cái đáng giá phó thác nhà, tông môn, hoặc là...

Hắn cảm thấy.

Nơi này cũng rất không tệ.

Thật

Hắn thật cảm thấy nơi này không sai.

Một lát sau.

Trong phế tích, vong ưu quân đóng giữ nơi đây tiểu đội mơ mơ màng màng tỉnh lại, mờ mịt tứ phương, không hiểu ra sao.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Cũng còn còn sống sao?”

“Đội trưởng, ta không sao.”

“Ta cũng không có việc gì!”

Khói lửa còn tại tinh nhật bên dưới nở rộ, chiến tranh vẫn tại tiếp tục, bọn hắn là may mắn, gặp phải một chi mười người xuống phàm trần người đội ngũ, còn có thể sống sót.

Là may mắn.

Có thể cũng không phải là mỗi một cái tiểu đội, đều có vận khí như vậy, bọn hắn phần lớn đều chiến tử tại trong sa trường.

Liều chết ngăn cản.

Có toàn diệt không còn một mống, có trọng thương, còn dư một hai người, bọn hắn không kịp bi thương, thậm chí không kịp thay chiến hữu nhặt xác, hoặc tu bổ trận vách tường, hoặc lân cận gấp rút tiếp viện.

Bọn hắn tu vi không thể so với tiên, dược, ác mộng....các loại, cho nên bọn hắn không nhìn thấy xa ngoài vạn dặm chiến trường chính lấy chiếm thượng phong.

Bọn hắn trong nhận thức biết.

Thời khắc này Hạo Nhiên tiên cảnh, mây đen áp đỉnh, hạo kiếp tàn phá bừa bãi, bọn hắn chỉ muốn nhiều tận một phần lực, dù là một phần, trong đầu từ đầu đến cuối nhớ kỹ đến từ vong ưu các các chủ không lo lão tổ phó thác.

Ngăn chặn bọn hắn.

Dùng hết hết thảy biện pháp ngăn chặn bọn hắn, cho cường giả tranh thủ đầy đủ thời gian.

Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài nào đó một chỗ.

Thành Diễn vừa mới kết thúc một trận chiến đấu, lấy Địa Tiên tu vi, chém một tôn Thiên Tiên trung kỳ đại yêu, hắn không có lập tức chạy tới kế tiếp địa phương, mà là về tới trong một mảnh phế tích, đem chỉ còn nửa thân thể Bạch Viêm từ trong đống loạn thạch bới đi ra.

Trọng kiếm chặn ngang mặt đất.

Muốn thay nó chữa thương.

Bạch Viêm yếu ớt nói: “Lão đại...”

Thành Diễn trầm giọng nói: “Chịu đựng!”.