Chương 1240 Bạch Viêm nguyện vọng, Chu Trường Thọ may mắn. 

Chương 1240 Bạch Viêm nguyện vọng, Chu Trường Thọ may mắn. 

Bạch Viêm bởi vì Yêu Đan phá toái, nửa thân thể hiển hóa ra nửa hổ bộ dáng, xích hoàng sắc lông tóc nhuốm máu, chỗ trán, một cái chữ 'Vương' như ẩn như hiện.

Răng nhọn nước bọt môi, máu tươi chảy ngang, nhiễm bùn xối, tựa như bọt máu.

Hắn đoạn trảo ý đồ nâng lên, có thể chung quy là không có khí lực, yếu ớt nói:

“Lão đại, đừng uổng phí sức lực, không cứu nổi.”

Thành Diễn không nói, huyết mâu thần mang lưu động, tiếp tục đem linh lực quán thâu nhập Bạch Viêm chi thân, ý đồ dùng cái này, bảo vệ Bạch Viêm cuối cùng một tia tiên hồn.

“Yêu Đan không có, thần tiên tới cũng không cứu sống nổi.” Bạch Viêm tiếp tục nói.

Thành Diễn mắt điếc tai ngơ, cưỡng ép bức ra nửa giọt yêu chi huyết, đưa tới Bạch Viêm trong miệng, “Đến, ăn.”

Bạch Viêm kinh ngạc nhìn qua trước mặt thiếu niên, ngậm miệng, lắc đầu.

Thành Diễn mắt cúi xuống.

Thanh âm khàn giọng.

“Thật có lỗi, là ta tới chậm.”

Bạch Viêm gượng ép cười một tiếng, mãnh liệt ho khan ở giữa, hổ huyết dâng trào, rơi vào mặt đất, cực nóng như diễm.

“Lão đại, ngươi làm ăn, còn gì nữa không?”

Thành Diễn khẽ giật mình, hoảng hốt nhất sát.

Bạch Viêm híp mắt, yếu ớt nói: “Đói bụng!”

Thành Diễn kinh ngạc hoàn hồn, vội vàng lục lọi lên, lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong tay động tác cứng ngắc, lắc đầu.

Thất lạc nói “Không có!”

Mấy tháng chuẩn bị chiến đấu, Thành Diễn không có nấu cơm.

Bạch Viêm phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt mang theo một vòng tiếc nuối, chậm rãi hai mắt nhắm lại, đứt quãng nói “Đáng tiếc, ăn không được, rốt cuộc ăn không được.”

Vừa vặn hắn muốn ăn.

Mà vừa vặn hắn không có.

Hết thảy đều là trùng hợp như vậy, từ nơi sâu xa, tựa như đã được quyết định từ lâu bình thường.

Thời gian tái tạo.

Ngàn năm trước đó.

Lần đầu gặp trận đánh kia, về sau cái kia một bữa cơm, từ chờ mong, đến thất bại, lại đến về sau cảm động, Bạch Viêm từ đó thành Thành Diễn số một tiểu đệ.

Nhất thống Bắc Hải.

Viễn chinh Tây Hải.

Trấn thủ Đông Hải.

Một ngàn năm, so với hắn tồn tại sinh mệnh chiều dài, chỉ là một ngàn năm, trong nháy mắt mà thôi, thế nhưng là không biết vì cái gì, một ngàn năm này ký ức lại là rất dài như vậy, trong khi dư vị lúc, nhất thời trầm luân, khóe miệng cuối cùng là sẽ nhịn không được giương lên.

Nhân sinh một thế, tu Đạo trưởng sinh.

Chân chính có ý nghĩa thời gian, đáng giá chính mình ghi khắc thời gian, tại điểm cuối cuộc đời giờ khắc này, tinh tế đếm, cuối cùng là lác đác không có mấy.

Không uổng công gặp phải.

Thành tựu tiên vị.

Ngàn năm thuộc về.

Hắn tìm được tồn tại ý nghĩa, hôm nay chiến tử, trong dự liệu, không có gì tốt tiếc nuối.

Hắn không hối hận, cũng không sợ sệt.

Sống quá lâu.

So trên trời những này xuống phàm trần người còn muốn sống lâu, nếu thật là muốn tìm điểm tiếc nuối sự tình, khả năng chính là không có khả năng bồi tiếp thiếu niên tóc trắng này, leo lên Thượng Thương phía trên đi.

“Lão đại...”

Nói

Bạch Viêm từ từ nhắm hai mắt, dưới khóe miệng ép, thoải mái cười một tiếng, chậm rãi nói: “Tuyệt đối đừng quên ta ---”

Thành Diễn:“Tốt!”

Bạch Viêm chết.

Tuy không toàn thây, nhưng là là nhắm mắt lại, tạm thời cho dù chết đến nhắm mắt đi.

Thành Diễn đem hắn thi thể thu hồi, đứng dậy.

Một đôi tròng mắt huyết hồng, giống nhau thường ngày, thế nhưng là khóe mắt, lại có ôn nhuận, tại trên đó xoay quanh, thời thời khắc khắc miêu tả sinh động dáng vẻ.

Thành Diễn sinh tính ngay thẳng.

Còn nhỏ một mình nghỉ lại sơn dã, sau gặp tiên sinh, đi khắp nhân gian, hắn cả đời này, người quan tâm không nhiều.

Tiên sinh.

Tỷ tỷ.

Muội muội.

Về sau lại thêm một cái nàng dâu cùng một đứa con trai.

Hắn bồi tiên sinh đi qua Nam Hải, gặp qua rất nhiều người chết đi, quen thuộc, chưa quen thuộc, đều có, hắn tham dự Tây Hải chi chinh, khi đó, chết càng nhiều.

Nhưng hắn tự hỏi.

Nội tâm không có chút gợn sóng nào.

Đời này của hắn, từ năm đó hàn phong lĩnh bên dưới, mẫu thân chết đi lúc khóc qua, lại sau này, liền không có lại khóc qua, dù là chóp mũi chua chua, cũng chưa từng từng có.

Hắn nước mắt.

Tại cực kỳ lâu trước kia liền đã liền đã chảy khô.

Thế nhưng là lúc này nay khắc, lại là nhịn không được chóp mũi chua chua.

Không phải là bởi vì Bạch Viêm chết.

Chỉ là bởi vì, hắn muốn ăn tự mình làm cơm, mà chính mình thế mà không mang.

Đây là lần thứ nhất, có người chủ động muốn ăn cơm của mình.

Là Bạch Viêm tiếc nuối.

Không phải là không Thành Diễn tiếc nuối.

“Năm sau thanh minh, ta nếu không chết, làm cho ngươi cái Mãn Hán toàn tịch.”

Hắn nhỏ giọng thầm thì một câu, rút ra trên mặt đất trọng kiếm, thẳng hướng kế tiếp chiến trường.

——————

“Chu Trưởng lão, bọn hắn muốn phá trận.”

“Đều đừng hoảng hốt, thả tín hiệu!”

“Sưu —— bành!”

Chu Trường Thọ suất lĩnh một chi tiểu đội, trấn thủ tại bờ bắc một tòa đảo hoang bên trong, trước mắt xanh thẳm dưới mặt biển, đột nhiên giết ra mấy vị Linh tộc xuống phàm trần người.

Đồng dạng dễ như trở bàn tay xé mở một khe nứt.

Sát tướng mà đến!

Chu Trường Thọ mệnh lệnh tiểu đội phóng thích tín hiệu sau liền, chuẩn bị sát sinh xả thân, rút ra bên hông phối kiếm, hô lớn một tiếng, “Các huynh đệ, tiên sinh cùng thương sinh khảo nghiệm chúng ta thời điểm đến, giết ra ngoài, quy đạo sườn núi gặp...”

Nói đi.

Dẫn đầu công kích, không có nửa điểm do dự, sau lưng tiểu đội thành viên cũng theo sát phía sau.

Trưởng lão đều vọt lên.

Bọn hắn cho dù là sợ muốn chết, lúc này, cũng không thể sợ.

Mà tại Linh tộc xuống phàm trần người mà nói, trước mắt đánh tới tiểu đội, lại chỉ là chuyện tiếu lâm thôi.

Mọi người đều biết.

Hạo Nhiên mảnh này nhân gian, có hai loại người.

Có mạnh đến mức không biên giới quái vật.

Còn có không sợ chết sâu kiến.

Trước mắt này một đám, chính là người sau.

“Đuổi tới chịu chết, có bệnh.”

Một cái Linh tộc cô nương, đậu đen rau muống một câu, lời tuy nói như vậy, thế nhưng là trong tay động tác, nhưng không có nửa khắc chần chờ, muốn sát sinh.

Chu Trường Thọ nổi giận gầm lên một tiếng, đem đọng lại tại ngực biệt khuất phóng thích, hắn đời này, đi theo tiên sinh vào Nam ra Bắc, cho dù là Tây Hải thời điểm, cũng không có đánh như thế biệt khuất.

Trận chiến ngày hôm nay.

Bạn cũ chết thì chết, thương thì thương, vong ưu quân, động một chút lại bị đoàn diệt, hiện tại đến phiên chính mình, hắn không có khả năng sợ, nhưng là cũng giận.

“Chơi con mẹ ngươi thần tiên, lão tử để cho ngươi nghe cái vang.”

Mà liền tại nó chuẩn bị sát sinh xả thân trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hai bóng người cấp tốc lướt đến, xuất kiếm, Long Đằng, gào thét mà đi.

Thần thông va chạm.

Phát ra một tiếng vang thật lớn.

Liền tại Chu Trường Thọ ở bên trong, cả một cái tiểu đội, toàn bộ bị tạo nên khí lãng tung bay lên trời.

“Ta thao!”

Linh tộc mấy người phi thường nhạy cảm, gặp cường giả đánh tới, không chần chờ chút nào, thầm mắng một tiếng.

“Xúi quẩy!”

“Không may!”

Quả quyết quay đầu, một đầu đâm vào dưới biển sâu đi.

Tiên không buông tha, thân hình hóa thành linh rồng, trục lãng mà đi, một trận đại chiến, tại ngoài đảo đáy biển trình diễn.

Nộ Long gào thét, kinh đào hải lãng.

Chu Trường Thọ sau khi hạ xuống đứng dậy, che eo đau thử miệng răng nanh, may mắn nhặt về một cái mạng hắn, nhổ một ngụm hòa với bùn đất vết máu, sau đó đối với sau lưng một đám đồng liêu làm bộ nói

Phi

“Coi như chúng nó chạy nhanh, không phải vậy ta cho hết bọn chúng chơi chết.”

Mười tên vong ưu quân tu sĩ, âm thầm may mắn, sống sót sau tai nạn, nhưng cũng không nhịn được co rút lấy khóe miệng.

Chu Trưởng lão là mãnh liệt.

Có thể Chu Trưởng lão cũng là thật có thể trang a.

Khê Vân chẳng biết lúc nào, đi vào Chu Trường Thọ sau lưng, một tay nhấc kiếm, một chưởng giơ cao, hung hăng đập vào Chu Trường Thọ trên trán.

Lực đạo quá lớn.

Người sau đầu ông ông tác hưởng, mộng.

Lại tuôn ra tiên sinh cùng khoản thường nói.

“Ngọa tào!”

Quay đầu, liền chỉ thấy thân ảnh quen thuộc, gọi là một cái mờ mịt.

Khê Vân tức giận mắng: “Cỏ cỏ gì, ngươi không muốn sống nữa?”

Chu Trường Thọ ôm đầu, không biết nói cái gì là tốt, Hàm Hàm cười nói:“Ha ha, ta...”

Khê Vân căn bản không nói cho hắn cơ hội, thở phì phò nói: “Ta cái gì ta, vội vã chịu chết, có phải hay không không muốn trả ta tiền?”

Chu Trường Thọ gãi đầu một cái, cười toe toét một ngụm máu răng, Lạc A A Đạo: “Đây không phải không chết thành thôi?”

Khê Vân trừng mắt.

“Cười cái rắm, cho dù chết, kiếp sau cũng phải còn.”

Chu Trường Thọ ngây ngô vui.

Sau lưng một đám tu sĩ, cũng ngây ngô cười.

Chu Trường Thọ trừng mấy người một chút.

“Cười cái rắm.”

Khê Vân lại đánh Chu Trường Thọ một bàn tay.

“Hung cái rắm!”

Xem như vận khí tốt, nhặt về một đầu mạng nhỏ.

Khê Vân căn dặn, “Ta đi, cẩn thận chút, đừng chết, giữ lại mệnh trả ta tiền.”

Chu Trường Thọ vẫn tại cười, cũng không trả lời.

Có chết hay không.

Hắn nói cũng không tính a!.