Chương 1242 xuống phàm trần người tan tác. 

Chương 1242 xuống phàm trần người tan tác. 

Thượng Thương tiên, hạ giới phàm, một trận vượt giới chiến tranh, theo lý tất nhiên là trong khoảnh khắc, dễ như trở bàn tay, lại bởi vì Hạo Nhiên nội tình qua sâu, lâm vào giằng co.

Vĩnh hằng điện chủ chúng sinh cùng, không tiếc vi phạm giới linh quyết định quy củ, chủ động mở ra thông hướng Hạo Nhiên cái kia phủ bụi tam đại kỷ nguyên thiên môn.

Đưa mấy chục vạn Thượng Thương Tiên Nhân xuống phàm trần nhân gian.

Hắn câu lên nhân tính muốn, kích phát Tiên Nhân ác.

Diễn ra vừa ra, tự biên tự diễn sát lục thí luyện, làm trên thương Tiên Nhân, hạ phàm tịch diệt Hạo Nhiên tu sĩ, muốn giết sạch tất cả người tu hành, cũng đã quyết Hạo Nhiên thương sinh trường sinh đạo.

Dùng cái này bảo đảm vạn năm bên trong, Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ không ở có sinh linh, như thế thuyền nhỏ bình thường, vượt giới mà đến.

Một mảnh hạ giới nơi phong ấn, lục giới trời sinh trong linh nhãn sâu kiến.

Chúng sinh cùng nhưng lại chưa bao giờ khinh thị qua bọn hắn.

Năm đó.

Tây Hải tịch diệt, Đông Hải Tiên tộc, khí vận đoạn tuyệt, đủ để chứng minh, Hạo Nhiên thiên hạ, tại chính mình dưới tình huống không biết, đã tích súc lên một cỗ cường đại lực lượng.

Vì vậy.

Là bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn mới có thể vẽ vời cho thêm chuyện ra, hao phí cái giá cực lớn, đưa mấy chục vạn Tiên Nhân hạ phàm, dù là như vậy đằng sau, mang tới hậu quả là, vĩnh hằng điện trở thành toàn bộ Tiên Vực sáu tộc căm hận đối tượng.

Lưng đeo cả thế gian bêu danh.

Hắn cũng sẽ không tiếc.

Có thể.

Hắn có lẽ tại tính thế nào cũng sẽ không nghĩ đến, Bắc Hải bên trong Côn Bằng cùng đế rêu sẽ tham chiến, càng không tính được tới hai cái Trúc Linh thế mà giấu diếm Tiên Trúc cũng đã giết đi ra.

Càng sẽ không nghĩ đến Hạo Nhiên nhân gian hai vị kia sẽ ra tay can thiệp.

Đồng thời thực lực thế mà như vậy cao thâm mạt trắc.

Ác mộng cũng tốt.

Chu Tước cũng được.

Đều là ngoài ý liệu, cũng là biến số một trong.

Cho dù.

Hắn thôi diễn bên trong, đã đem biến số tối đại hóa, nhưng ai có thể nghĩ đến, biến số thế mà không chỉ một người.

Chính diện chiến trường.

Dần dần tan tác.

Xuống phàm trần người tử trận số lượng cực tốc tiêu thăng, tổn thất nặng nề.

Những này xuống phàm trần người là hướng về phía Thiên Đế Cảnh ban thưởng tới, bọn hắn không phải hướng về phía chịu chết tới, bọn hắn không phải Tây Hải quỷ quái, không biết e ngại.

Bọn hắn sẽ sợ hãi, cũng sẽ lui bước.

Gặp đại lượng sáu tộc tu sĩ bị chém xuống nơi đây, mà bọn hắn lại phát hiện đối với chính diện chiến trường bảy người thúc thủ vô sách lúc, bọn hắn đánh lên trống lui quân.

Bén nhạy thần thức để bọn hắn ngửi được khí tức nguy hiểm.

Bọn hắn lựa chọn vô thanh vô tức rút lui.

Trước hết nhất chạy là những cái kia thanh danh hiển hách đế tộc thiên kiêu, khi còn sót lại xuống phàm trần người hậu tri hậu giác lúc, mới biết được, chính mình thành pháo hôi.

Bọn hắn tan tác như chim muông, hoảng hốt chạy bừa ở giữa tan tác.

Lặng yên không một tiếng động ở giữa, lại là đã loạn tung tùng phèo.

Giang Độ đã giết đỏ cả mắt, không quan tâm, truy sát mà đi, đế rêu cũng tốt, Côn Bằng cũng được, hoặc là hai cái Trúc Linh, cũng như là.

Về phần Lý Thái Bạch cùng Tô Thức chi, sống quá lâu, gặp quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, tự nhiên rất thanh tỉnh, nhưng là hai người bọn họ đồng dạng không có chút nào muốn dừng tay ý tứ.

Thừa dịp nó hỗn loạn.

Là thời cơ tốt nhất.

Bọn hắn muốn là đem những người này một trận chiến phá tan, để bọn hắn về sau cũng không dám lại đa động tâm tư.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất là, bọn hắn sợ những này xuống phàm trần người thoát đi đằng sau, phát hiện không cách nào rời đi Hạo Nhiên mảnh này nhân gian, từ đó tức hổn hển, đem khí rơi tại Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ chúng sinh trên đầu.

Khả năng này không cách nào bị triệt để bài trừ.

Bọn hắn cần phải làm là đem phong hiểm bóp chết trong trứng nước.

Giết một cái cũng là giết.

Giết sạch cũng là giết.

Mở cung không có đường quay về, bọn hắn không dám đánh cược đối phương tốt, cũng không dám cược tương lai biến số, bọn hắn không hy vọng, hôm nay Hạo Nhiên tiên cảnh thê thảm, tại địa phương khác tái diễn.

Trên bản chất tới nói.

Bọn hắn cùng chúng sinh cùng đều là cùng một loại người, không động thì thôi, khẽ động tất xuất toàn lực, có thể nghiền ép, tuyệt không chờ đợi, có thể lấy chúng lấn quả, tuyệt không đơn đấu.

Có thể triệt để trừ tận gốc, tuyệt không nước ấm nấu ếch xanh.

Quả quyết.

Tâm ngoan.

Không quản sự tình lớn nhỏ, đối thủ mạnh yếu, chỉ cần bắt đầu, hẳn là toàn lực ứng phó.

Chính diện chiến trường hướng tây chuyển dời, mặt bên trên chiến trường, vẫn tại tùy thời mà động xuống phàm trần người cũng tốt, hay là tấn công vào Hạo Nhiên tiên cảnh xuống phàm trần người cũng được, cũng dần dần phản ứng lại.

Bọn hắn thầm mắng không thôi, đậu đen rau muống không ngớt, nhưng cũng không dám dừng lại.

Vội vàng rút lui.

Bọn hắn nguyên bản liền sợ chết, không phải vậy làm sao đến mức muốn len lén lẻn vào, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, cũng có thể làm cho bọn hắn nhìn mà phát khiếp.

Chữ Ổn vào đầu.

Không ai có thể muốn chết ở chỗ này.

Mà lại.

Bọn hắn phát hiện, cái này Hạo Nhiên tiên cảnh, giống như đã sớm liệu đến bọn hắn sẽ vụng trộm từ phía sau lưng đánh lén giống như, đã sớm làm xong Vạn Toàn chuẩn bị.

Phàm đi vào, phần lớn đều nuốt hận Tây Bắc.

Trong tình báo cường giả, tiếp thu được tín hiệu thời điểm, kiểu gì cũng sẽ trước tiên đánh tới, đem bọn hắn trọng thương, hoặc là bức lui.

Cho dù là đột phá đạo thứ nhất phòng tuyến, đi đến xâm nhập, chờ đợi bọn hắn là lại một đạo phòng tuyến.

Trước đó.

Bọn hắn còn ký thác tại chính diện chiến trường thắng lợi, Hạo Nhiên tiên cảnh tất nhiên bị công phá, đến lúc đó, toàn bộ Thập Vạn Lý Quần Đảo lực chú ý đều sẽ bị hấp dẫn đến ngay phía trước, bọn hắn từ đó có thể thừa dịp.

Có thể tình huống trước mắt hiển nhiên cũng không phải là như vậy.

Chính diện chiến trường chậm chạp không có động tĩnh, chiến tranh còn tại tiếp tục, tử vong còn tại tiêu thăng.

Kế hoạch của bọn hắn.

Chung quy là mắc cạn tại cái kia lâm môn một cước.

Bọn hắn không muốn đang đánh cược.

Bảo mệnh quan trọng.

Dự định trước tiên lui trở về, tiếp tục chờ thời, trước bảo mệnh, quan sát tình huống.

Về phần những cái kia đạt được tình báo chính xác tiểu đội, thì là từ bỏ quan sát, sau khi rời đi trực tiếp chạy trốn, một cái so một cái nhanh.

Chủ đảo bên trong, vong ưu các phụ trách quan sát chiến trường tình huống tình báo viên, gặp ba mặt trong chiến trường, không ít nguyên bản đang áp sát khí tức lui trở về, la lớn: “Lui, bọn hắn lui về, ha ha! Bọn hắn sợ.”

“Chính diện chiến trường, cũng bị giết xuyên, chúng ta muốn thắng.”

Một mực phụ trách tiếp thu tình báo, phát xuống mệnh lệnh, phân tích thế cục một đám vong ưu quân chỉ huy các tu sĩ, nhao nhao đứng dậy, cao giọng hò hét.

Có người lui.

Cũng đủ để chứng minh bọn hắn giữ vững.

Thần kinh một mực căng thẳng, cũng tại thời khắc này, có thể ngắn ngủi buông lỏng, tiếp thu được tình báo Chu Bình An, dùng sức huy vũ một chút nắm đấm, hai mắt sáng rực.

“Quá tốt rồi.”

Chu Bình An cũng không quá độ thư giãn, ngắn ngủi hưng phấn sau, bắt đầu tiếp tục chỉ huy, cũng ra hiệu đám người, an tâm chớ vội.

“Chư vị, hết thảy còn chưa kết thúc, không thể chủ quan.”

“Minh bạch!” đám người trăm miệng một lời, chỉnh tề trả lời, mỗi người quản lí chức vụ của mình, đem tình hình chiến đấu cùng mục tiêu lúc nào cũng cáo tri ba mặt trên chiến trường còn tại chém giết vong ưu quân.

Hiện nay thứ nhất sự việc cần giải quyết, là thừa dịp đối phương bộ phận tan tác thời điểm, bằng nhanh nhất tốc độ, quét sạch toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh đảo quần bên trong, còn còn để lại xuống phàm trần người.

Sau đó.

Chuyển thủ làm công, nhất cổ tác khí, đem đối phương triệt để đánh tan, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

Là vì báo thù cũng tốt.

Là vì thắng lợi cũng được.

Tóm lại.

Giờ khắc này Hạo Nhiên, đám mây dầy đặc dần dần mở, nhìn thấy Thiên Quang.

Tiểu Bạch Bản tại cùng người dây dưa, thấy đối phương đột nhiên chạy trốn, nàng lôi cuốn lấy liệt diễm, hóa cash out ô bản thể, liền đuổi theo, trong miệng không quên khiêu khích nói:

“Có gan đừng chạy, bản tướng quân muốn chỉnh chết ngươi.”

Kẻ làm tướng cực kỳ yêu binh, Tiểu Bạch mắt thấy chính mình thống lĩnh vong ưu quân, tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, tổn thất hơn phân nửa.

Tiểu Bạch tâm giống như rỉ máu.

Cái này so đâm nàng một đao còn đau nhức.

Nàng rất phẫn nộ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem bọn hắn toàn giết, chỗ nào còn nhớ rõ, chính mình đọc binh pháp bên trong, có một câu như vậy.

Giặc cùng đường chớ đuổi!

Đầy đầu đều là nợ máu trả bằng máu!.