Chương 1243 niệm lực thành tiên 

Chương 1243 niệm lực thành tiên 

Phía ngoài nhất một tòa bị đánh nát ở trên đảo.

Một cái tràn đầy vết máu tay từ thật dày đá rơi trong đống đưa ra ngoài, tiếp lấy hòn đá lăn xuống, một cái huyết nhân bò lên đi ra.

Đầu bù dơ bẩn, quần áo tả tơi, râu bạc nhuộm thành huyết sắc, lão đầu khô gầy hướng về phía trước bò đi, từ bò sát, đến quỳ đi, thẳng đến cuối cùng, hắn thất tha thất thểu đứng lên đến.

Dưới chân.

Là bùn xối một mảnh, nước biển lôi cuốn lấy bùn đất cùng thành bùn loãng, lại bị cực nóng liệt diễm hơ cho khô, nứt ra ra từng đạo khô cạn vết tích, trên đó còn lưu lại Lôi Điện Kích đánh qua cháy đen.

Đất khô cằn khô cạn.

Nguyên bản nghe gió nhìn biển, Thưởng Nguyệt xem sao đỉnh núi không có, một tòa mười dặm hoang đảo bị biến thành một vùng bình địa, tìm không thấy bất luận khí tức sinh mệnh nào, liền ngay cả hướng mặt thổi tới gió, đều tràn ngập tịch diệt cùng huyết tinh.

Mà

Cái kia cùng hắn kể ra qua lại cô nương, cũng đồng dạng không có.

Lý Tam nhìn lại sau lưng.

Thập Vạn Lý Quần Đảo, một mảnh tiên cảnh, dĩ vãng tường vân phúc thiên, Tiên Vụ Nhiễu Đảo, biển xanh vạn dặm không gợn sóng, thiên tình ngàn dặm không mây...

Mà bây giờ.

Lại là khói lửa nổi lên bốn phía, đám mây dầy đặc che mặt trời, khắp nơi có thể thấy được oanh minh bạo tạc, đem từng tòa tân sinh đảo nhỏ đánh chìm, liên đới phía trên kia hết thảy sinh cơ, đều bị lau sạch sẽ.

Đại địa đang run rẩy, mãnh liệt chấn động.

Biển cả tại bốc lên, gào thét lao nhanh lấy.

Gió lạnh lẽo.

Mưa liên miên.

Thương khói.

Khóc điện.

Giao thoa Quyển Thư ở giữa thiên địa, duy chỉ có cây kia tiên thụ, xa lập đám mây, Hồng Diệp như lửa.

Giống như là một đám lửa, che chở sau cùng tịnh thổ.

Lý Tam biết, toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, đều đắm chìm trong trong chiến hỏa, chỉ có nơi đó, còn bình yên, vô số vong ưu quân, không tiếc chết, tử chiến, vì chính là nơi đó, có thể bình yên vô sự.

Đó là sau cùng tịnh thổ, gánh chịu lấy Hạo Nhiên tiên cảnh, hoàn toàn mới hi vọng.

Hô

Hô

Hắn trùng điệp thở hổn hển, tiếng hít thở dẫn phát màng nhĩ lồng ngực cộng minh, thu hồi ánh mắt, nhìn lên chân trời, ánh mắt bị máu tươi ngăn cản, trời nhìn xem là huyết sắc lờ mờ, khi thì rõ ràng, khi thì mơ hồ.

Nơi xa truyền đến ồn ào dần dần từng bước đi đến.

Lý Tam suy nghĩ lại là càng thâm trầm.

Hắn liền nghĩ tới nam nhân kia, nhớ tới vị tiên sinh kia.

Nhớ tới hơn bốn ngàn năm trước Thiên Sương Thành, hôm đó phố dài mưa nhỏ, tiên sinh lúc đến, đánh lấy một cây dù, hắn thay hắn mang theo một câu.

Về sau thương nguyệt Cương Thổ, một mảnh cánh đồng bát ngát, cô tang một gốc, dưới cây tiên sinh, cho mình lên bài học, để hắn thay hắn đưa một kiện đồ vật, cũng hỏi hắn ba cái vấn đề.

Ngươi là ai?

Ngươi từ chỗ nào đến?

Lại muốn đi gì hướng chỗ?

Hắn từ Lâm Phong đi đến Thiên Sương, không có tìm được đáp án.

Lại từ Thiên Sương đi đến Giang Nam...

Đi thẳng.

Đi một ngàn năm.

Trước khi chết, một vòng chấp niệm không cười, tìm được đáp án, hắn đi Thượng Châu, tìm được tiên sinh.

Lý Tam đến nay còn nhớ rõ, hôm đó vượt qua Sơn Hải, xuyên qua dòng người nhìn thấy tiên sinh lúc, tiên sinh nói câu nói đầu tiên, là dẫn hắn về nhà.

Về nhà.

Về nhà.

Là về nhà.

Thuở nhỏ cô nhi, vì cầu ăn một miếng ăn, phục sâu độc làm nô, sau lang thang ngàn năm, bấp bênh.

Nhà

Hắn có lẽ nghĩ tới.

Nhà

Hắn nhưng lại chưa bao giờ từng có.

Đó là lần thứ nhất, hắn có nhà, tiên sinh cho, về sau ba ngàn năm, tuy là phí hoài tháng năm, thời gian như hôm qua, bình bình đạm đạm cũng tốt, chém chém giết giết cũng được...

Hắn có nhà.

Không còn là một người.

Ta an tâm chỗ, tức là ta hương.

Mặc kệ là rơi Tiên kiếm viện, hay là vong ưu núi, hay là hôm nay chi Hạo Nhiên tiên cảnh, tiên sinh chỗ, tức là ta hương.

Tiên sinh đi xa.

Nhà lưu tại nơi này, hắn muốn thay tiên sinh trông coi, các loại tiên sinh về ngày.

Hắn rủ xuống đôi mắt, bước lên phía trước, bước chân lảo đảo, lung la lung lay, trong miệng a không ngừng lặp lại, tự quyết định.

“Ta là ai? Ta từ nơi nào đến? Muốn đi về nơi đâu?”

“Ta là Lý Tam, ta từ Phàm Châu đến, nhập Thượng Châu tìm tiên sinh.”

“Ta là Lý Tam, đến tại nhân gian, đạp biến nhân gian.”

“Ta là Lý Tam, hướng sinh mà đến, hướng chết mà đi...”

“Ta là Lý Tam, sinh là tiên sinh chiến, chết vì tiên sinh vong..”

Cước bộ của hắn càng phát ra trầm ổn, lối ra càng phát ra hữu lực, mỗi một lần thoại âm rơi xuống, khí tức trên thân đều tại tùy theo tăng trưởng, mỗi một câu nói nói xong, câu nói tiếp theo âm cũng càng thêm nói năng có khí phách.

Từng bước một......

Từng câu......

Không gian nhăn nheo, đạo uẩn khẽ kêu.

Ngừng nói, bước chân trì trệ, Lý Tam Hầu kết nhấp nhô, chậm rãi ngẩng đầu, đối với thiên khung, hô to một tiếng.

“Ta là Lý Tam!”

Trong chớp mắt, trên người hắn, một đạo chấp niệm xông thẳng tới chân trời, như Địa Long gào thét, núi lửa phun trào.

Ong ong!

Bốn phía sơn dã, gợn sóng một mảnh, phong vân biến hóa, linh uẩn trận trận.

Đột nhiên tới một màn, dẫn tới bốn phía người cảm ứng, không khỏi ghé mắt thoáng nhìn, đó là một đạo Tiên Nhân hơi thở, không biết từ nơi nào đột nhiên xông ra, tỏ khắp thiên địa.

Xuống phàm trần người quan chi, thoáng kinh ngạc, nói thầm một câu.

“Cái này Tiên Nhân chi lực, thật kỳ quái.”

Có chút kỳ quái, nhưng lại không thể nói chỗ nào kỳ quái.

Dược cũng ngoái nhìn, nhìn chăm chú một chút, “Là hắn?”

Ác mộng kinh ngạc, đậu đen rau muống một câu, “Thật mạnh niệm lực.”

Mà lại.

Đạo khí tức kia, còn tại tiếp tục tăng cường, thẳng đến cuối cùng, quấy đến thương khung không yên, đồng thời cũng hấp dẫn đến vô số ánh mắt.

Một đạo niệm lực, hóa thành Tiên Đạo.

Lý Tam đột phá, một bước thăng tiên.

Không chỉ.

Tiếp tục tăng trưởng.

Phàm tiên, Huyền Tiên, Địa Tiên, ngay cả vượt qua tam cảnh.

Dừng bước Địa Tiên.

Dược hít một hơi lãnh khí.

“Tê! —— vô kiếp mà phá cảnh, cái này sao có thể?”

Một vị xuống phàm trần người tìm động tĩnh chạy đến, chuẩn bị tìm hiểu ngọn ngành, thấy vậy một màn, cũng không quay đầu lại, quay đầu liền chạy, trong mồm lải nhải mắng: “Ngươi đại gia, lại một con quái vật, Hạo Nhiên đều là thứ quái vật gì, Thiên Đạo đều ép không được......”

Lý Tam vào hôm nay, rốt cuộc tìm được tiên sinh tam vấn đáp án, minh ngộ tâm cảnh.

Hắn đến từ chỗ nào không trọng yếu, hắn đi hướng nơi nào cũng không trọng yếu.

Thời gian tại đi.

Hết thảy đang thay đổi.

Duy nhất không biến là, hắn gọi Lý Tam.

Ta chính là ta.

Mặc kệ lúc trước, hay là hiện tại, lại hoặc là tương lai, cũng sẽ không biến...

Suy nghĩ thông suốt.

4000 năm niệm lực đọng lại tại một khi bộc phát.

Lâm trận phá cảnh, khí thế tăng vọt.

Ngửa xem đỉnh đầu.

Tiên Nhân Lôi Kiếp, từ Thượng Thương phía trên đúng hẹn mà đến, đám mây dầy đặc cuồn cuộn, kinh lôi cuồn cuộn, ám không lại tối, lôi đình khuấy động, Thiên Uy rơi xuống, cường thịnh nhất thời.

Dài ngàn dặm không, hóa thành Lôi Hải, màu đỏ lôi đình quay cuồng, tựa như Giao Long đằng thiên.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

Đột nhiên rơi xuống thiên lôi, hấp dẫn thế nhân chú mục, liền ngay cả tại phía xa chính diện chiến trường người cũng cảm giác được một màn này, trong lúc nhất thời, tiếng mắng một mảnh, đậu đen rau muống không chỉ.

“Dựa vào, lúc này, độ tiên kiếp, muốn chết đâu?”

“Hạo Nhiên những này thổ dân, đều mẹ nó là tên điên.”

“Ta nhìn chính là một đám ngu xuẩn, đều mẹ nó phải chết, không bị chúng ta giết chết, sớm muộn cũng muốn tự mình tìm đường chết....”

Tiên Kiếp ra mắt, mặc kệ là xuống phàm trần người, hay là Hạo Nhiên tiên cảnh thương sinh, đều rất rõ ràng, lôi kiếp này, nhất định là Hạo Nhiên tu sĩ dẫn tới.

Dù sao.

Xuống phàm trần người, vốn là đều là Tiên Nhân.

Có người kinh ngạc, rất là không hiểu.

Có người hoảng hốt, có chút mộng nhiên.

Có người đậu đen rau muống, tiếng cười nhạo âm thanh.

Có người chỗ thủng mà mắng, cười trên nỗi đau của người khác.

Loại thời điểm này, lựa chọn độ kiếp, không phải điên rồi, chính là choáng váng.

Đương nhiên.

Cũng có thể là là bị ép điên.

Chí ít đối với xuống phàm trần người mà nói, đây là một cái không sai đàm tiếu, có thể tùy ý đùa cợt.

Nhưng mà, chuyện phát sinh kế tiếp, mắt trợn tròn lại là bọn hắn, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái kia người độ kiếp, chính chọi cứng lấy Lôi Kiếp, hướng bọn họ cấp tốc vọt tới.

Trong nháy mắt đó, một cái đáng sợ ý nghĩ hiện lên, cho dù là Thiên Tiên đỉnh phong thiên kiêu yêu nghiệt, cũng không khỏi tâm thần run lên.

“Đại gia, hắn muốn làm gì?”

“Điên rồi, điên rồi, điên thật rồi!”

“Tê! Bản đế con là thật phục, đây chính là một đám súc sinh a!”.