Chương 1244 Thượng Thương phía trên bất đắc dĩ 

Chương 1244 Thượng Thương phía trên bất đắc dĩ 

Vĩnh hằng giới, cực bắc chi địa, sát khí trước lơ lửng đám mây kia thuyền biển, cuối cùng sẽ thỉnh thoảng truyền đến một tiếng rung trời gầm thét.

Hoặc gào thét, như lôi đình chi nộ.

Hoặc hét lớn, giống như biển sâu chi thao.

Không khí ngột ngạt, giống như ngạt thở.

Đế giả chìm mắt, thần tiên vặn lông mày.

Cực trú màn trời bên dưới, tại mất đi trong vòng một canh giờ, vân chu bên trên hồn đăng, một chiếc tiếp một chiếc dập tắt, số lượng chi cự, làm cho người hãi nhiên.

Không ít tông môn, gia tộc, vốn là chỉ có chỉ là mười mấy chén, trong nháy mắt dập tắt, đoàn diệt.

Còn có đế tộc đằng sau.

Những cái kia bị ký thác kỳ vọng cao thiên kiêu yêu nghiệt hồn đăng, cũng dập tắt, hơn nữa còn không phải số ít.

Những này chờ đợi ở đây các lão tổ tông, nhìn chòng chọc vào cái kia sát khí phía dưới, ý đồ xem thấu Thượng Thương phía dưới, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Có thể cuối cùng là phí công không có kết quả.

Mảnh kia Hạo Nhiên trong bí cảnh, xảy ra chuyện gì, không ai biết.

Nhưng là kết quả.

Lại là liếc qua thấy ngay.

Nhà mình hậu sinh chết, rốt cuộc vô duyên Thiên Đạo chúc phúc, trèo lên một lần đế đỉnh.

sát lục thí luyện.

Lấy nơi này khắc, đơn giản cao chót vót, khiến người ta run sợ, cho dù làm xong chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là tới quá nhanh, vội vàng không kịp chuẩn bị.

Theo lý không nên như vậy.

Cho dù là Lục Giới Thiên ở hạ giới đả sinh đả tử, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, tử thương như vậy chi chúng mới đối.

Bọn hắn bi phẫn tại mắt, giận sinh tại ngực.

Đấm ngực dậm chân ở giữa, có không cam lòng, có hối tiếc, còn có không biết làm sao.

“Đều đã chết, tộc ta hậu sinh đều đã chết, ý trời à, đây chính là ý trời à.”

“Không, con ta Vương Đằng, vốn có Đại Đế chi tư, làm sao như vậy.”

“Không phải như thế, nhất định không phải như thế.”

“Đáng giận, đáng chết.”

“Ai giết ta tôn, ta muốn để hắn nợ máu trả bằng máu, cả tộc diệt hết.”

Những lão quái vật kia tức giận, nhưng lại không biết nên đem cái này phẫn nộ phát tiết tại nơi nào, không chơi nổi, tại thời khắc này, bị thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Từng cái mặt âm trầm.

Liền không ngớt đế bọn họ thấy mình tuyển định đế tộc người thừa kế, hạ phàm ngắn ngủi mấy ngày, liền mất mạng, cũng bị kinh động đến, đầu tiên là Chư Thiên chiếu rọi, tiếp lấy xuống phàm trần cực bắc, cũng như ngàn năm trước đó, cúi người thăm dò màn trời phía dưới.

Ánh mắt trầm thấp, âm trầm làm người ta sợ hãi.

Vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ, mặc dù vẫn chờ lệnh tại cực bắc bên ngoài, án binh bất động, bất quá vân chu trong biển tình huống, bọn hắn nhưng cũng nhìn cái rõ ràng.

Trong vòng một canh giờ.

Mấy chục vạn chén xuống phàm trần người hồn đăng, tuần tự dập tắt mấy vạn chén, cái số này, mặc dù so với mấy chục vạn, bất quá cũng chính là một phần mười thôi.

Thế nhưng là.

Trong vòng một canh giờ chết một phần mười.

Tình huống đã vượt xa khỏi đại đa số người dự đoán.

Tuy nói là sát lục thí luyện, nhưng cũng không nên ngay từ đầu giống như này mới đối, một canh giờ, liền không có một phần mười, một tháng thí luyện xuống tới, còn sống còn có thể có mấy người đâu?

Trong lòng cũng không khỏi nổi lên nói thầm.

Liền xem như Tiên Nhân chi chiến, chiến tổn cũng không nên to lớn như thế mới đối, những cái kia đều là Huyền Tiên phía trên Tiên Nhân a.

Đặc biệt một chút môn phái nhỏ, động một chút thì là toàn viên tịch diệt, để cho người ta không thể tưởng tượng.

Giữa lẫn nhau, không khỏi phỏng đoán lên hạ giới trận kia thí luyện, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ lại.

Xuống phàm trần đám người đâm đến hạ giới tổ ong vò vẽ, ngay tại gặp phải đồ sát sao?

Mặc dù không hợp lý.

Có thể đây cũng là giải thích không hợp lý tưởng tượng, duy nhất hợp lý khả năng.

Mà trên thực tế, cũng đúng như bọn hắn suy đoán một dạng, xuống phàm trần người giờ này khắc này, ngay tại gặp phải một trường sát lục, về phần những cái kia động một chút lại bị đoàn diệt môn phái nhỏ, đơn giản chính là thừa dịp nghĩ lung tung muốn từ trong đảo mặt bên chiến trường đăng nhập, đục nước béo cò không thành, bị người tiêu diệt thôi.

Bất quá.

Đối với Thiên Khải mà nói, những người kia cũng không phải chính mình hậu sinh, chết cũng liền chết, nhìn cái náo nhiệt, sống chết mặc bây.

Nếu là bình bình đạm đạm, há không không thú vị gấp.

Hiện tại như vậy, ngược lại là càng có ý tứ nhiều.

Tâm tính đều là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Vốn cho rằng hết thảy đã nắm chắc thắng lợi trong tay chúng sinh cùng, cũng lần nữa từ Thương Minh Trì bên dưới tỉnh lại, ánh mắt trầm thấp, thấy không rõ hỉ nộ đến.

Hắn mặc dù tại chữa thương.

Tuy nhiên lại đảm nhiệm có thần niệm tại thay mình giám thị lấy đây hết thảy, lấy bảo đảm chính mình có thể ngay đầu tiên, biết được chuyện tiến triển, phàm có biến số, có thể cấp tốc làm ra ứng đối.

Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm.

Đối mặt Hạo Nhiên mảnh này cổ lão nơi phong ấn, hắn từ đầu đến cuối lo liệu lấy toàn lực ứng phó, không cho đối phương lưu nửa phần chỗ trống.

Có thể ra mười phần lực.

Tuyệt không ra chín phần, ngược lại sẽ tăng thêm hai điểm, lấy bảo đảm không lo.

Hứa Khinh Chu xuất hiện, trăm năm thành đế, thoát đi Hỗn Độn Hải, càng làm cho hắn đối với Hạo Nhiên thiên hạ những cái kia nguyên tác sinh linh, không dám khinh thị nửa phần.

Tại trên chiến lược, hắn xem thường bọn hắn.

Bởi vì chính mình là thần.

Trên phương diện chiến thuật, hắn coi trọng bọn hắn.

Bởi vì bọn hắn đến từ Hạo Nhiên thiên hạ, cổ lão nơi phong ấn.

Có thể đột nhiên tới tình huống, lại làm cho hắn một lần lâm vào bản thân chất vấn hoàn cảnh.

Một canh giờ.

Mấy vạn xuống phàm trần người vẫn lạc.

Đến tột cùng là thế nào chết, không chỉ Bắc Minh bên trên Thiên Đế bọn họ không hiểu, ngay cả hắn giống như mình cũng không biết.

Một trận không ngang nhau phân tranh, một trận thực lực cách xa đánh cờ.

Vốn nên là do chính mình một đường thế như chẻ tre, không cần tốn nhiều sức thắng được mới đối.

Có thể ngàn năm qua.

Tại chính mình mưu đồ trong cục, mấy trận lạc tử xuống tới, rõ ràng chiếm trước tiên cơ, chiếm hết thiên thời, địa lợi, người cùng chính mình, lại là khắp nơi thất bại, một lần sa vào đến bây giờ cục diện bế tắc.

Hắn không nghĩ ra.

Vấn đề đến tột cùng xuất hiện ở chỗ nào.

Đầu tiên là ngàn năm trước, phát hiện dị động, hắn liền tại cái kia Bắc Minh trên thiên môn động tay động chân, mượn nhờ lần lượt Thiên Đạo rơi cướp, để nơi phong ấn Thiên Môn, lực lượng suy giảm, lấy bảo đảm chính mình có thể trong thời gian ngắn nhất, có đem Thiên Môn mở ra, tặng người hạ phàm năng lực.

Tiếp lấy.

Không tiếc đắc tội Viễn Cổ Chân Linh, cưỡng ép vận dụng Thương Minh Trì năng lực, Chư Thiên chiếu rọi đến đế lạc Hoa Linh Hỗn Độn trên biển, tự mình đem cái kia nhân gian biến số lớn nhất, đẩy tới Hỗn Độn Hải.

Về sau.

Thiếu niên trăm năm thành đế, tại hắn thụ ý bên dưới, đăng linh mang theo ba kiện vĩnh hằng chí bảo, hợp lục thần chi lực, cùng thiếu niên kia một trận chiến.

Cuối cùng.

Chính mình tỉnh lại, câu lên nhân tính dục vọng, mở rộng Thiên Môn, đưa tiễn phàm gần như hơn 70 vạn Tiên Nhân, xuống phàm trần nhân gian, mở ra sát lục thí luyện.

Mỗi một bước.

Hắn tự hỏi, chính mình không có chút nào lười biếng cùng khinh thị, cũng không có nửa điểm lưu lực dự định, từ vừa mới bắt đầu, hắn mục tiêu liền rất rõ ràng.

Không tiếc bất cứ giá nào, dùng hết toàn lực, đem không biết bóp chết tại trong trứng nước.

Có thể kết quả đây?

Lại là hoàn toàn ngược lại.

Chính mình chẳng những không có đạt thành kết quả mình mong muốn, ngược lại bốn chỗ vấp phải trắc trở.

Thiên Đạo rơi cướp Hạo Nhiên.

Cho phép Tiên Nhân trăm người.

Chư Thiên chiếu rọi Hỗn Độn Hải, không chỉ có không có giết thiếu niên kia, thậm chí làm cho đối phương nắm giữ Hỗn Độn lực lượng pháp tắc, mà chính mình đâu, lại bị Chân Linh giận dữ, cảnh giới rơi xuống.

Đăng linh mang theo ba kiện chí bảo cùng lục thần chi lực, vây giết Thiên Đế Cảnh thiếu niên, đều đánh bốn tháng rồi, sắp đem mảnh Tinh Hải kia đập nát, đối phương nhưng thủy chung không chết.

Mà chính mình lại lần nữa ra tay, mấy trăm ngàn Tiên Nhân xuống phàm trần.

Hắn muốn, lần này dù sao cũng nên không có ngoài ý muốn đi.

Có thể vốn cho là là thế dễ như trở bàn tay, bây giờ nhưng lại sinh ra biến số.

Thoáng đẩy diễn.

Cát Tại Hạo Nhiên, mà hung tại vĩnh hằng.

Hắn nhìn lên tinh hà, khóa lại lông mày, thất thần lẩm bẩm, “Ta sinh giới linh, vốn là Thiên Đạo, thiên mệnh không phải nên tại ta nơi này mới đúng không? Tại sao lại như vậy.”

Thán một tiếng khí.

Hại

“Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi đi.”

Hắn vẫn ôm lấy chờ mong, thế nhưng là, trong đầu cũng đã bắt đầu thôi diễn cũng suy tư tới sau khi thất bại cách đối phó..