Chương 1245 Lôi Kiếp nhập chiến trường, cả thế gian xôn xao 

Chương 1245 Lôi Kiếp nhập chiến trường, cả thế gian xôn xao 

“Ngươi đại gia, đừng mẹ nó tới.”

“Đây là hướng lão nương tới.”

“Ca, cứu ta!”

Ầm ầm!

Ầm ầm long!!

Ầm

Hạo Nhiên tiên cảnh sườn tây, hí kịch một màn, nơi này lúc trình diễn, nguyên bản vốn là đánh túi bụi chiến trường chính, bởi vì Lý Tam xuất hiện, mà trở nên càng thêm hỗn loạn.

Lý Tam Minh ngộ tâm cảnh, lấy chấp niệm chi lực, liên tiếp phá tam cảnh, dẫn tới thiên nộ, muốn diệt chi.

Tiên kiếp chi thịnh.

Nhìn chung Hạo Nhiên, cho là xưa nay chưa từng có.

Thân ở trong kiếp Lý Tam, so với ai khác đều rõ ràng, đỉnh đầu của mình Lôi Kiếp đến cùng khủng bố đến mức nào, đến từ trời phẫn nộ cường thịnh đến đâu.

Hắn là lần đầu tiên độ tiên kiếp, chính hắn trong lòng cũng không có yên lòng, có thể hay không vượt qua, càng là một ẩn số.

Cho nên.

Hắn lựa chọn họa thủy đông dẫn.

Chọi cứng đạo thứ nhất lôi đình, vượt ngang vạn dặm hải cương, phóng tới chính diện chiến trường, dự định mượn thiên uy này lôi đình, kéo mấy cái đệm lưng.

Phương châm chính một cái, chính mình có sống hay không không quan trọng, hắn chỉ cần địch nhân chết.

Chết một cái không lỗ.

Chết hai cái liền kiếm.

Thiên Lý Lôi Vân, như ảnh tùy hình, đuổi theo hắn từ trên trời phía bắc, trôi dạt đến trời về phía tây, đám mây dầy đặc che ngày, huyết lôi khuynh thiên.

Những nơi đi qua.

Thiên uy thẳng rơi, tàn phá bừa bãi hết thảy.

Hắn lấy thân là chuôi, lấy tiên kiếp là lưỡi đao, thẳng hướng trong chiến trường, đối diện gặp chi địch, điên cuồng tránh lui, bốn phía chạy trốn, không người dám sờ phong mang.

Né tránh không kịp người.

Trong khoảnh khắc, liền bị cái này thiên lôi, xé cái vỡ nát.

Mọi người đều biết, phàm là tu tiên đều biết, người khác thiên kiếp không thể sờ, chạm vào trời tất giận, mà thiên nộ ắt gặp ương.

Đâu để ý ngươi là Huyền Tiên, Địa Tiên, thậm chí Thiên Tiên.

Gặp tình huống như vậy, ngươi cũng chỉ có thể chạy, liền xem như chạy không thoát, cũng chỉ có thể bị động phòng thủ, ngươi nếu dám giết người độ kiếp, thiên nộ, ngươi như công rơi xuống Lôi Kiếp, trời đồng dạng giận.

Vô giải.

Giờ này khắc này, mấy chục vạn xuống phàm trần người là mộng, gặp Lý Tam lấy phương thức như vậy, hướng bọn họ đánh tới, bọn hắn đại não lộn xộn, một mảnh trống không.

Cả người đều tê.

Gặp qua không muốn mạng, chưa thấy qua như thế điên rồi.

Thế này sao lại là hắn Độ Kiếp a, đơn giản chính là hắn tại độ bọn hắn a.

Nhìn ra được.

Người này không muốn sống, cho nên mới dùng phương thức như vậy, nhưng bọn hắn còn muốn sống a, nhưng hết lần này tới lần khác cái này tiên kiếp tựa hồ vẫn còn so sánh ngày thường bọn hắn nhìn thấy qua, mạnh hơn rất nhiều.

Hắn tựa như là một tôn ấm thần, xuống phàm trần đám người tránh không kịp.

Ngạnh sinh sinh lấy lực lượng một người, đem toàn bộ chiến trường, tách ra, mấy chục vạn xuống phàm trần người, không nói chạy trối chết, nhưng là nói một câu, sói nhập bầy dê, bầy dê hoảng hốt chạy bừa, lại là không đủ quá đáng.

Tiên kiếp chín đạo lôi đình, hiện nay là đệ nhất đạo, Lý Tam tắm rửa ở trong sấm sét, toàn bộ tựa như là một đoàn điện cầu, khổng lồ lôi đình chi lực, xuyên qua toàn thân, để hắn nhất thời thần chí hoảng hốt, địch ta không phân.

Chỉ là bằng vào lực cảm giác, người ở nơi nào nhiều, hắn liền hướng chỗ nào đâm đẩy.

Nghĩ chính là kéo người đệm lưng.

Tại chính mình gánh không được trước đó, giết chết một cái, là một cái.

Mạnh như Giang Độ, Lý Thái Bạch, Tô Thí Chi, cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, vội vàng trốn xa, kéo dài khoảng cách.

Giang Độ thật to con mắt Cô Lỗ Lỗ chuyển, nhìn xem Lý Tam, trong mắt tràn đầy không thể tin, nuốt một miếng nước bọt, mảnh khảnh yết hầu lăn lăn, nhỏ giọng kinh hô.

“Ngô —— Lý Lão Đầu thật mạnh mẽ a.”

Tô Thí Chi đồng dạng trừng tròng mắt, sợi râu phiêu động, chặc lưỡi sợ hãi thán phục, “Chậc chậc, tiểu lão đầu này, có tiến bộ như vậy sao, trước kia không thấy như vậy.”

Mà Lý Thái Bạch, tuy là Trích Tiên Nhân bộ dáng, vốn nên phong độ nhẹ nhàng, khiêm tốn hiền lành, thế nhưng là giờ phút này, lại là tuôn ra nói tục, hùng hùng hổ hổ.

“Đại gia, lão tử cùng ngươi là cùng một bọn, ngay cả ta đều làm đúng không, chịu phục.”

Hung ác lên.

Không chỉ đánh chính mình, đồng đội cũng đánh, đều đánh, gặp người liền đánh.

Côn Bằng chở đế rêu, bay đến Lôi Vân phía trên, hô hô thở, lòng còn sợ hãi.

Hai cái như núi cao đen trắng cự thú, dừng lại trong tay động tác, ngồi xổm ở nơi xa, hai mặt nhìn nhau, nhìn xem khác thường một màn, nói nhỏ.

“Lộc cộc!”

“Lỗ cô!”

Mà xuống phàm trần đám người, giờ phút này lại là khổ không thể tả.

Bọn hắn sợ.

Thật sợ.

Không chỉ Vu Hạo Nhiên tiên cảnh những cường giả kia cường đại, càng ở chỗ, Hạo Nhiên tiên cảnh những này thổ dân điên cuồng.

Chân trần không sợ mang giày.

Hoành chính là sợ cái này không muốn mạng.

Vu Hạo Nhiên tiên cảnh vong ưu quân mà nói, thời khắc này nội tâm là rung động, thức hải thật lâu không yên tĩnh.

Cái kia tắm rửa lôi đình bên trong lão đầu, gầy như que củi, thương nhiễm như kích.

Người quen biết có.

Có thể đại đa số lại không thế nào có ấn tượng.

Năm đó Vong Ưu Sơn lão nhân nếu là còn sống, khả năng biết đến nhiều một ít, cũng đơn giản chính là tiên sinh một lần ra ngoài, mang về một lão đầu thôi.

Hắn tại vong ưu trong quân.

Cảm giác tồn tại một mực không phải rất cao.

Là Thánh Nhân.

Khả Hạo Nhiên tiên cảnh, có mấy ngàn Thánh Nhân, cũng không phải ai cũng có thể bị người nhớ kỹ.

Giờ này ngày này.

Hắn nhập tiên cảnh, lấy phương thức như vậy, hoành không xuất thế, để ở đây mỗi một cái vong ưu quân, đều từ đáy lòng kính nể.

Bản tại Độ Kiếp, lại vẫn tâm hệ chiến trường, đốt hết sinh mệnh sau cùng ánh chiều tà, thắp sáng nhân gian, bảo vệ thương sinh.

Đáng giá mời sợ.

Lẽ ra chiêm ngưỡng.

Đương nhiên, như hắn người bình thường, từ không chỉ hắn một cái, vong ưu trong quân, chỗ nào cũng có, nguyện vì thắng thua trận này, kính dâng sinh mệnh người, cho dù là chính bọn hắn, cũng tự hỏi có thể làm được.

Chết đi những người kia, hoặc là năm đó Tây Hải chiến tử chôn ở Quy Đạo Sơn những người kia, đều có thể làm đến.

Chưa nói tới ai so với ai khác vĩ đại.

Sở dĩ để bọn hắn rung động cùng tâm thần rung động chính là, hắn lựa chọn phương thức như vậy mang tới mãnh liệt đánh vào thị giác.

Cái chết như thế, chiến pháp như vậy, không chỉ mở ra mặt khác, mà lại oanh liệt, đồng thời thê thảm.

Đây chính là Lôi Kiếp a.

Vượt qua Lôi Kiếp đều biết.

Lôi Kiếp rơi xuống, phải làm là thủ trụ bản tâm, vận khí ngăn cản, cho dù là như thế, thừa nhận thống khổ, cũng là thường nhân không thể nào hiểu được.

Loại kia đau nhức.

Như đao cùn cắt thịt, dầu sôi đun nấu.

Huống chi, giống trước mắt hắn đồng dạng, không quan tâm, mặc cho Lôi Kiếp xuyên qua nhục thân, còn tại chiến đấu.

Loại thống khổ này.

Cho là tưởng tượng, cũng làm người ta không rét mà run.

Loại này liều mạng tư thế, để bọn hắn nội tâm thật sâu rung động đồng thời, cũng không khỏi mặc cảm.

Chính là mẫu mực.

Chết không chỉ một người có thể làm được.

Có thể giống như vậy thống khổ chết đi, lâm thời giãy dụa, sắp chết liều mạng, cũng không phải ai cũng có thể làm được, cũng không phải ai cũng có cơ hội như vậy.

Cái này cần, không chỉ có riêng chỉ là dũng khí.

Còn cần cực kỳ cường đại nghị lực cùng quyết tâm.

Nếu không.

Đợi chờ mình, chính là hình thần câu diệt, nhục thân hủy hết.

Mà hết lần này tới lần khác Lý Tam chấp niệm cực sâu.

Hắn hiện tại thể xác bên trong, đựng lấy chính là một tôn dã thú, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, ta là Lý Tam, vì tiên sinh mong muốn, quá bên dưới êm đềm, mà chiến đến chương cuối.

Cho nên.

Hắn tới.

Hóa thân Lôi Thú, tàn phá bừa bãi bát phương.

Vong ưu trong quân.

Nghiêm túc hơi thở, lặng yên lan tràn, mắt thấy đây hết thảy, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Có người hỏi.

“Hắn là ai?”

Có người lắc đầu. “Không biết.”

Có người không xác định, “Giống như gọi Lý Tam.”

Có người rất khẳng định, “Hắn chính là Lý Tam.”

Có người nói cho bọn hắn.

“Hắn đến từ Phàm Châu, nhận biết tiên sinh cực sớm.”

Bọn hắn tựa hồ minh bạch, trong mắt khâm phục cũng càng mãnh liệt, thời gian dần trôi qua nổi lên cực nóng.

Từ Phàm Châu tới.

Đều là tiên sinh bộ hạ cũ.

Phần lớn đều chết trận, không có lưu lại mấy người.

Vong ưu Tam Tiên bên ngoài, số không ra mấy người đến.

“Nguyên lai...là tiền bối a!”

Giờ khắc này, Lý Tam hay là Lý Tam, lại không còn là lão đầu, mà là tiền bối.

Hắn có lẽ có thể còn sống sót, cũng có thể là chết đi.

Có thể sau ngày hôm nay.

Vong ưu quân tướng không ai không biết, Lý Tam tên.

Đến từ Phàm Châu.

Vì thương sinh huyết chiến!.