Chương 1246 tan tác. 

Chương 1246 tan tác. 

Thiên kiếp hiện thế, Lý Tam lấy thân vào cuộc, liều một cái cá chết lưới rách.

Hắn điên cuồng tựa như là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Vốn là không ai bì nổi xuống phàm trần đám người sau cùng tâm lý phòng tuyến, theo Thiên Đạo lôi đình tàn phá bừa bãi, triệt để bị đánh nát.

Cao ngạo không tại, dục vọng chôn vùi, sợ hãi từ đáy lòng sinh sôi, sau đó không chút kiêng kỵ tràn ngập toàn thân, chỗ nào còn nhớ được cái gọi là mặt mũi, đầy đầu chỉ còn lại có một cái ý nghĩ.

Bảo mệnh.

Đây là một nơi thị phi, nơi này ở một đám tên điên.

Cùng tên điên liều mạng chỉ có đồ đần.

Bọn hắn tự hỏi chính mình không phải người ngu, cho nên bọn hắn lựa chọn chạy trốn.

Chính diện phòng tuyến.

Nơi này khắc triệt để tan tác, hơn mười vạn xuống phàm trần người quả thực là bị một cái Lý Tam cho sinh sinh xông nát.

Cùng lúc trước tình huống khác biệt, Lôi Kiếp từ bắc vượt ngang đến tây, động tĩnh khổng lồ cùng chợt hiện Thiên Uy, hấp dẫn chính là toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh chung quanh tất cả Tiên Nhân chú ý.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem tên điên kia một đầu ngã vào đám người, sau đó chính mắt thấy khí thế hung hăng xuống phàm trần giả đại quân, tan tác như chim muông...

Bọn hắn chứng kiến thuộc về Tiên Nhân tan tác.

Đồng dạng, cũng biết trước trận chiến này kết cục.

Biển người vô dụng.

Điên cuồng không đủ.

Lấy cái gì cùng người khác đấu.

Bọn hắn tiếp nhận hiện thực, nửa điểm không cam tâm cũng bốc lên không nổi.

Chí ít tại bọn hắn thị giác bên trong, đối phương thắng không có một chút điểm may mắn thành phần, người chính là dựa vào thực sự thực lực, dùng từng đầu nhân mạng, nghịch chuyển chiến cuộc.

Bọn hắn phục.

Mặc dù ngoài miệng hùng hùng hổ hổ, thế nhưng là trong lòng, đối với cái này Hạo Nhiên tiên cảnh thổ dân, tràn ngập kính nể, là bảo đảm gia viên, hướng cường giả vung đao, tử chiến không lùi.

Những này trong mắt bọn họ sâu kiến, nghĩ hết tất cả biện pháp cùng bọn hắn chém giết, lấy mệnh kéo dài, lấy máu tục trận, thậm chí trước mắt, vậy mà tại dạng này trong tuyệt cảnh, còn có người lựa chọn độ kiếp, tá thiên đạo lực lượng, cùng bọn hắn liều mạng.

Có chết hay không không quan trọng, nhưng là bọn hắn là thật muốn để bọn hắn chết......

Bọn hắn dùng hết hết thảy biện pháp đang chiến đấu, duy chỉ có không nghĩ tới thỏa hiệp cùng chạy trốn, gặp được một đám người như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể trách, tại sai thời gian, đánh sai người.

Kịp thời cắt lỗ.

Gắn liền với thời gian không muộn.

Vì vậy thoát đi, nhao nhao rút lui.

Lần này không phải một người lựa chọn, cũng không phải một cái tiểu đoàn thể lựa chọn, mà là mấy chục vạn xuống phàm trần người cộng đồng lựa chọn.

Từng cái tông môn, đế tộc lãnh tụ, hoặc lấy thần niệm truyền âm, hoặc trực tiếp hô to.

Ồn ào phân loạn, ồn ào náo động không yên, tổng kết lại, đơn giản chính là ba chữ mà thôi.

Lui

Chạy

“Rút lui!”

Mặt bên chiến trường, xuống phàm trần người thậm chí không kịp chém giết trước mặt hấp hối vong ưu quân, tiếp thu được mệnh lệnh về sau quay đầu liền chạy.

Cùng Thành Diễn, Tiểu Bạch, không lo, Khê Vân, trăm dặm kiếm hàn, ân tú, Thương Hà các loại một đám Tiên Nhân dây dưa xuống phàm trần người, càng là không tiếc tự tổn pháp thân, chỉ vì tranh thủ thời gian, để cho mình trốn xa.

Thế cục.

Tại thời khắc này, bị triệt để thay đổi, trận này đợi 100 năm, tích súc ba ngày sát lục thí luyện, tại bộc phát đằng sau trong vòng một canh giờ, triệt để mắc cạn.

Khoáng thế đại chiến hạ màn kết thúc sao?

Không

Đối với Hạo Nhiên tiên cảnh tới nói, đây hết thảy, chỉ là vừa mới bắt đầu.

Thiên Lý Lôi Vân phía dưới, Lý Tam toàn thân tắm điện, nhục thân sớm đã da tróc thịt bong, trên trời lôi đình đã mất hạ ba đạo, thuộc về hắn điên cuồng, cũng như lúc này xuống phàm trần đám người, dừng bước không tiến...

Chín đạo tiên lôi, một đạo so một đạo khủng bố như vậy.

Gặp xuống phàm trần người tan tác.

Lý Tam đạt được mục đích, lựa chọn thản nhiên tiếp nhận lôi đình tẩy lễ.

Sinh tử một ý niệm.

Hắn chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Nguyên bản né tránh Giang Độ, Lý Thái Bạch bọn người, gặp Lý Tam dừng bước, không có một lát dừng lại, quả quyết xuất thủ, truy kích quân địch.

Sát chiêu ra hết.

Gió nổi mây phun.

Mặt bên chiến trường, không lo lại lần nữa tiếp nhận quyền chỉ huy, vạn dặm truyền âm dược, ác mộng ngang chỗ mặt bên chiến trường cường giả.

Đám người nghe lệnh, thẳng đến phía tây chiến trường chính.

Kinh hồng lược ảnh.

Tiếng thét dài âm thanh.

Mấy chục đạo bóng người, trong khoảnh khắc, đã treo tại bờ biển phía đông bên trên, không lo cũng ở trong đó.

Nàng nhìn thoáng qua thân ở trong lôi kiếp sinh tử khó liệu Lý Tam, lại nhìn lại trốn xa xuống phàm trần người, trong mắt đạm mạc như độ một lớp bụi bình thường.

Ngữ khí um tùm, phun ra một chữ.

Giết

Một chữ 'Giết' ngữ khí không lớn, lại biểu lộ thái độ của nàng.

Xuống phàm trần người lấy bại.

Giờ này khắc này, đúng là bọn họ đòi nợ thời điểm.

Những này xuống phàm trần người chỉ là bại một trận, còn không có triệt để sợ sệt.

Bọn hắn hiện tại muốn làm, liền nên là thủ đoạn ra hết, để bọn hắn bỏ ra lớn nhất đại giới, không tiếc hết thảy, sát thương bọn hắn.

Bọn hắn chết càng nhiều, trong lòng liền càng sợ hãi, đối với Hạo Nhiên kính sợ, liền càng thâm hậu, ngóc đầu trở lại khả năng liền càng thấp.

Tiên, dược, ác mộng ba người là trước hết nhất giết ra ngoài.

Mặt bên chiến trường.

Bọn hắn thấy được quá nhiều vong ưu quân, vì ngăn cản địch nhân, kéo dài thời gian mà chiến tử.

Đến hàng vạn mà tính, an nghỉ nhân thế.

Mặt bên trên chiến trường, mấy người bọn họ đánh rất biệt khuất.

Đã sớm kìm nén một hơi không chỗ phóng thích.

Hiện tại, cản trở bọn hắn gông xiềng được giải phóng.

Bọn hắn sao có thể buông tha cơ hội như vậy.

Nợ máu chỉ có trả bằng máu.

Bọn hắn không phải Hứa Khinh Chu, bọn hắn hiểu đạo lý, nhưng lại sẽ không làm đạo lý kia bên trong người, càng sẽ không bị cái gọi là đạo đức chỗ giam cầm.

Giết

Nghiền chết bọn hắn.

Đánh bọn hắn.

Đây chính là giờ phút này, trong đầu của bọn họ ý niệm duy nhất.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, Khê Vân các loại, thoáng chậm nửa nhịp, nhưng là đồng dạng giết ra ngoài, bọn hắn làm sao không kìm nén một ngụm oán khí đâu?

Không lo cũng suất lĩnh chúng tiên xuất kích.

Công thủ dị hình.

sát lục thí luyện vẫn tại tiếp tục, chỉ là chiến trường, từ Hạo Nhiên tiên cảnh chuyển dời đến trên Đông Hải.

Vừa rồi thợ săn, giờ phút này thành con mồi.

Mà chính diện cứng rắn công thủ.

Biến thành thời khắc này biển sâu săn giết.

Oanh minh xa dần.

Tình hình chiến đấu lại càng kịch liệt.

Hai cái trúc linh, một người đuổi một bên, một bên đánh một bên rống, khí thế kéo căng.

Đế Đài cùng Côn Bằng như hình với bóng, xông trước nhất, đánh hung nhất, bất quá nhân từ Đế Đài, giống nhau tại Đế Lạc Phong thời điểm một dạng thiện lương, chỉ phế không giết.

Bị nàng để mắt tới xuống phàm trần người, hoặc là Đan Điền bị hủy, hoặc là Thức Hải bị tách ra, có thể là Linh Căn bị phế......

Tóm lại.

Không chết.

Còn sống.

Thế nhưng là đối với những này ngày xưa cao cao tại thượng Tiên Nhân đến nói, dạng này còn sống cùng chết cũng không có gì khác biệt, giết người tru tâm, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lý Thái Bạch cùng Tô Thí chi từng người tự chiến.

Đuổi theo ra một khoảng cách đằng sau, liền không có tại lựa chọn tiếp tục đuổi giết.

Mà là ngự kiếm cầm thương, nhìn chung chiến trường, hai người không mời mà tới, vốn cũng không phải là vì giết người lấy mệnh.

Bọn hắn sống cực lâu, biết đến bí mật rất nhiều.

Rất rõ ràng.

Trận sát cục này vì sao mà lên.

Cho nên bọn hắn biết, những này xuống phàm trần người, bất quá đều là quân cờ của người khác thôi, hơn nữa còn là loại kia sử dụng hết liền rớt con rơi.

Tiên, dược, ác mộng.

Thì hoàn toàn mặc kệ những cái kia, liền một chữ, giết, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Giang Độ cũng như là.

Một phương lĩnh vực, tùy thân mà động, kiếm lên tiên vẫn, nhuốm máu giang hải.

Giang Độ không nói, chỉ là một vị trùng sát, đuổi cực kỳ gần phía trước, đồng thời, chuyên môn chọn những cái kia đế tộc thiên kiêu giết, mục tiêu minh xác.

Về phần không lo, Thành Diễn, Tiểu Bạch bọn người, chung quy là thực lực hơi kém một chút.

Đành phải theo ở phía sau.

Thanh lý một chút cá lọt lưới!.