Chương 1247 thắng thảm. 

Chương 1247 thắng thảm. 

Thượng Thương phía trên, Cực Bắc Chi Địa Vân Chu Hải bên trong, hồn đăng dập tắt gia tốc tiếp tục, Đế giả chi nộ tiếp tục trình diễn.

Loạn Tinh Hải bên trong.

Hứa Khinh Chu còn tại huyết chiến, vượt qua Tinh Hải, cách lưỡng giới, hắn chính lấy phương thức như vậy, cùng Hạo Nhiên tiên cảnh các cố nhân, kề vai chiến đấu.

Hứa Khinh Chu biết được quần tiên xuống phàm trần, cũng gặp cố nhân tàn lụi.

4000 năm ngày đi một tốt, Giải Ưu Thư mở mấy triệu trang, Thượng Dư cũng có mấy vạn trang, mà tại quá khứ trong vòng vài ngày, nhất là vừa mới một canh giờ kia bên trong, cùng mây kia đoàn thuyền bên trên hồn đăng một dạng, hắn Giải Ưu Thư, đồng dạng một tờ tiếp lấy một tờ tối xuống dưới.

Rơi biết ý chết.

Người đọc sách chết.

Lão đạo sĩ cũng người chết.

Các loại!

Những này chỉ là chính mình thay bọn hắn giải qua lo, còn có những cái kia chính mình không có nâng bút đem bọn hắn viết nhập trong sách.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, cho dù là Tô Lương Lương trước nó một bước nhập thế.

Cho dù nhân gian.

Có hai tôn Cổ Thần trấn thủ.

Có thể tình huống vẫn như cũ không thể lạc quan, tử vong không thể tránh được.

Nhưng là không có cách nào.

Ván này đánh cờ, Hứa Khinh Chu vốn là mất ưu tiên cơ, lại thua ở một cái thời gian phía trên, không thể không lấy Hạo Nhiên tiên cảnh làm mồi nhử, đổi một cái nhân gian không bị tịch diệt kết quả.

Dùng mạng của bọn hắn đi đánh cờ, không phải ước nguyện của hắn, có thể đây cũng là dưới mắt khốn cục tối ưu giải.

Muốn trách.

Thì trách bọn hắn hết lần này tới lần khác quen biết chính mình, quen biết Hứa Khinh Chu đi.

Tô Lương Lương từng tại nhật ký phần cuối, viết xuống một câu nói như vậy.

Thương sinh sao mà hạnh, thiên địa sinh vong ưu.

Nhưng tại Hứa Khinh Chu xem ra, lại không phải như vậy.

Lẽ ra là chư quân sao mà khổ, lệch biết Hứa Khinh Chu, nếu không có chính mình, bọn hắn làm sao khổ cùng hôm nay đấu đâu?

Có lẽ vẫn như cũ sẽ chết.

Có thể kiểu chết tóm lại cùng hiện tại khác biệt.

May mắn một chút, thậm chí có thể sẽ gia nhập Tiên tộc, đến tận đây không lo.

Bất hạnh, thua chạy trục xuất chi lộ, tại tội châu sống trăm năm, đem huyết mạch của mình kéo dài.

Dù gì.

Rút đi Bắc Hải, ủy khuất cầu toàn, cũng có thể bảo đảm tính mệnh không việc gì.

Tóm lại.

Không cần giống bây giờ một dạng, cùng Thượng Thương là địch, cùng quần tiên mà chiến, loại cảm giác bất lực kia, có thể nghĩ......

Lục thần còn tại đục nước béo cò.

Thanh Nhi vị này đăng linh, cũng đã sắp dầu hết đèn tắt.

Hứa Khinh Chu biết.

Chính mình rất nhanh liền có thể thắng.

Hứa Khinh Chu đồng dạng tin tưởng.

Hạ Giới Hạo Nhiên cũng nhất định có thể gánh vác.

Mặt kia hư thiên kính chiếu ảnh, sớm đã bị Thanh Nhi cưỡng ép đóng lại, bởi vì nàng phát hiện, làm như vậy căn bản là nhiễu loạn không được trước mắt vị này vong ưu Thiên Đế suy nghĩ, ngược lại, theo tình thế phát triển, ngược lại là làm cho chính mình tâm thần không yên.

Đặc biệt là tại vừa mới, cái kia hư thiên cảnh ngoại cực bắc chi địa, thê lương một mảnh.

Lâm Phàm Hạo Nhiên những tu sĩ kia, đang lấy một loại rất không bình thường tốc độ chết đi.

Để nàng ngửi được một vòng nguy cơ, cũng sinh sôi ra một cái đáng sợ suy đoán.

Trăm năm kế hoạch trận này bình định lập lại trật tự, có thể sẽ như vậy mắc cạn, cũng không thể đạt tới điện chủ mong muốn.

Chính như trước mắt.

Trong kế hoạch, bọn hắn cũng không nên cùng Hứa Khinh Chu triền đấu mấy tháng lâu như vậy.

Biến số tấp nập trình diễn, tạo nên một lần lại một lần ngoài ý muốn bên ngoài, có đôi khi, nếu không có nàng đến từ vĩnh hằng điện, nàng thậm chí cũng hoài nghi, Hứa Khinh Chu được giới linh âm thầm trợ giúp.

Không phải vậy.

Vì sao có thể như vậy khác thường.

Lấy Thiên Đế Cảnh chi cảnh, một người chiến Thất Thần.

Mảnh Tinh Hải này, đều cho đập nát, hắn vẫn tại chiến, lại càng chiến càng mạnh, mà chính mình, dầu hết đèn tắt, chỉ còn đau khổ chèo chống.

Nguyên bản.

Là muốn giết hắn, trấn áp tại không người biết được chỗ, để vùng thiên địa này, quyền đương hắn chưa từng tới.

Về sau phát hiện không được.

Nàng liền nghĩ đem nó ngăn chặn, để nó không cách nào can thiệp chuyện bên ngoài.

Cho tới bây giờ.

Hậu tri hậu giác ở giữa bừng tỉnh đại ngộ, Thanh Nhi phát hiện, bị kéo ở, giống như không phải Hứa Khinh Chu, mà là chính nàng.

Vốn là chính mình chủ động bày cục, đối phương cả người vào cục.

Có thể diễn biến đến bây giờ, thế cục nghịch chuyển, quyền chủ động giống như rơi xuống thiếu niên ở trước mắt trong tay.

Nàng bây giờ muốn thoát thân, can thiệp Hạo Nhiên biến số, lại phát hiện, chính mình đã hãm sâu chiến tranh vũng bùn, không cách nào rút ra.

Chỉ có thể liều chết chống cự, dựa theo thiếu niên thiết định kịch bản tiếp tục......

————————

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Khói lửa cũng không triệt để tán đi, chiến tranh dấu vết lưu lại còn tại, nửa toà đảo quần đều bị đánh nát, bất quá, bao phủ lên đỉnh đầu mảnh kia mây đen, cũng đã theo xuống phàm trần người tan tác, chiến trường chuyển di mà tán đi.

Cực nóng ánh nắng.

Lại lần nữa bát vân kiến nhật rơi xuống, đem thế giới chiếu lên sáng tỏ, cổ chung khẽ kêu ở giữa, tựa như đang ăn mừng lấy trận này kiếm không dễ ngắn ngủi thắng lợi.

Tương lai như thế nào.

Bọn hắn không biết.

Chí ít giờ này khắc này, nguy cơ giải trừ, nỗi lòng lo lắng, có thể rơi xuống.

Trên chủ đảo những bọn tiểu bối kia, lên tiếng reo hò, phát tiết trong lòng nửa vui nửa buồn, bi hoan tạp nhạp cảm xúc.

Thắng

Tiên Nhân không gì hơn cái này.

Bọn hắn là hận xuống phàm trần người.

Tuy nhiên lại càng hận hơn nhỏ yếu chính mình.

Thắng

“Đều là rác rưởi.”

“Phi! Cái gì cũng không phải.”

“Giết chết bọn chúng.”

Bọn hắn kêu gào, bọn hắn kêu gào, bọn hắn ánh mắt cực nóng, bọn hắn cảm xúc cao.

Nhưng

Đối với vừa mới đã trải qua chiến hỏa tẩy lễ, may mắn sống sót vong ưu quân những người may mắn còn sống sót, lại là mảy may cao hứng không nổi, cũng reo hò không ra.

Từ đầu đến cuối đắm chìm tại vừa mới trong chiến tranh không cách nào tự kềm chế.

Bọn hắn có xụi lơ trên mặt đất, thở hồng hộc, có thể là uống rượu, bình phục tâm tình trong lòng.

Cho dù là cười, cũng là gượng ép bên trong mang theo bi thương cười.

Chết thật nhiều người.

Bọn hắn thắng, nhưng lại cũng bỏ ra cái giá cực lớn, đó là mấy chục vạn đồng liêu, máu vẩy tiên cảnh, an nghỉ dưới mặt đất đổi lấy.

Có thể...... Bọn hắn vẫn còn còn sống.

Không chỉ có chỉ là bởi vì vận khí, càng là bởi vì chết đi những đồng bạn kia, dùng mệnh vì bọn họ tranh thủ tới một chút hi vọng sống.

Đặc biệt là chính diện trên chiến trường, vong ưu quân nỗi lòng lo lắng, vốn cũng không có rơi xuống, bọn hắn đều lo lắng nhìn qua khói lửa tràn ngập chỗ biển cả, nơi đó sớm mất trùng trùng điệp điệp xuống phàm trần giả đại quân.

Lại mặc nhiên có một mảnh lôi vân, ầm ầm đầy trời lôi đình, còn có trong lôi kiếp kia đau khổ chèo chống lão đầu.

Hắn sẽ chết sao?

Không ai biết.

Hắn có thể chịu nổi sao?

Bọn hắn chỉ có thể cầu nguyện.

Tiên các bên trong.

Trăm chén tiên đăng, tắt hơn phân nửa, trấn thủ thủ các đệ tử sớm đã lệ nóng doanh tròng.

Thánh các bên trong.

Mấy ngàn chén đèn trường minh, mười không còn một, chuông tang một tiếng tiếp lấy một tiếng, chưa bao giờ dừng lại qua.

Cái kia phụ trách đụng chuông đệ tử, cắn răng, khóe môi máu, cùng với khóe mắt nước mắt, hỗn hợp lại cùng nhau, tích tích đáp đáp dần dần rơi xuống trên tấm đá xanh.

Chết

Đều đã chết.

Thắng sao?

Có lẽ đi.

Chu Bình An tại trong chủ các tiếp nhận chỉ huy, phát xuống mệnh lệnh, trong đảo phàm kim đan trở lên tu sĩ, toàn bộ điều động, quét sạch chiến trường...

Những cái kia còn tại đốt lửa, dù sao cũng phải có người đi diệt, những cái kia còn không có tán khói lửa, dù sao cũng phải có người đi quản, còn có băng đằng sóng lớn...

Sơn dã rách nát.

Cũng nên may vá.

Là chiến trường, nhưng lại cũng là bọn hắn nhà.

Đương nhiên.

Cực kỳ chủ yếu nhất là, tìm kiếm còn sống vong ưu quân.

Chu Bình An nức nở nói: “Đi, dù là đào sâu ba thước, dù là chỉ còn một sợi tóc, cũng phải cho ta đem bọn hắn mang về.”

Những cái kia vốn là ảo não thống hận chính mình không có giúp một tay hậu bối các tu sĩ, chen chúc mà ra, hướng phía bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

Tu bổ gia viên.

Tiếp anh hùng về nhà.

Bọn hắn bởi vì hộ thương sinh mà chết.

Luôn luôn không nên phơi thây sơn dã.

“Đều cho ta cẩn thận tìm.”

“Động, động, nhanh nhanh nhanh!”

“Mấy người các ngươi, qua bên kia, còn lại, đi theo ta...”.