Chương 1248 mấy triệu ngôi mộ mới, quét sạch Lâm Phàm. 

Chương 1248 mấy triệu ngôi mộ mới, quét sạch Lâm Phàm. 

Say nằm sa trường quân Mạc Tiếu, cổ nhân chinh chiến mấy người trở về.

Bạch cốt lấy khô trên cát cỏ, người nhà vẫn gửi Hàn Y.

Trận kia khoáng thế chi chiến.

Bách tiên không dư nửa, Thánh Nhân không đủ ngàn, lồng lộng vong ưu quân, hài cốt không còn người đủ mấy triệu, cảnh báo thường minh, Hạo Nhiên tiên cảnh, tận lấy áo trắng.

Lâm Phàm người trốn xa nhân gian.

Hạo Nhiên tiên cảnh hành quân lặng lẽ.

Vô Ưu đem người vẫn đang đuổi giết, tung mười châu, hoành Bát Hoang, kim qua thiết mã, không chết không thôi.

Về sau trong mấy ngày.

Hạo Nhiên tiên cảnh hết thảy như trước, tiếp tục chuẩn bị chiến đấu, chưa từng thư giãn, cứu trợ thương binh, chôn xuống thi cốt, khói lửa dần dần tán, như mây mở sương mù minh, nhân gian dần dần bình yên.

Một tấc sơn hà một tấc máu, mấy triệu vong ưu mai táng tây sườn núi.

Trận chiến kia sau.

Quy táng trên sườn núi, ngôi mộ mới dựng lên gần mấy triệu, hương hỏa ngày đêm không thôi, lúc nghe trong đêm yên tĩnh, truyền đến thút thít thanh âm.

Lý Tam Ngạnh khiêng cửu trọng thiên lôi, chưa chết.

Khi tỉnh lại.

Đã là mấy ngày sau, cảnh giới vững chắc Địa Tiên cảnh, dường như cá chép hóa rồng, nhất phi trùng thiên.

Chưa kịp ăn mừng, mênh mang lão đầu ngựa không dừng vó, không để ý đám người khuyên can, cầm kiếm rời đi, viễn phó nhân gian.

Chiến tranh mặc dù tại Hạo Nhiên tiên cảnh triệt để hạ màn.

Thế nhưng là.

Vu Hạo Nhiên thiên hạ mà nói, chưa kết thúc.

Hôm đó mấy chục vạn Lâm Phàm người.

Người chết trận không đủ 100. 000, còn sót lại mấy chục vạn, trốn xa nhân gian, ẩn thân các nơi.

Những Tiên Nhân này, đến từ thượng giới, bọn hắn tồn tại, đối với Hạo Nhiên thiên hạ tới nói, bản thân liền là uy hiếp.

Tuy nói trong tình báo minh xác biết được, cái gọi là Hạo Nhiên bí tịch sát lục thí luyện, chỉ tiếp tục một tháng, vừa vặn chỗ Hạo Nhiên người cũng rất rõ ràng.

Bọn hắn xuống.

Liền không có kết thúc thuyết pháp này.

Đặc biệt là dược, ác mộng, Tô Lương Lương, bọn hắn biết được chân tướng, cái kia bất quá chỉ là một câu hoang ngôn, Hạo Nhiên thiên hạ, Viễn Cổ cấm địa, tới được về không được.

Không thể phủ nhận, bọn hắn bị vĩnh hằng điện lợi dụng.

Nhưng dù cho như thế, Vô Ưu bọn hắn cũng không dám cược, không dám đánh cược Tiên Nhân lương tri, không ai biết, khi bọn hắn biết được chân tướng, biết được chính mình không thể quay về thời điểm, những Tiên Nhân này có thể hay không cá chết lưới rách, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, tại cùng Hạo Nhiên tiên cảnh chiến một trận.

Cũng tương tự không bài trừ bọn hắn nổi điên khả năng.

Hạo Nhiên nhân gian, nhưng khác biệt Vu Hạo Nhiên tiên cảnh, chịu không được những này Lâm Phàm người giày vò.

Săn giết kéo dài thời kỳ.

Hạo Nhiên tiên cảnh do thuyền bình an thay chấp chưởng, sau khi chiến đấu trùng kiến, đem hết thảy quy về quỹ đạo, thời gian tóm lại muốn tiếp tục, cùng Thượng Thương tranh đấu, chưa từng kết thúc.

Con đường tương lai, gánh nặng đường xa.

Sinh tại Hạo Nhiên tiên cảnh, mỗi người đều tại trong cục, há có thể chỉ lo thân mình, từ không dám có nửa phần lười biếng.

Phiên trực.

Tuần tra.

Tu hành.

Còn lại Tiên Nhân cùng Thánh Nhân, tu chỉnh kết thúc, lặng lẽ ẩn núp đi nhân gian, tuần sát tứ phương, vì chính là bảo đảm, phải chăng có Lâm Phàm người, ở nhân gian đại sự sát lục sự tình.

Tất cả...... Kịp thời cáo tri, kịp thời ứng đối, kịp thời ngăn cản.

Thương Hà, Ân Tú, còn có Bách Lý Kiếm Hàn, thì là bị lưu lại, phụ trách che chở Hạo Nhiên tiên cảnh, để phòng ngừa một chút ẩn núp Lâm Phàm người ngóc đầu trở lại.

Đương nhiên.

Chỉ dựa vào mượn ba người, tất nhiên là khó thành đại sự, sở dĩ để bọn hắn lưu lại, đơn giản chính là, Vô Ưu không muốn bọn hắn vì Hạo Nhiên tiếp tục liều mệnh thôi.

Bọn hắn đến từ thượng giới, cũng không thuộc về Hạo Nhiên, càng không thuộc về vong ưu quân.

Có thể ra tay giúp đỡ, là tình cảm, để người ta tiếp tục đi liều mạng, dù sao cũng hơi không thể nào nói nổi.

Cho nên.

Liền để bọn hắn lưu lại.

Về phần trấn thủ Hạo Nhiên tiên cảnh sự tình, lại có Lý Thái Bạch cùng Tô Thí chi tiếp nhận, cho dù đối với hai vị này, Vô Ưu Tri chi rất ít, Khả Tiên nói, bọn hắn có thể tin.

Vô Ưu từ cũng không có cái gì tốt hoài nghi.

Hôm đó gặp Lý Tam tỉnh lại, thẳng hướng nhân gian, Thương Hà Ân Tú để ở trong mắt, ánh mắt lấp lóe, chợt tối chợt minh, lẫn nhau nói chuyện với nhau, chặc lưỡi không thôi.

Thương Hà nói: “Lão đầu này, mệnh là thật to lớn a.”

Ân Tú nói: “Ai nói không phải đâu, ta cho là hắn hẳn phải chết, ai có thể nghĩ tới, thế mà tiếp tục chống đỡ.”

Thương Hà còn nói: “Có thể là quá điên, ngay cả Diêm Vương Gia cũng không dám thu hắn đi.”

Ân Tú đôi mi thanh tú dãn nhẹ, trêu ghẹo nói: “Có lẽ đi.”

Về phần Bách Lý Kiếm Hàn, thì là âm thầm may mắn.

Sự thật chứng minh.

Lần này như trăm năm trước đó một dạng, hắn lại chọn đúng, cũng thành công.

Mặc dù vô duyên Thiên Đế.

Có thể chí ít cũng không cần bị người đuổi giết không phải.

Mà lại.

Theo đối với Hạo Nhiên thiên hạ, càng ngày càng hiểu rõ sau, hắn cũng biết rõ, trận này cái gọi là sát lục thí luyện, chính là nhằm vào Hạo Nhiên tiên cảnh mưu đồ một trận sát kiếp.

Mà tại trong một kiếp này.

Mặc kệ là vung đao người, vẫn là bị sát giả đều là người bị hại.

Lâm Phàm người cũng tốt, Hạo Nhiên tiên cảnh dân bản địa cũng được, mỗi một cái tại trong cục số mệnh đều là tử vong.

Một ngày xảo ngộ vị kia dùng họ Kiếm Lý trích tiên nhân nói, Lâm Phàm người cho dù là thắng, cũng không thể rời bỏ Hạo Nhiên thiên hạ, chờ đợi bọn hắn, vẫn như cũ là tình thế chắc chắn phải chết.

Đơn giản chính là sống lâu một chút, hay là ngắn một chút khác nhau thôi.

Chân tướng của sự thật, hắn chưa từng nhìn thấy mảy may, nhưng là hắn cảm thấy, người kia không cần thiết lừa gạt mình, hắn nói đều là thật.

Chính như hiện tại.

Mặc dù còn sống, thế nhưng là Thượng Thương phía trên, tạm thời là trở về không được.

Có lẽ.

Có thể phá cục, chỉ có vị lão tiền bối kia, vong ưu Thiên Đế đi.

Chỉ có thể chờ đợi.

Cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Tóm lại hết thảy đều là lựa chọn của mình, người trưởng thành, luôn luôn muốn vì lựa chọn của mình tính tiền.

Dứt khoát còn tốt.

Hắn cùng Hạo Nhiên sinh linh, thành bằng hữu.

Lâm Phàm người tan tác Đông Hải, đảo mắt đã qua mười ngày, Đông Hải Lâm Phàm người đã bị quét sạch, chiến trường bị ép chuyển dời đến nhân gian bên trong mười châu Bát Hoang.

Tan tác như chim muông Lâm Phàm đám người, thành năm bè bảy mảng, tập hợp một chỗ lúc, do lại có thể cùng Giang Độ, dược các loại một đám cường giả có lực đánh một trận.

Tản ra sau.

Liền trở thành đám ô hợp, không sức tái chiến, chờ đợi bọn hắn chỉ có bị vô tình ngược sát.

Bọn hắn tản ra sau, hoặc trốn xa đến đến Tây Hải, có thể là chui vào Bắc Hải, có giấu vào Nam Hải.

Có người chọn sơn dã chỗ không người, thu liễm khí tức, âm thầm ẩn núp.

Có người thì là lẫn vào đám người, hóa tiên là phàm, đục nước béo cò.

Cách làm khác biệt, sở cầu nhất trí.

Đó chính là tránh né bị thanh toán số mệnh, chờ đợi trận này sát lục thí luyện kết thúc.

Bọn hắn lòng người bàng hoàng, từng người tự chiến.

Bọn hắn hoảng hốt chạy bừa, nơm nớp lo sợ.

Quét sạch Đông Hải sau.

Hạo Nhiên tiên cảnh đám người ngắn ngủi đụng phải kích cỡ, cũng làm ra truy kích kế hoạch, từng người tự chia phần, hai cái trúc linh một tổ, phụ trách truy sát Bát Hoang Lâm Phàm người.

Lúc đó giao lưu lúc, khoa tay thật lớn một hai ngày, mới miễn cưỡng rõ ràng.

Nhưng làm Vô Ưu làm quá sức.

Cuối cùng vẫn là Giang Độ ra mặt, mới định xuống tới.

Ác mộng đơn độc đi Bắc Hải.

Dược đi Nam Hải, Giang Độ đi Tây Hải.

Những người còn lại phụ trách quét sạch mười châu chi địa.

Chia hai tổ.

Đế rêu cùng côn bằng một tổ, quét sạch bên trên Tứ Châu.

Tô Lương Lương, tiên, Vô Ưu, Thành Diễn, Khê Vân, Tiểu Bạch, thì là tổ đội đi bên dưới Tứ Châu.

Không cầu toàn diệt.

Nhưng cầu không lộ chút sơ hở, trình độ lớn nhất, sát thương Lâm Phàm người.

Đám người thương nghị kết thúc.

Liền liền riêng phần mình đuổi theo.

Nguyên bản ôm may mắn tâm lý Lâm Phàm đám người, thì tại trong cuộc sống về sau, thể nghiệm được cái gì là chân chính tuyệt vọng.

Tại những này Hạo Nhiên quái vật trước mặt.

Bọn hắn những cái kia che lấp thủ đoạn, không chỗ che thân.

Nhân gian sơn hà.

Nghe nhiều lôi minh, chấn động hoàn vũ, Tiên Nhân vẫn lạc, trở nên không còn hiếm lạ.......