Chương 1249 vĩnh hằng loạn cục. 

Chương 1249 vĩnh hằng loạn cục. 

Ác mộng chinh Bắc Hải, trong vòng mười ngày, phệ tiên mấy vạn.

Dược độc đạp phương tây, đuổi đến ngày xưa cự tường bên ngoài, binh lâm Quy Khư đất, đốt tiên mấy vạn.

Giang Độ xâm nhập Nam Hải chi địa, không đến nửa tháng, quét ngang Nam Hải chi tân, tru tiên cũng mấy vạn.

Hai cái trúc linh, tung hoành Bát Hoang, cũng tru tiên mấy vạn.

Đế rêu cùng Côn Bằng, đạp biến kiếm, nho, phật, đạo tứ đại châu, giết địch mấy trăm, bắt tiên hơn vạn.

Vong ưu quân một đám, thì là tại hạ Tứ Châu phía dưới, mười ngày chém địch, gần 100. 000 chúng, lớn nhỏ chiến ý, bộc phát mấy ngàn trận, từ đánh sớm đến muộn, từ ngày chìm Tây Sơn, đến đầy trời tinh hà, từ bình minh tảng sáng, chí liệt ngày giữa trời.

Không ngừng không ngừng.

Mũi kiếm băng, Hàn Y nhiễm, một tòa Kiếm Lâu, lũy hạ kinh xem.

Hạo Nhiên tiên cảnh một đám cường giả, dùng thời gian nửa tháng, giết hết nhân gian, tru sát Thượng Thương xuống phàm trần người một nửa phía trên, lưu lại một nửa, chạy trốn tứ phía, ngày ngày tuyệt vọng.

Bọn hắn ý đồ cầu xin tha thứ.

Thậm chí quỳ xuống đất cầu yêu.

Hướng bọn hắn ngày xưa trong mắt sâu kiến cúi đầu, chỉ vì bảo vệ mạng nhỏ, có thể kết quả lại là tạm được.

Bọn hắn đã từng phản kháng.

Không tiếc liều mình đánh cược một lần.

Thủ đoạn ra hết, thần thông dùng hết, có thể như cũ không địch lại, tiên huyết vẩy hướng sơn hà, tiên hồn mẫn diệt nhân gian.

Không lo tuyên bố, muốn tận diệt nhân gian, đào sâu ba thước, cũng muốn đem trên trời Tiên Nhân, toàn bộ chôn xuống, đến lúc đó, nàng muốn lấy mấy chục vạn Tiên Nhân thi hài, lũy tòa tiếp theo tiên thi đài, cầm kiếm vấn thiên.

“Xin hỏi trên trời Tiên Nhân, ai dám tới đây nhân gian?”

Nhân gian không yên, truy đuổi trò chơi vẫn còn tiếp tục, Hạo Nhiên tiên cảnh, từ từ khôi phục lại bình tĩnh, Thượng Thương phía trên, cực bắc chi địa, đế tộc tức giận.

Cách Vạn Tiên Lâm Phàm.

Đã qua gần hai mươi ngày, có thể nửa tháng đến nay, các tộc hậu sinh lưu lại hồn đăng, một mực tại tiếp tục dập tắt, không chỉ một chút môn phái nhỏ gia tộc, bị đoàn diệt, liền ngay cả đỉnh cấp đế tộc, cũng tổn thất hơn phân nửa.

Bộ tộc Phượng Hoàng bên trong.

Đương đại tam kiệt, càng là toàn bộ táng thân hạ giới.

Còn lại đế tộc.

Cũng cũng không khá hơn chút nào.

Tại đế tộc mà nói, lần này sát lục thí luyện tạo thành tổn thất, đã sớm vượt qua bọn hắn phạm vi chịu đựng, vốn là một trận vô tự chi địa khai hoang, lại diễn biến thành cục diện bây giờ.

Những người kia thế nhưng là mỗi một cái đế tộc huyết mạch truyền thừa a.

Huyền Tiên, Địa Tiên, Thiên Tiên.

Ba cái cảnh giới bên trong, bao hàm chính là đế tộc vạn năm qua, một đời mới huyết dịch tích lũy, một khi tận che, tổn thất hơn phân nửa, thì như thế nào có thể không khiến người ta đau lòng.

Gieo gió gặt bão cũng tốt.

Mệnh bất do kỷ cũng được.

Trận thí luyện này đằng sau, toàn bộ Tiên Vực, sẽ nghênh đón một thời đại đứt gãy, nguyên khí đại thương, không chỉ đế tộc, mà là toàn bộ lục giới trời.

Các tộc sớm định ra kế hoạch chiến lược, đều mắc cạn.

Mắt thấy thời gian ước định tới gần, bọn hắn trở nên càng thêm tâm thần bất định bất an, nôn nóng không yên, sau cùng trời ban Thiên Đế Cảnh, hoa rơi vào nhà nào, còn chưa thể biết được.

Có thể danh ngạch tóm lại chỉ có một cái.

Đã chú định đại đa số đế tộc, đều đem thất bại tan tác mà quay trở về, tổn binh hao tướng, không thể tránh được.

Biểu hiện bình tĩnh Bắc Minh chi địa, cực trú vẫn như cũ, âm sát chi khí giống nhau bình thường, nhìn như cũng đều cùng, thế nhưng là dưới sự bình tĩnh này, lại sớm đã cuồn cuộn sóng ngầm.

Lục giới trời bên trong.

Tất cả đế tộc đều trong bóng tối rình mò, tại ngắn ngủi trong nửa tháng, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao điều binh khiển tướng, bố cục cực bắc.

Thần tiên cảnh tu sĩ gần như đều đã tới.

Đế giả cũng đều tới.

Liền không ngớt Đế Tôn người, cũng giữa bất tri bất giác, toàn bộ tề tụ Bắc Minh.

Tình thế nghiêm trọng, nhưng cũng dị thường sáng tỏ.

sát lục thí luyện kết thúc ngày, một trận đến từ lục giới Đế của trời tộc chi chiến, sợ đã ở chỗ khó tránh khỏi.

Về phần bọn hắn vì sao làm như vậy, kỳ thật không khó lý giải.

Dù sao.

Lần này Hạo Nhiên bí cảnh chi hành, cùng dĩ vãng bí cảnh tranh đoạt, rất khác nhau, lần này, các Đại Đế tộc xuất động lực lượng nhiều nhất, tổn thất lại cực lớn.

Nếu là cuối cùng, không có chiếm được tốt.

Tổn thất như vậy, nhà ai cũng chịu đựng không nổi.

Tuy nói cơ duyên tranh đoạt, chết sống có số, giàu có nhờ trời, lời này nửa điểm không sai, có thể cho dù là Thần Minh cũng có tư tâm, huống chi là Đế giả.

Bọn hắn là nói qua.

Giằng co, chết cũng liền chết.

Có thể đây chẳng qua là nhằm vào đại đa số hậu sinh, trong các tộc, đỉnh cấp thiên tài ngoại trừ, đặc biệt là đế tộc đích hệ huyết mạch, còn có một số Thiên Đế đằng sau.

Bọn hắn sinh ra ngay tại đỉnh núi, quan sát bình thường khe rãnh.

Cả đời tu đạo, con đường trường sinh, như giẫm trên đất bằng, đây đều là phía sau gia tộc, không lưu dư lực, hao phí tâm huyết thay bọn hắn trải tốt đường, nhưng bây giờ lại có người đem đầu này con đường trường sinh chặt đứt.

Đế há có thể không giận?

Đơn giản tới nói chính là, đánh như thế nào đều được, làm sao đoạt cũng không có việc gì, người ngươi không có khả năng thật giết cho ta.

Đỉnh lấy đế tộc đằng sau tên tuổi.

Liền xem như phạm vào bao lớn sai lầm, ngươi có thể đánh, nhưng tất cả mọi người sẽ cho Đế giả một chút mặt mũi, cũng cố kỵ đến từ đế tộc trả thù, đều sẽ ăn ý lưu một đường.

Điểm đến là dừng liền có thể.

Đây chính là đế tộc đặc quyền.

Tiên cổ kỷ nguyên Tiên Vực, đế tộc chính là trời.

Nhưng là bây giờ tình huống thay đổi.

Có người phá hư quy củ, giết Đế Hậu, không chỉ một, không chỉ một người, làm sát lục thí luyện kết thúc về sau, món nợ này dù sao cũng phải tìm người tính.

Phân rõ phải trái?

Phân rõ phải trái hữu dụng, ai còn tu luyện?

Đế tộc khi nào cùng thiên hạ từng nói lý đâu?

Chính như Bạch Thiên Đế biết được chính mình duy nhất Tôn Nhi hồn đăng sau khi lửa tắt nói câu nói kia một dạng.

Tôn Nhi lấy cái chết, không phải là đúng sai, ta lấy vô tâm phân biệt, ai giết tôn nhi ta, ta liền giết ai, nợ máu trả bằng máu, cùng lắm thì liền đánh, đánh chìm Bắc Minh, cũng muốn muốn thay Tôn Nhi lấy một cái công đạo?

Như thế nào công đạo?

Hắn tức công đạo.

Mà cùng vị này Bạch Thiên Đế một dạng ý nghĩ, nơi đây lục giới Thiên Đế tộc, chỗ nào cũng có.

Thí luyện kết thúc ngày, chính là Tiên Vực phân tranh ban đầu thời điểm.

Bởi vì.

Tại bọn hắn trong tiềm thức, từ trước tới giờ không cho là, hạ giới Hạo Nhiên, một cái chỉ ở gần ngàn năm bên trong, rơi xuống hơn một trăm tiên kiếp nhân gian, có thể có được chém giết bọn hắn ký thác kỳ vọng cao hậu sinh thực lực.

Cái chết của bọn hắn, chỉ có một khả năng.

Đến từ thượng giới ở giữa tự giết lẫn nhau.

Cho dù kết quả này, ngoài ý muốn, cũng không hợp với lẽ thường, có thể nghĩ kỹ lại, việc quan hệ Thiên Đạo chúc phúc, hứa nó Thiên Đế, dưới tình huống như vậy, điên cuồng một chút, cũng có thể lý giải.

Tóm lại.

Thí luyện lúc kết thúc, thù mới hận cũ cùng nhau tính toán.

Mười mấy vạn năm trước.

Nơi này cũng từng bộc phát qua một trận đế chiến, hôm nay bọn hắn không để ý tại bộc phát một trận đế chiến.

Tộc ta thiên kiêu nếu chết, tộc ngươi thiên kiêu, cũng đừng hòng sống, như vậy mới tính công bằng.

Về phần cái gọi là ban thưởng.

Ngươi có thể cầm tới, ngươi là cái này. （ ngón cái hướng lên ）

Ngươi nếu có thể đi, ta là cái này. （ ngón cái hướng phía dưới ）

Là tư tâm, vẫn là vì đế tộc, thậm chí lục giới trời....râu ria!

Rộn rộn ràng ràng, đơn giản chính là một cái lợi lai lợi vãng thôi.

Ta không dễ chịu, ai cũng đừng nghĩ tốt hơn.

Người tâm tư đố kị cùng dục vọng một dạng, cực kỳ khó mà khống chế.

Có người không chỉ đem thịt ăn, canh uống, phút cuối cùng còn đem bát của mình đập, thì nên trách không được bọn hắn, trực tiếp lật bàn.

Vạn tiên trên thành tiên đình, đồng dạng đã nhận ra dị thường, sáu vị đình chủ sớm đã sứt đầu mẻ trán.

Sáu vị chí cường giả không chỉ có tự mình chạy tới Bắc Minh.

Liền ngay cả vạn tiên trong thành, tiên phủ, tiên tuần tư, tiên quân doanh tam đại nha môn, cũng âm thầm điều thần tiên cảnh bên trên tinh nhuệ, vội vàng chạy đến.

Tiên đình Đế giả tức thì bị toàn bộ triệu hồi, chạy tới Bắc Minh, ý đồ hành sử tiên đình quyền lực, đình chiến vĩnh hằng.

Gió thổi báo giông bão sắp đến!

Vĩnh hằng chi địa, chính như Hạo Nhiên nhân gian bình thường, cuồn cuộn sóng ngầm, chúng sinh không yên.

Mà hết thảy này hết thảy.

Đồng dạng bị vĩnh hằng điện để ở trong mắt.

Loạn

Cực loạn!

Loạn Tinh Hải, Thần Minh chi tranh tiếp tục mấy tháng.

Hạo Nhiên tiên cảnh, Vạn Tiên Lâm Phàm một tháng không đến, chém giết còn đang tiếp tục, vong ưu quân chết mấy triệu, nguyên khí đại thương, xuống phàm trần người chết hơn phân nửa, tràn ngập nguy hiểm.

Mà vĩnh hằng lục giới trời, Đế giả tề tụ, tinh nhuệ ra hết, đã là giương cung bạt kiếm.

Trăm vạn năm không có to lớn loạn cục.

Để mỗi một cái thân ở trong đó người, đều tâm thần hoảng sợ, đồ sinh lo nghĩ.

Cho dù là vĩnh hằng điện Thiên Khải, nội tâm đồng dạng bất an.

Đây là vĩnh hằng điện làm cục.

Mục đích thực sự bọn hắn nhưng lại không biết.

Cho nên.

Trong lòng bọn họ không chắc, là càng loạn càng tốt, hay là càng loạn càng hỏng.

Nhưng là.

Mỗi người trong lòng đều rất rõ ràng, phân tranh mở ra, gặp nạn chính là con tôm, tại vĩnh hằng điện, Thất Thần phía dưới, đều là sâu kiến.

Bọn hắn cuối cùng rồi sẽ khó mà chỉ lo thân mình.

Lại loại cảm giác này, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng mãnh liệt.

“Thần quân bọn họ làm sao còn không trở về?”

“Quỷ hiểu được!”

“Hạ giới đến tột cùng thế nào, một tháng không đến, diệt nhiều như vậy đèn?”

“A...... Hưng Hứa Hạo Nhiên là tuyệt địa, sinh linh không đủ phân, cho nên chỉ có thể tự giết lẫn nhau thôi......”.