Chương 1250 gặp lại Linh Hà Độ. 

Chương 1250 gặp lại Linh Hà Độ. 

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Vô Ưu tổ đội Tô Lương Lương, truy sát một vị Thiên Tiên cảnh thần tộc tu sĩ chí linh sông độ, đập vào mắt thấy, lại làm cho hai người sơ qua kinh ngạc......

Hai bên thanh sơn băng liệt, một ao nước sông ầm ầm.

Vốn là hai bên bờ thanh sơn tương đối ra, cô buồm một mảnh ngày bên cạnh tới cảnh sắc, bây giờ lại trở nên đặc biệt lạ lẫm.

Đầy rẫy tiêu điều.

Tô Lương Lương kinh ngạc nói:

“A —— Vô Ưu, ta có phải hay không nhớ lầm, nơi này, có vẻ giống như thay đổi đâu?”

Vô Ưu ừ một tiếng, nói khẽ: “Có thể là bởi vì Tô Tiền Bối rời đi đi.”

Tô Lương Lương nửa tin nửa ngờ, cũng không tiếp tục truy vấn.

Mà là tế ra một kiếm, truy tung chân trời.

Bây giờ xem ra, Linh Hà Độ bên dưới, Phàm Châu sơn hà, sợ đã có xuống phàm trần người nhúng tay vào.

Phàm Châu.

Là Hứa Khinh Chu căn cơ, cũng là Vô Ưu cố thổ, trong lòng lo lắng dần dần dày.

“Có người?”

Tô Lương Lương cảnh giác.

Vô Ưu cảnh giới bên trong, chói mắt nhìn lại, chỉ gặp thùy thiên trên thác nước, một tòa rách nát dãy núi chi đỉnh, một vị lão nhân gia đang đứng ở nơi đó, cách không nhìn sang.

Hiền lành hòa thuận.

Tô Lương Lương thấy rõ người kia, thầm nói:“Hai người bọn họ thế nào tới.”

Lập tức kinh ngạc, nhìn xem Vô Ưu khẩn trương nói: “Hỏng, không ai thủ nhà?”

Vô Ưu thoáng vặn lông mày, ra hiệu an tâm chớ vội.

Đang chuẩn bị tới gần đỉnh núi bái kiến, chưa từng nghĩ người trước mở miệng trước, “Vô Ưu tiểu hữu, có thể đến trong núi một lần?”

Vô Ưu từ không nhiều muốn, cùng Tô Lương Lương liếc nhau, tiếp tục tới gần.

Nguyên bản.

Nàng chính là muốn đi.

Đến một lần.

Hai vị tiền bối gấp rút tiếp viện Hạo Nhiên tiên cảnh, chính mình còn chưa từng nói lời cảm tạ.

Thứ hai.

Nghe nhiều sư phụ đề cập.

Hai vị này trưởng giả cùng nhà mình sư phụ có nhiều nguồn gốc, xem như trưởng bối, vãn bối gặp trưởng bối, tự nhiên bái kiến, đây là cấp bậc lễ nghĩa.

Tô Lương Lương cũng không nghĩ nhiều, đi theo phía sau liền đi.

Còn chưa tới, Tô Thức chi mênh mang thanh âm nhưng lại truyền tới, “Lương Lương cô nương, trước hết đừng đến.”

Tô Lương Lương khẽ giật mình.

Mộng một chút.

Nhìn về phía Vô Ưu.

Vô Ưu mắt to vụt sáng vụt sáng chớp chớp, một mặt vô tội, biểu thị chính mình cũng không biết.

Tô Lương Lương dừng bước treo trên bầu trời, cách không hỏi: “Có ý tứ gì? Xem thường người?”

Đỉnh núi áo tơi ông, vuốt râu mà đứng, hơi híp mắt lại, cũng không trả lời, tựa hồ cũng nửa điểm không có cần hồi đáp ý tứ.

Tô Lương Lương chép miệng, mặc dù hơi nhỏ cảm xúc, nhưng là cũng thức thời coi như thôi.

Đối với Vô Ưu Đô Nang nói: “Không đến liền không đi, khiến cho ta vui lòng đi một dạng, ta qua bên kia chờ ngươi, thuận tiện nhìn xem, có hay không cá lọt lưới...”

Vô Ưu ừ một tiếng, ra hiệu sự cẩn thận.

Tô Lương Lương khoát tay áo, cố làm ra vẻ tiêu sái, nghênh ngang rời đi.

Đưa lưng về phía mấy người lúc, không người có thể gặp chỗ miệng hợp lại giương, giống như là đang chửi mắng lấy cái gì giống như.

Vô Ưu rơi xuống đất đỉnh núi.

Tàn ngọn núi nửa toà.

Mấy trượng chi rộng rãi.

Một vị lão giả phất tay áo mà đứng, mặt mũi hiền lành, giống nhau thường ngày, so với bắt đầu thấy, thiếu đi mấy phần lôi thôi tùy ý, bằng thêm mấy phần tiên khí đến.

Mà lão nhân gia bên người dưới cổ tùng, còn ngồi một trung niên.

Sinh thanh tú tuấn lãng, tựa như trích tiên.

Lão giả Tô Thí Chi.

Thanh niên Lý Thái Bạch.

Không khó phân chia.

Vô Ưu chắp tay một tập, từng cái bái kiến, “Vãn bối Hứa Vô Ưu, gặp qua Tô Tiền Bối, Lý Tiền Bối, trước đó tình hình chiến đấu hỗn loạn, chưa từng hướng hai vị tiền bối nói lời cảm tạ, hôm nay ở đây, vãn bối đại biểu toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, tuyệt đối sinh linh, bái tạ hai vị tiền bối xuất thủ tương trợ chi ân.”

Lý Thái Bạch không nói, trầm ngâm uống rượu, ánh mắt lại tại tiểu cô nương trên thân xem đi xem lại, xem đi xem lại, giống như không phải nhìn ra chút gì, mới bằng lòng bỏ qua bình thường.

Về phần Tô Thí Chi, cùng trước mắt cô nương tóm lại không phải lần đầu tiên gặp, tất nhiên là muốn quen thuộc một chút, vuốt râu đàm tiếu nói

“Tiểu hữu quá lời, ta cùng lão Lý vốn là sinh ở Hạo Nhiên, hắn thủ tội cửa, ta thủ bến đò, chỗ chức trách, bây giờ Thượng Thương phía trên, không tuân theo quy củ, vạn tiên linh phàm, chen chân chuyện nhân gian, ta hai người lại há có thể ngồi nhìn mặc kệ đâu, nói cho cùng, chúng ta xuất thủ, chỉ là bởi vì lập trường tại Hạo Nhiên, cũng không phải là không nhìn nổi Hạo Nhiên tiên cảnh bị người đánh, cũng không phải xem ở sư phụ của ngươi trên mặt mũi mới ra tay, nhưng cầu tự vệ thôi...”

Tô Thí Chi một phen, giảng rõ ràng.

Tạ Chi Nhất Tự, không thể nào nhấc lên.

Bọn hắn xuất thủ, chỉ là sợ môi hở răng lạnh.

Không có quan hệ gì với nàng, cùng mình sư phụ cũng không quan hệ.

Đương nhiên.

Thật thật giả giả, cũng chỉ có trong lòng hai người xem rõ ràng, Vô Ưu không biết, cũng không có ý định truy vấn.

Mỉm cười, nói ngay vào điểm chính: “Không biết hai vị tiền bối gọi ta tới, là có chuyện gì?”

Tô Thí Chi chỉ vào một bên cây mấy khối phủ kín rơi tùng tảng đá lớn nói ra:

“Muốn nói sự tình, có chút dài, không ngại ngồi xuống trò chuyện.”

Vô Ưu Dư Quang thoáng nhìn, lên tiếng tốt, hoàn toàn như trước đây, đặc biệt nhu thuận.

Vô Ưu vốn là như vậy, từ nhỏ đến lớn, dáng dấp nhu thuận, tự nhiên hào phóng, hành vi cử chỉ, đặc biệt đoan trang.

Thế nhân đều nói.

Thư Tiểu Nho mới là tiểu tiên sinh, nữ tiên sinh.

Há không biết.

Nếu bàn về người đọc sách, Vô Ưu đi theo Hứa Khinh Chu lớn lên, đúng vậy hoàng nhiều để, chỉ là Vô Ưu từ trước đến nay điệu thấp nội liễm, cũng không vui như Tiểu Bạch bọn người một dạng người trước hiển thánh thôi.

Vô Ưu dịch bước dưới cây, nhu thuận đứng đấy.

Tô Thức chi tắc là tùy tiện tìm địa phương, an vị xuống dưới, móc ra bên hông một cái bọc nhỏ, liền bắt đầu thuần thục cuốn lên thuốc lá.

Mặc kệ là hắn, hay là Lý Thái Bạch.

Dù là cảnh giới tăng lên, dù là khí tức hoàn toàn thay đổi, có thể hai người khói này không rời tay, rượu không rời miệng thói hư tật xấu, lại nửa điểm không có đổi.

Hắn một bên vòng quanh khói, từng cái vừa nhìn hướng Vô Ưu, ra hiệu nói: “Chớ đứng a, ngồi.”

Vô Ưu ồ một tiếng.

Cẩn thận từng li từng tí ngồi xuống.

Nhìn xem câu nệ cô nương, Lý Thái Bạch xưa nay chưa thấy chủ động trêu ghẹo nói:

“Tiểu nha đầu, chớ khẩn trương, chúng ta không ăn thịt người.”

Vô Ưu ngượng ngùng cười một tiếng.

“Tiền bối thật biết chê cười.”

Lý Thái Bạch tiếng nói tiếp tục, nói bổ sung: “Ngươi cũng có thể yên tâm, Linh Hà Độ mặc dù hủy, có thể quy củ còn tại, Phàm Châu, trở ra không vào được, chỉ cần lão gia hỏa này không phải cố ý, chính là trên Thiên Thần tới, quy củ này cũng phải tuân thủ.”

Nói bóng gió.

Phàm Châu vô sự.

Xuống phàm trần người đến đây trở về.

Đồng thời, cũng từ mặt bên cáo tri Hứa Vô Ưu, lúc trước Thành Diễn mẹ con có thể đi Phàm Châu, là Tô Thức nguyên cớ ý để đi.

Như vậy ngược lại là cũng có thể giải thích thông.

Vì sao bắt đầu thấy Tô Thức thời điểm, hắn liền như vậy ngang tàng đưa cho Thành Diễn một thanh phá linh đao.

Vô Ưu thoáng gật đầu, lần nữa nói tạ ơn, “Làm phiền hai vị tiền bối.”

Lý Thái Bạch khoát tay, uống một ngụm liệt tửu.

Tô Thức chi đem cắt may tốt trang giấy đặt ở trước môi liếm liếm, đại công cáo thành.

Điêu ở trong miệng, hai tay thì tại trên thân không thành thật tìm kiếm lấy, ánh mắt ra hiệu Lý Thái Bạch, hỏi:

“Hắc, ngươi nói, hay là ta nói?”

Lý Thái Bạch cho hắn một ánh mắt, miễn cưỡng nói: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Tô Thức chi tuy có chút không quá tình nguyện, nhưng cũng không nói gì, chỉ là nhỏ giọng nói huyên thuyên: “Ta nói liền ta nói đi.”

Vô Ưu nghiêng tai.

Tô Thí Chi lật ra nửa ngày không có lật đến, dứt khoát liền vỗ tay phát ra tiếng, trống rỗng lên cái lửa nhỏ, tiêu sái nhóm lửa, hít sâu một cái.

Lửa than sơ nhiên.

Ửng đỏ.

Thôn vân thổ vụ ở giữa, đã là khói mù lượn lờ.

Tô Thức chi mặt mũi tràn đầy hưởng thụ, thẳng thắn nói “Vậy ta liền nói thẳng, ngươi thật dự định, đem những này xuống phàm trần người đều giết sạch sao?”.