Chương 1251 giết đến xong sao? 

Chương 1251 giết đến xong sao? 

Hứa Vô Ưu nghe này một lời, cúi xuống liễm trong mắt ngắn ngủi suy nghĩ, sau nhẹ gật đầu, thản nhiên nói:

Ân

Lý Thái Bạch miệng dư liệt tửu không nuốt, Tô Thí Chi hàm môi chi khói không hút, trong mắt đều bởi vì Vô Ưu trả lời, hiện lên một tia thường nhân khó mà phát giác rung động.

Ba hơi khạc khói, Tô Thí Chi cười hỏi: “Giết đến xong sao?”

Hứa Vô Ưu không nói.

Giết hết giết tuyệt, tất nhiên là rất khó.

Mười lăm ngày chinh phạt, từ Đông Hải một đường đuổi đến Hạo Nhiên, từ bên trên Tứ Châu, giết tới bên dưới Tứ Châu, có thể bị bọn hắn tìm tới, đều giết.

Còn lại những cái kia đều là tìm không thấy.

Đã sớm trốn đi.

Cho dù là phí chút tâm tư, chỉ sợ cũng rất khó tìm được.

Xuống phàm trần người đến từ Thượng Thương.

Dù là bây giờ thành chó rơi xuống nước, chạy trốn tứ phía, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có một ít, Hạo Nhiên không có thủ đoạn, trà trộn nhân gian, giấu ở trong đám người, dễ như trở bàn tay.

Chỉ cần hữu tâm giấu.

Luôn có bọn hắn tìm không thấy.

Mà lại theo thời gian trôi qua, sẽ càng khó tìm hơn kiếm.

Bọn hắn nhân thủ cứ như vậy nhiều, sao có thể toàn giết hết đâu?

“Giết sạch bọn hắn, chỉ là vì báo thù rửa hận, nợ máu trả bằng máu sao?” Lý Thái Bạch đột nhiên hỏi.

Vô Ưu nghĩ nghĩ, phủ nhận nói: “Không hoàn toàn là.”

Ân

Vô Ưu chầm chậm nói ra: “Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, lưu bọn hắn lại, cuối cùng thành tai hoạ, cho dù giết không hết, cũng muốn giết tới bọn hắn, không dám thò đầu ra.”

Tiếng nói rất nhẹ.

Sát tâm cực nặng.

Trước mắt Hứa Vô Ưu, tức tu chính là Nho Đạo, cũng khó nén sát tâm cùng một chỗ lúc ngập trời sát khí.

Nàng là Hứa Vô Ưu.

Vốn cũng không đủ là lạ.

Đạo lý, Tô Thức chi cùng Lý Thái Bạch đều hiểu, Vô Ưu vì sao chọn lựa như vậy, bọn hắn cũng minh bạch.

Xuống phàm trần người.

Vu Hạo Nhiên thiên hạ tới nói, chung quy là kẻ ngoại lai, lại bởi vì đều là Tiên Nhân, nhất niệm liền có thể tịch diệt một phương sơn hà, bọn hắn tồn tại, đối với nhân gian thương sinh tới nói, vốn là một viên tạc đạn, không ai biết lúc nào sẽ nổ.

Giết là đơn giản nhất.

Trảm thảo trừ căn, đuổi tận giết tuyệt, cùng chúng sinh cùng đối đãi Hạo Nhiên thiên hạ một dạng thủ đoạn, chẳng có gì lạ.

Chỉ là....

Tô Thí Chi quất lấy thuốc lá sợi, nói ra: “Nếu như là sư phụ của ngươi, hắn sẽ như thế nào?”

Lần này Vô Ưu không nghĩ, đề cập sư phụ, trong mắt hiện ra cực nóng ánh sáng, là sùng bái, là chiêm ngưỡng, bật thốt lên:

“Nếu như là sư phụ, vậy bọn hắn có thể còn sống, sư phụ hữu giáo vô loại, không lấy thiện ác định nghĩa, không lấy đúng sai luận sự tình, không phải không giết không được người, tuyệt sẽ không sát sinh, bọn hắn bại, lựa chọn tránh lui, sư phụ đương nhiên sẽ không hùng hổ dọa người, đem bọn hắn toàn giết.”

Lý Thái Bạch vui cười cười nói: “Ngươi đây không phải rất rõ ràng?”

Vô Ưu cười cười.

“Ha ha!”

Tô Thí Chi thì là trực chỉ vấn đề hạch tâm đạo: “Ngươi nếu biết, vì sao không có khả năng bắt chước sư phụ của ngươi đâu, giống như hắn, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, có lẽ...những này cái gọi là xuống phàm trần người, cũng là bị người lợi dụng, không phải sao? Cũng không phải là nhất định phải chết.”

Vô Ưu không có phủ nhận, hít sâu một hơi, thật dài thở ra, tinh tế đuôi lông mày giãn ra, ôn thanh nói:

“Ta biết, sư phụ trong thư đề cập, những này xuống phàm trần người, vốn là bị người lợi dụng, hơn nữa còn là con rơi, lại không tự biết, thật đáng thương.”

“Vậy ngươi còn muốn đem bọn hắn giết hết?” Tô Thí Chi hỏi lại.

Vô Ưu híp mắt nói ra: “Bởi vì, ta là Hứa Vô Ưu a.”

Tô Thí Chi không nói.

Lý Thái Bạch trầm mặc.

Vô Ưu tiếp tục nói: “Ta không phải sư phụ ta, cho nên ta biết rõ chính mình, không có sư phụ bản sự như vậy, ta không có thực lực tuyệt đối, trấn áp bọn hắn, để bọn hắn sợ sệt, nghe ta giảng đạo lý, ta cũng không có sư phụ lòng dạ, bao hàm toàn diện, thương xót nhân gian.”

“Ta chỉ là Hứa Vô Ưu, ta không có lớn như vậy năng lực, ta cũng chỉ là muốn hộ bên dưới sư phụ thành lập thế giới, hộ bên dưới ta người quan tâm, chỉ thế thôi.”

“Về phần những này xuống phàm trần người, tóm lại bọn hắn cuối cùng cũng chết, không phải là bị ta giết chết, cũng sẽ bị người bố cục giết chết, dù sao dù sao đều phải chết, ai giết không đều như thế, ta giết bọn hắn, ta có thể thay cái an tâm, có thể hộ Hạo Nhiên, ta cũng không cảm thấy không ổn.”

“Ta không nhất định phải đối với, nhưng ta làm nhất định phải là sáng suốt nhất lựa chọn, ta muốn, không chỉ ta một người sẽ như vậy nghĩ đi.”

“Dù sao chỉ có người chết, mới có thể không có uy hiếp.”

Ngừng nói, Vô Ưu suy nghĩ dường như sa vào đến một đoạn cực kỳ lâu đời trong trí nhớ, lại trở lại lần đầu gặp sư phụ thời điểm, sư phụ lời nói, lại một lần nữa bên tai bờ vang lên, mà nàng thì đem nó lấy lời của mình khẩu thuật đi ra.

“Trước đây thật lâu, sư phụ lên cho ta qua bài học, nàng để cho ta nhớ kỹ, vô luận bất cứ lúc nào, lúc có người đối với ta động sát tâm thời điểm, ta nếu có thể giết hắn, liền nhất định phải giết hắn, bất luận nam nữ, bất luận lão ấu, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.”

“Cho nên, coi như ta đem bọn hắn giết, ta muốn sư phụ cũng sẽ không trách ta.”

Vô Ưu kể xong, từ đầu đến cuối ôn hoà nhã nhặn, mắt ngậm cười yếu ớt.

Mà Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch nghe xong, nhưng lại không biết nên nói cái gì là tốt, trong mắt thần sắc đặc biệt phức tạp, đối mắt nhìn nhau thời điểm, đều có mê mang cùng bất an.

Vô Ưu nói rất rõ ràng.

Bởi vì nàng không phải sư phó của nàng, cho nên nàng không sẽ cùng sư phụ một dạng làm.

Cũng bởi vì sư phụ nói qua, cho nên nàng cảm thấy có thể giết.

Trước mắt cô nương, nhận biết bên trong, chỉ cần là Hứa Khinh Chu cho phép sự tình, nàng đã cảm thấy có thể làm, chỉ cần là Hứa Khinh Chu để nàng làm sự tình, nàng liền sẽ làm tất cả.

Chỉ thế thôi.

Thiếu niên tại lúc, sống ở hắn phù hộ phía dưới, thiếu niên không tại lúc, nàng liền theo thiếu niên dạy bảo, ở nhân gian làm việc.

Nàng học chính là Hứa Khinh Chu toàn bộ.

Tốt

Hỏng

Nàng gần như đem sư phụ đã nói, đều ghi xuống, là dùng tâm cũng tốt, hay là vốn là trí nhớ vô cùng tốt cũng được, đều không trọng yếu.

Vô Ưu nhìn ra hai người quẫn bách, ánh mắt tại trên thân hai người tuần sát một phương, chủ động phá vỡ ngắn ngủi yên tĩnh, yếu ớt nói: “Hai vị tiền bối là cảm thấy, ta làm như vậy không đúng sao?”

Lý Thái Bạch nghĩ nghĩ, dứt khoát đem vấn đề ném cho Tô Thí Chi.

“Hỏi hắn?”

Tô Thí Chi vô tâm hút thuốc, dùng sức trên mặt đất đuổi đuổi, đem nó dập tắt, bĩu môi nói: “Cũng là không phải không đối, chẳng qua là cảm thấy có thích hợp hơn biện pháp mà thôi.”

Vô Ưu cung kính thỉnh giáo: “Xin tiền bối chỉ giáo.”

Tô Thí Chi nhíu mày, không trả lời mà hỏi lại nói “Sư phụ ngươi, có phải hay không đi thượng giới?”

Vô Ưu gật đầu.

Ân

Tô Thí Chi hỏi lại: “Cùng thần đả đi lên?”

Vô Ưu rủ xuống đôi mắt, thần sắc mang theo lo lắng, Vô Ưu không còn Vô Ưu, lắc đầu.

“Ta không biết.”

Ngược lại ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nói: “Bất quá mặc kệ đánh ai, ta tin tưởng sư phụ nhất định có thể thắng.”

Tô Thí Chi nhìn về phía Lý Thái Bạch, hai người liếc nhau, Tô Thí Chi chậm rãi nói:

“Cùng đều giết, tốn thời gian phí sức, không phiền dạng này, ngươi lấy Hạo Nhiên tiên cảnh danh nghĩa, nghĩ ra một đạo chiêu hàng sách, xuống phàm trần người, chủ động tới người đầu hàng sinh, cự người không đầu hàng chết, ngươi cảm thấy được hay không?”

Vô Ưu cắn môi, suy nghĩ thâm trầm.

Tô Thí Chi chủ động phân tích nói: “Cứ như vậy, dù sao cũng so các ngươi giết phải nhanh một chút, tiết kiệm một chút thời gian, cũng có thể tiêu trừ sự lo lắng của ngươi, không phải rất tốt.”

Vô Ưu nuốt một miếng nước bọt, mấp máy môi, thận trọng nói: “Ta có nghĩ qua.”

Lý Thái Bạch: “Vậy vì sao không làm?”

Vô Ưu nói thẳng: “Ta sợ khống chế không nổi, hoàn toàn ngược lại.”

Tô Thức chi dường như nhìn thấu trước mặt tiểu cô nương tâm tư, thản nhiên nói:

“Nhưng nếu là đều giết, xuống phàm trần người diệt hết, chắc chắn gây thù hằn thượng giới, ngươi cảm thấy bọn hắn phía sau những lão tổ tông kia, Đế giả, Thiên Đế...... Sẽ trách bố cục người, hay là sẽ trách Hạo Nhiên đâu? Lại có thể hay không đem món nợ này tính tại sư phụ của ngươi trên đầu đâu?”.