Chương 1252 Lý Thái Bạch cố sự 

Chương 1252 Lý Thái Bạch cố sự 

Vô Ưu nghe xong, mặt không đổi sắc, bình tĩnh đáp lại nói:

“Không biết.”

Lý Thái Bạch tắc lưỡi, Tô Thí Chi vặn lông mày, nhìn về phía cô nương ánh mắt ý vị sâu xa.

Vô Ưu ngồi ngọn núi khuy thiên, trầm giọng nói: “Không ai có thể rời đi Hạo Nhiên thiên hạ, ta không giết bọn hắn, bọn hắn cũng ra không được, nếu không thể quay về, như vậy món nợ này liền sẽ không tính tại sư phụ trên đầu.”

Mắt cúi xuống nhìn về phía hai người, Vô Ưu biết mà còn hỏi: “Vĩnh hằng điện, không biết hai vị tiền bối có thể từng nghe qua?”

Hai người không nói.

Vô Ưu nói: “Món nợ này, sẽ chỉ tính tại vĩnh hằng điện trên thân, dù là những người kia bực mình chẳng dám nói ra.”

Lý Thái Bạch chuyển khai ánh mắt, tiếp tục uống rượu.

Tô Thí Chi thì là chẳng biết lúc nào lại cuốn lên khói, lắc đầu cười cười.

“Ha ha.”

Vô Ưu không hiểu, liền hỏi: “Tiền bối cảm thấy ta nói không đúng sao?”

Là nghi hoặc.

Nhưng cũng là thăm dò.

Không hiểu tại người trước vì sao mà cười, thăm dò hai người có biện pháp hay không, rời đi Hạo Nhiên cấm địa.

Cô nương tâm tư không sâu, giống như dáng dấp của nàng một dạng tinh khiết.

Tô Thí Chi vòng quanh khói, hững hờ nói: “Vấn đề này, phải hỏi chính ngươi, là lừa mình dối người, hay là giả vờ ngây ngốc, hỏi không đến chúng ta.”

Vô Ưu trong lòng run lên, “Vãn bối ngu muội, còn xin tiền bối chỉ giáo.”

Tô Thí Chi một lần nữa đốt một điếu thuốc, hút, mây mù từ trong miệng mũi thoát ra, Miểu Miểu ở giữa đem hắn gương mặt kia phụ trợ càng thêm thần bí.

Liếc qua Lý Thái Bạch, nói ra: “Năm đó tội châu, cũng là có thể tiến không thể ra, sư phụ của ngươi đi, lại trở về.”

Rút một ngụm, nhìn về phía trời, “Nói Hạo Nhiên ra không được, trước kia không tính, hiện tại, sư phụ của ngươi lại đi.”

Nói bóng gió.

Sư phụ của ngươi đi đến, người khác cũng đi, tội châu có thể ra, Hạo Nhiên đương nhiên cũng có thể ra, chỉ là con đường kia, thường nhân không nhìn thấy thôi.

Vô Ưu lại là làm bộ không biết, tỉnh táo đáp lại nói:“Sư phụ ta, sinh ra chính là một ngoại lệ a, không người có thể đưa ra tả hữu, hắn đi đường, người khác đi không được.”

Tô Thí Chi sắc mặt như trước, chưa từng phản bác, chỉ là híp mắt chầm chậm phun ra số lượng.

“Có thể đường không chỉ một đầu.”

Nói vội vàng nói, Vô Ưu thốt ra, “Tiền bối kia có thể cho ta chỉ một đầu sao?”

Tô Thí Chi nhìn thật sâu cô nương một chút, hỏi ngược lại: “Cần gì phải hỏi ta, ngươi chẳng phải có một đầu có sẵn sao?”

Vô Ưu thoáng kinh ngạc, đưa tay chỉ mình, biết mà còn hỏi:

Ta

Tô Thí Chi thâm thúy trong mắt mang theo một tia giảo hoạt, “Đối với, ngươi, mà lại ngươi con đường kia, không chỉ chính ngươi có thể đi, toàn bộ thiên hạ, đều có thể đi, đương nhiên, sớm là ngươi phải đem cửa mở.”

Nói đã đến nước này.

Ẩn dụ vô tồn.

Vô Ưu ngắn ngủi kinh ngạc, thất thần nhìn qua Tô Thí Chi, người sau bình tĩnh hút thuốc, từ đầu đến cuối trên mặt ý cười.

Vô Ưu chuyển hướng Lý Thái Bạch, dường như hỏi thăm.

Lý Thái Bạch không nói, chỉ là nhất muội uống rượu.

Vô Ưu đem suy nghĩ đọng lại, lông mày vặn ra một cái nhàn nhạt chữ xuyên, tự lẩm bẩm.

“Cho nên...giấc mộng kia là thật sao?”

Trong mộng.

Có một cánh cửa.

Một mực có một thanh âm, để nàng đẩy ra cánh cửa kia.

Nó nói.

Đẩy cửa ra, nàng liền có thể đi thượng giới, liền có thể cứu nàng sư phụ.

Vô Ưu biện không rõ.

Không biết sợ hãi thúc đẩy nàng, rời xa cánh cửa kia.

Ngày hôm nay trước mắt hai vị tiền bối, lại là nhấc lên cánh cửa kia, có thể cái kia vốn nên là mộng, cũng chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy mới đối, bọn hắn tại sao phải biết đâu?

Trong lòng hoang mang, bởi vì Tô Thí Chi một câu, không chút kiêng kỵ bộc phát.

Cũ nghi ngờ càng đậm.

Mới nghi ngờ tăng vọt.

Hỗn loạn trong suy nghĩ, não hải tiếp cận trống không, để cho người ta không nhịn được muốn trốn tránh đây hết thảy.

Vô Ưu cảm thấy đầu có chút đau nhức, nàng cúi đầu, cắn môi, mất tiếng mà hỏi: “Có thể nói cho ta biết, ta...là ai chăng?”

Một cái không hiểu thấu vấn đề.

Nhưng tại Lý Thái Bạch cùng Tô Thí Chi nghe tới, lại là chuyện đương nhiên bình thường, cũng không cảm thấy có nửa điểm không ổn.

Tô Thí Chi biết mà còn hỏi: “Ngươi không phải gọi Hứa Vô Ưu sao?”

Đúng vậy.

Hứa Vô Ưu.

Có thể đó là sư phụ cho mình đặt tên.

Không có gọi Hứa Vô Ưu trước đó, chính mình kêu cái gì đâu?

Tỷ tỷ không có họ Hứa trước đó là Kim Ô.

Vậy mình lại là cái gì đâu?

Nàng ngẩng đầu nhìn trước mắt hai vị tiền bối, tiếng nói xen lẫn giọng khẩn cầu hỏi:

“Không thể nói sao?”

Tô Thí Chi bị như thế xem xét, sửng sốt rối loạn nhất sát.

Lý Thái Bạch để bầu rượu xuống, hít một tiếng khí, xen vào nói: “Bày, trong lúc rảnh rỗi, kể cho ngươi cái cố sự đi, muốn nghe hay không?”

Vô Ưu u mê.

Tô Thí Chi trêu chọc nói: “Trong chuyện xưa, khả năng liền có ngươi muốn đáp án.”

Vô Ưu gật đầu.

Tốt

Lý Thái Bạch hắng giọng một cái, chững chạc đàng hoàng, trung niên bọt khí âm, phối hợp bộ này khuôn mặt, cùng tuế nguyệt tang thương, giảng thuật lên một đoạn mất đi qua lại.

Là cố sự.

Khả năng cũng là sự thật.

Giảng rất tốt.

Vô Ưu lập tức liền thay vào đi vào.

Nàng muốn nói.

Lý Thái Bạch thanh âm, thật rất thích hợp dùng để kể chuyện xưa, nghe liền rất có cố sự, chỉ so với sư phụ của mình kém ức điểm.

Bất quá đã rất lợi hại.

Lý Thái Bạch cố sự là như vậy.

Cố sự phát sinh ở cực kỳ lâu trước kia vĩnh hằng giới, khi đó, vĩnh hằng vừa mới bước vào Hoang Cổ kỷ nguyên...

Hắn nói.

Hỗn Độn sơ khai lúc, vĩnh hằng sơ thành, khí sinh vạn vật, tiên thai uẩn linh, thời điểm đó vĩnh hằng, do một đám Viễn Cổ sinh linh cùng sơ đại Chân Linh chấp chưởng.

Thời điểm đó thiên địa không phần giới, cũng không phân hạ giới.

Thời điểm đó sinh linh, chỉ cần có được sinh mệnh, liền nhất định có được linh căn, mà lại đều rất cường đại, có thể còn sống sót, liền không có kẻ yếu.

Viễn Cổ các sinh linh tại trên từng khỏa tinh thần, thành lập từng cái vực.

Vĩnh hằng lấy vực đến phân chia.

Chân Linh sinh ở vực bên trong, lại mở ra từng mảnh từng mảnh tiểu thế giới.

Lẫn nhau giao hợp.

Thời điểm đó vĩnh hằng chưa từng có cường đại, Chân Linh đâu chỉ mấy vạn, dựng dục ra Tiên Thiên sinh linh, có thể dừng vạn loại.

Khi đó.

Ban đầu sinh mệnh cùng Chân Linh bên trong thai nghén Tiên Thiên sinh linh, thủy hỏa bất dung, có nhiều phân tranh.

Chính như ngàn năm Hạo Nhiên thiên hạ một dạng.

Nam bắc hai bên bờ yêu cùng người, đánh túi bụi, thời kỳ đó, đại để cũng là như thế.

Cướp tới cướp đi, đánh tới đánh lui.

Đơn giản chiến đấu một cái chữ lợi, để cho mình mạnh lên, để cho mình chủng tộc mạnh lên, cho đến một ngày, quân lâm vĩnh hằng.

Dạng này hỗn loạn cục diện, kéo dài cực kỳ dài dòng buồn chán một đoạn thời gian.

Thẳng đến có một ngày.

Vĩnh hằng giới tới một đám khách không mời mà đến.

Bọn hắn từ vĩnh hằng bên ngoài vô ngần tinh hà mà đến, vượt ngang Hỗn Độn Hải, giáng lâm vĩnh hằng, cũng vì mảnh này tân sinh vũ trụ, mang đến một trận hạo kiếp....

Cố sự nói đến đây, Lý Thái Bạch ngừng lại.

Nghe mới vừa vào mê Vô Ưu, con mắt trừng một cái, theo bản năng thúc giục nói: “Tiếp tục a!”

Chính là đặc sắc thời điểm, đột nhiên không có, Vô Ưu thừa nhận, nàng quả thật bị treo đến khẩu vị.

Lý Thái Bạch ngược lại không gấp thong thả, miễn cưỡng nói: “Gấp cái gì, chờ ta uống một hớp rượu.”

Vô Ưu không còn thúc giục, chỉ là đang ngồi yên lặng, một mặt chờ mong.

Lý Thái Bạch thấm giọng một cái, tiếp tục êm tai nói “Bọn này không biết sinh linh, tự xưng bất hủ, hắc ám hóa thân, bọn hắn đến từ sâu trong tinh không, vì tịnh hóa thiên địa mà đến, nơi bọn họ đi qua, thế giới lại biến thành một mảnh màu xám, bọn hắn lấy trong tinh thần ẩn chứa năng lượng vũ trụ làm thức ăn, phàm là bọn hắn đi qua địa phương, đều sẽ cùng với vạn vật tịch diệt.”

“Bọn chúng quét ngang Tinh Hải, hủy diệt hết thảy, cùng nhau đi tới thế như chẻ tre, không người có thể địch.”

“Đặc biệt là thủ lĩnh của bọn nó, một cái trong Tinh Hải cự thú.”

“Nó đến từ nơi nào không biết.”

“Mọi người xưng hô nó là “Tai”!”

“（ tai ） mang tới là hủy diệt, là trầm luân, là sinh mệnh triệt để tàn lụi...”

“Là hắc ám giáng lâm.”

“Cũng là từ khi đó bắt đầu, vô luận là Chân Linh diễn sinh vạn tộc, hay là Viễn Cổ các sinh linh, buông xuống lẫn nhau ân ân oán oán, kề vai chiến đấu, cùng tai bạo phát một trận khoáng thế hoàn vũ đại chiến....”.