Chương 1253 tai 【 Nhị Hợp Nhất 】

Chương 1253 tai 【 Nhị Hợp Nhất 】

Lý Thái Bạch tiếng nói không chỉ, cố sự tiếp tục, nghe vào trong tai, so thần thoại còn muốn sinh động.

Đó là một trận cực kỳ lâu đời chiến tranh, phát sinh ở cực kỳ lâu trước kia Hoang Cổ kỷ nguyên mới bắt đầu, sau đó chôn vùi tại tháng năm dài đằng đẵng trường hà bên trong không người đề cập.

Vĩnh hằng lịch sử, tại một khắc này phát sinh đứt gãy.

Đi lên chỉ còn truyền thuyết, không người hỏi thăm.

Về sau vạn tộc quật khởi, sinh linh kéo dài.

Tai

Một tôn rất cường đại sinh linh, đến từ vũ trụ hắc ám cự đầu, nó mang theo bất hủ bộ tộc, bay vào vũ trụ, từng bước xâm chiếm lấy mảnh này vừa đản sinh Tinh Hải.

Bọn chúng bắt nguồn từ hắc ám, sinh tại bất hủ, bất tử bất diệt.

Lý Thái Bạch trong chuyện xưa nói, chỉ cần gặp được ánh sáng, bọn hắn liền có thể thôn phệ ánh sáng, sau đó phục sinh, ngóc đầu trở lại, bọn hắn quét sạch mà qua, tịch diệt ở lâu.

Trận kia bị lãng quên trong chiến tranh, vĩnh hằng giới tất cả sinh linh đều tham chiến.

Sơ đại sinh linh toàn bộ ngã xuống.

Tiên Thiên sinh linh gần như chết hết.

Tiên thai biến thành Chân Linh tham chiến, cũng không có thể địch, cuối cùng của cuối cùng, vô số cường giả tuần tự Hiến Tế, lấy tự thân thân thể, tẩm bổ trong vùng tinh không này mỗi một tấc đất, nhóm lửa từng viên ảm đạm tử tinh, cuối cùng, vĩnh hằng đã đản sinh ra một đạo ý chí.

Giới Linh bởi vậy mà đến.

Giới Linh sinh ra, chưởng vĩnh hằng Thiên Đạo chi uy, mượn cả thế gian sức mạnh Chân Linh rốt cục đem tai cùng bất hủ triệt để trấn áp.

Có thể...

Bắt nguồn từ vũ trụ hắc ám tai cuối cùng không cách nào bị giết chết, mà tai không chết thì bất hủ bất diệt.

Vì đem hắc ám triệt để ngăn chặn, để vĩnh hằng bất diệt, Giới Linh liền đem tai cùng bất hủ, phong ấn tại một mảnh dưới đại lục.

Lấy Hạo Nhiên Chính Khí, ngăn chặn cái này tai bay vạ gió.

Nơi phong ấn này, cũng bởi vậy gọi tên Hạo Nhiên.

Cố sự giảng ở đây.

Lý Thái Bạch cố ý dừng lại một chút, ánh mắt hướng về Vô Ưu, quan sát người sau phản ứng.

Hạo Nhiên Do Lai.

Trong chuyện xưa cho đáp án.

Viễn Cổ nơi phong ấn, tai cùng bất hủ an nghỉ lòng đất, Vô Ưu từ đầu đến cuối trầm mặc, trong đầu suy nghĩ lại tại nhanh chóng vận chuyển.

Lý Thái Bạch gặp Vô Ưu không nói gì, liền liền tiếp tục nói:

“Trận chiến kia, mặc dù thắng, thế nhưng là vì có thể vĩnh thế phong ấn tai cùng bất hủ, tất cả sinh linh, gần như diệt tuyệt, những cái kia sơ đại sinh linh, lấy nhục thân làm củi, lấy thiên địa làm lô, đúc ra một cánh phong ấn chi môn.”

“Thần hồn tinh huyết, hóa thành một viên cây đào, xán lạn nở rộ, đào rễ hóa khóa, đem bất hủ giam cầm.”

“Bốn tôn đản sinh tại Hỗn Độn mới bắt đầu Chân Linh, càng là cùng Giới Linh ký hiệp ước, tọa lạc đại lục tứ phương, hợp Tứ Linh đại trận, đem vùng thiên địa này, hoàn toàn cách trở, bên trong tự thành một giới.”

“.......”

Tai

Hạo Nhiên.

Cửa đá.

Cây đào.

Cố sự cùng mộng tựa hồ sinh ra một loại nào đó hô ứng, Vô Ưu trong lòng hoang mang, ngay tại từ từ sáng tỏ, như sáng sớm sương mỏng, cuối cùng là bù không được Sơn Phong Đại Nhật, càng mỏng manh.

Cho nên trong mộng cánh cửa kia, là phong ấn chi môn.

Cho nên trong mộng những cái kia dây sắt phía trên, là cây kia cây đào.

Cho nên những cái kia thân ở thế giới hắc ám cự thạch pho tượng, là bất hủ bộ tộc.

Trong vực sâu kia cái kia chính mình là ai?

Là “Tai” sao?

Đây là một cái cực kỳ đáng sợ ý nghĩ, không chỉ đáng sợ, hơn nữa còn rất không hợp thói thường, chính mình là người, làm sao có thể là tai đâu?

Nhưng nếu chính mình không phải tai.

Vậy mình là ai đâu?

Nguyên bản tản ra mây mù, trong chớp mắt lại lần nữa tràn ngập, Vô Ưu cũng lại lần nữa mê mang.

Chân tướng gần trong gang tấc.

Khả Vô Ưu lại phát hiện chính mình sợ, không dám truy đến cùng.

Có thể Lý Thái Bạch cũng không để ý những cái kia, tiếp tục tự mình giảng thuật.

Vô Ưu nuốt một miếng nước bọt, chủ động đánh gãy Lý Thái Bạch lời nói, hỏi: “Cho nên...trục xuất chi lộ cuối cùng, cánh cửa đá kia cùng cây đào, chính là ngươi trong chuyện xưa những cái kia sơ đại sinh linh cùng Tiên Thiên sinh linh biến thành sao?”

Trước đây thật lâu.

Nàng cùng tỷ tỷ đi qua trục xuất chi lộ, thời điểm đó các nàng còn không có hiện tại lợi hại như vậy.

Các nàng xem đến cánh cửa kia.

Cũng nhìn thấy cây kia cây đào.

Còn chứng kiến cánh cửa kia cùng cây đào ở giữa, hình thái khác nhau, ngã trái ngã phải tượng đá.

Dù là trải qua tuế nguyệt ăn mòn, gió sương ma luyện, tượng đá hoặc không có đầu, lại không cánh tay, thế nhưng là nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, lúc trước nhìn chăm chú những cái kia vùi lấp tại trong Hoàng Sa rách rưới tượng thần bầy thời điểm.

Vô Ưu cảm nhận được phía trên kia khí tức không giống bình thường.

Loại cảm giác này thật giống như, những tượng đá này, đã từng đều là sống sờ sờ sinh linh một dạng.

Hiện tại xem ra.

Đây không phải là ảo giác, mà là được.

Những cái kia khẳng định chính là Lý Thái Bạch trong cố sự sơ đại sinh linh cùng Tiên Thiên Chân Linh, bọn hắn Hiến Tế chính mình, nhục thân hóa cửa, thần hồn nuôi cây.

Chỉ còn lại từng bộ xác không, hóa thành tượng đá, tản mát ở nơi đó.

Vô tận tuế nguyệt bên trong, không người hỏi thăm, không có tiếng tăm gì.

Lý Thái Bạch thản nhiên thừa nhận, “Không sai, những cái kia hình thái khác nhau, lớn nhỏ khác biệt tượng đá, chính là năm đó vì phong ấn tai cùng bất hủ sơ đại sinh linh, hậu thế sinh linh không biết, đã từng những cường giả kia đi nơi nào, bốc hơi khỏi nhân gian? Ha ha, bọn chúng chỉ là vì mảnh này vĩnh hằng một ngủ không dậy nổi thôi.”

Một cái biết rõ cố vấn.

Một cái chủ động đáp lại.

Một cái phủ bụi vô số tuế nguyệt chân tướng, tại hôm nay bị bóc ra.

Vô Ưu ánh mắt lấp lóe, tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát, hỏi: “Cái kia...các ngươi là ai?”

Lý Thái Bạch cười cười, thừa nước đục thả câu nói “Tiểu cô nương, ngươi đừng vội lấy hỏi, trước tiên đem cố sự nghe xong, nghe xong ngươi chẳng phải sẽ biết?”

Vô Ưu trọng trọng gật đầu.

Tốt

Không còn đánh gãy, vễnh tai cung nghe.

Cố sự tiếp tục.

Lý Thái Bạch giảng Hạo Nhiên tồn tại, giảng tội châu cửa, tội châu cây, tội châu địa hạ phong ấn tai không bất hủ.

Giảng tiên thụ, Tiên Trúc, tiên hoa, tiên thảo.

Thẳng đến nói về.

Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc.

Vì sao muốn kiếp khởi?

Kiếp khởi lại là bởi vì gì?

Phàm Châu cùng tội châu tồn tại ý nghĩa?

Đoàn kia đến nay khốn nhiễu Hứa Khinh Chu bí ẩn, tại Lý Thái Bạch trong cố sự, bị triệt để giải khai.

Tai tuy bị trấn áp dưới đất, nhưng lại vẫn không cam tâm, cũng không lựa chọn ngồi chờ chết, mà là nghĩ hết tất cả biện pháp phá cục.

Nó thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ diễn sinh ra một tia hắc ám chi khí, hóa làm Hạo Nhiên sinh linh.

Luân hồi chuyển thế.

Ở nhân gian trưởng thành, ý đồ dùng cái này, man thiên quá hải, thẳng đến cuối cùng sẽ có một ngày, cái kia đạo suy nghĩ, đủ cường đại, đủ để chèo chống nó năng lượng cường đại, liền sẽ tu hú chiếm tổ chim khách, tái hiện nhân gian.

Mà

Phong ấn nó Giới Linh cùng Chân Linh bọn họ, đã sớm liệu đến hắn sẽ như thế làm việc, vì ngăn chặn tránh cho xảy ra chuyện như vậy.

Bọn hắn đem Hạo Nhiên đánh vào hạ giới, cũng triệt để phong ấn Thiên Môn.

Đồng thời chế định một bộ Hạo Nhiên đặc hữu sinh mệnh hệ thống tuần hoàn.

Kiếp khởi kiếp lạc bởi vậy mà đến.

Kiếp khởi.

Là đã đến giờ, Hạo Nhiên sinh linh nên bị tịch diệt.

Kiếp lạc.

Là sinh linh đều đã chết, mới tuần hoàn có thể lên diễn.

100. 000 năm một cái tuần hoàn.

Chính như xuân hạ thu đông, bốn mùa luân chuyển, kiếp khởi kiếp lạc cũng tại Hạo Nhiên mảnh này nhân gian giao thế trình diễn.

Khi kiếp khởi thời điểm.

Thiên Đạo sau cùng nhân từ, chính là đem sinh linh khu trục tiến trục xuất chi lộ, ở nơi đó, toàn bộ sinh linh tinh huyết cùng tu vi đều sẽ bị tước đoạt, dùng cho tẩm bổ phong ấn chi môn cùng cây đào.

Kiếp lạc đằng sau.

Tiên thụ phía dưới miệng cống sẽ tự động mở ra, linh thủy chảy ngược nhân gian, cằn cỗi Phàm Châu, lòng sông sẽ bị lại lần nữa đổ đầy, vạn vật sinh sôi, làm hỏa chủng, liệu nguyên Hạo Nhiên.

Thời gian qua đi vạn năm.

Nam Hải Tiên Trúc sẽ chúc phúc nhân gian, hứa nhân gian có thánh.

Một thánh thành, thì linh thủy rơi.

Đợi linh kiều hiển hiện.

Quy Khư đất ra.

Khu trục vạn vật.

Hết thảy hết thảy, đều là cố ý thiết lập tốt, ngươi cho rằng vận khí thoải mái, kỳ thật đều là trong cõi U Minh đã được quyết định từ lâu.

Quy Khư đất bên trong quỷ quái, Nam Hải bên trong huyễn thú, Đông Hải Tiên tộc, Phàm Châu, tội cửa, Linh Giang chi thủy, hết thảy hết thảy, cũng là vì bảo đảm, Hạo Nhiên có thể theo cố định quy tắc vận chuyển.

Sinh linh kéo dài.

Thiên Đạo ban thưởng linh.

Vì lấy nó tinh phách thần hồn, tẩm bổ tội cửa, gia cố phong ấn, mà vì cái gì nhất định để vùng thiên hạ này sinh linh mỗi đặt 100. 000 năm liền chết một lần.

Liền thì là vì ngăn chặn tai lực lượng hắc ám, diễn sinh ra sinh linh, có một ngày trở nên đủ cường đại, thoát đi mảnh này nhân gian, để tai phá phong.

Tóm lại.

Hạo Nhiên bị Viễn Cổ sinh linh, hứa là nơi phong ấn, hết thảy tồn tại, cũng là vì phong ấn tai mà thiết kế định.

Hạo Nhiên bản thân liền là một bàn cờ.

Mà lại.

Đối với tai tới nói, đây là một bàn tàn cuộc, hẳn phải chết cục.

Chính là bày ở nơi này, để tai đến phá.

Có thể vốn là tuyệt cờ.

Tai thì như thế nào phá được đâu?

Lý Thái Bạch trong chuyện xưa, cái kia biến mất tiên tổ, cũng chỉ không trải qua thương phía trên, Giới Linh chi tử một đạo phân thân thôi.

Lý Thái Bạch nói, Giới Linh chi tử, chính là vĩnh hằng điện đời thứ nhất thần hành giả,

Về sau thành lập Tiên tộc sau.

Khí vận hao hết.

Như vậy yên lặng.

Hắn thành lập Tiên tộc, cùng cái kia mười hai danh sách, kỳ thật chính là Giới Linh cuối cùng ở nhân gian bên trên một lớp bảo hiểm.

Khi nuốt tận ngày xưa trong tiên cảnh hết thảy, có thể không hạn tiếp cận Đế Cảnh.

Cho dù là tai chuyển thế, tại làm sao thiên phú cũng bẩm, cũng cuối cùng rồi sẽ không địch lại.

Lý Thái Bạch còn nói.

Đáng tiếc.

Hắn bại bởi Hứa Khinh Chu.

Cũng có thể tiếc.

Hứa Khinh Chu cũng không phải là tai suy nghĩ biến thành.

Đến tận đây.

Cố sự kể xong.

Tô Thí Chi dùng một cái đen sì cây châm lửa, đốt lên một cây mới khói, Lạc A A Đạo: “Cho nên, hiện tại, ngươi hẳn phải biết, chính mình là ai đi?”

Vô Ưu muốn nói lại thôi, cuối cùng cũng chỉ là nhẹ gật đầu.

Ân

Sư phụ không phải.

Vậy chỉ có thể là chính mình.

Dù là thuyết pháp này, để nàng rất kháng cự.

Tai

Chính mình sinh ra liền hỏng sao?

Nàng tự giễu cười một tiếng, thầm nói: “Tại sao là ta?”

Lý Thái Bạch kể xong cố sự, liền tự mình bắt đầu uống rượu, không có chút nào tại tiếp tục ý tứ, hai người tựa như là trình diễn xa luân chiến bình thường.

Hiện tại lại đến phiên Tô Thức chi cùng Vô Ưu giảng.

Tô Thí Chi từ từ nói: “Nói thật, ta cũng thật ngoài ý liệu, năm đó bắt đầu thấy ngươi thời điểm, ngươi liền đứng trước mặt ta, ta lại nhìn không ra nửa điểm đầu mối...”

Thoáng một trận, nhìn lên trời xanh, chậm rãi nói: “Hạo Nhiên Thiên Đạo, bởi vì tai mà sinh, nó tồn tại, chính là vì trấn áp tai, cho nên, phàm tai biến thành sinh linh, sinh ra liền cùng Thiên Đạo ngược, thụ Thiên Đạo phỉ nhổ, đơn giản tới nói, chính là người này đi, hắn sẽ rất không may.”

“Mặc kệ xuất phát từ loại nguyên nhân nào, từ nhỏ nhất định sẽ không cha không mẹ, sẽ nhận hết thế nhân ức hiếp, kinh lịch trong nhân thế hết thảy không mỹ hảo, sống cực thảm.”

“Đây là tới từ Thiên Đạo phỉ nhổ, đồng dạng cũng là tai cố ý gây nên, chỉ có dạng này trưởng thành người, lớn lên về sau, mới có thể với cái thế giới này tràn ngập ác ý cùng oán niệm, cũng chỉ có dạng này, nó mới không cần lo lắng, một đạo niệm lực, sẽ đảo khách thành chủ...”

Nhìn qua Hứa Vô Ưu, Tô Thức chi thôn vân thổ vụ, từng câu từng chữ nói “Mà ngươi...hiển nhiên không phải, đáng tiếc, ngươi là tai biến thành, tuổi thơ của ngươi, ta thôi diễn không đến...”

Mất đi ký ức, tiếp tục công kích, Vô Ưu không khỏi khóe môi ép xuống, đắng chát cười một tiếng.

“A...khó trách!”

Phụ mẫu đều mất.

Lại gặp nạn châu chấu.

Cả thế gian không quen.

Lưu lạc Thiên Sương.

Lấy ăn xin mà sống, nhận hết ức hiếp.

Đó là nàng 6 tuổi trước kia, qua thời gian.

Không có chỗ ở cố định, thói đời nóng lạnh.

Toàn bộ thế giới, đối với nàng tới nói, đều là ác ý.

Thẳng đến ngày đó.

Nàng gặp một chùm sáng, trong sáng như trăng, chiếu ở trên người mình, từ nay về sau, thế giới của nàng, trời sáng choang.

Tất cả mỹ hảo, đúng hạn mà tới.

Vô Ưu muốn.

Gặp được sư phụ trước, nàng là tai.

Có thể gặp được sư phụ sau, nàng gọi Hứa Vô Ưu, cũng chỉ là Hứa Vô Ưu, Hứa Khinh Chu đồ đệ, quan môn đại đệ tử.

Chính như giờ phút này, nàng hít sâu một hơi, giãn ra song mi, đem tất cả phiền muộn cùng không hiểu ném sau ót, cười hì hì nói:

“Bởi vì...ta gặp sư phụ, hắn đem tất cả không mỹ hảo, đều thay ta cản rơi rồi!”

Vô Ưu mang theo trêu ghẹo một câu.

Lại đạt được Tô Thí Chi cực lực đồng ý.

Hắn gật đầu nói: “Xác thực, Hứa Khinh Chu cả đời này, phiền phức không ngừng, chuyện xấu không dứt, chính là bởi vì ngươi mà nhiễm, bất quá cũng may hắn phúc báo đủ dày, vừa vui làm việc thiện tích đức, luôn luôn có thể biến nguy thành an, cũng coi là trùng hợp đi, cũng chỉ có hắn, đè ép được trên người ngươi vận rủi.”

Tô Thí Chi nói rất nghiêm túc, một chút không có đùa giỡn ý tứ.

Vô Ưu nghe, vẫn tại cười.

Trong lòng lại bỗng nhiên đau nhói mấy cái.

Sư phụ mang đến cho mình mỹ hảo, mà chính mình lại đem tất cả không mỹ hảo đều cho sư phụ sao?

Suy nghĩ kỹ một chút.

Còn giống như thật là.

Sư phụ gặp được sau này mình, mới gây Trương gia, tiếp lấy giết người, đắc tội Lâm Phong Thành, rời đi Thiên Sương, cuốn vào Vân Thành phong ba, sau đó thượng du Trường Giang nam, Hoàng Châu, Kiếm Châu, Hạo Nhiên tiên cảnh, cho đến hôm nay.

Hết thảy đều là bởi vì chính mình, mới cho sư phụ mang đến phiền toái nhiều như vậy sao?

Nàng ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo.

Trong mắt tràn đầy tự trách.

Gượng ép cười nói: “Sư phụ kia thật là xui xẻo, hết lần này tới lần khác gặp ta.”

Tô Thí Chi chỉ là cười cười, lần này không có nói tiếp.

Vô Ưu hít sâu một hơi, nhẹ nhàng suy nghĩ, chủ động hỏi lại: “Hai vị kia tiền bối đâu, các ngươi là ai, trong chuyện xưa giống như cũng không có đáp án?”

Lý Thái Bạch cùng Tô Thí Chi liếc nhau, người sau như Vô Ưu vừa rồi bình thường, đắng chát cười một tiếng, trêu chọc nói:

“Chúng ta a, hai cái vốn nên đã sớm chết quỷ, về sau thành muốn chết cũng không chết được người đáng thương.”

Vô Ưu không hiểu.

“Tiền bối trong lời nói có chuyện?”

Lý Thái Bạch không nhịn được trừng Tô Thức một trong mắt, “Ngươi lão gia hỏa này, đừng già thừa nước đục thả câu, nói thẳng không được sao, ta cùng hắn là Hoang Cổ kỷ nguyên sơ kỳ, đám kia trấn áp tai bên trong may mắn sống sót.”

“Ta đây, cho những cái kia chết gia hỏa túc trực bên linh cữu.”

“Hắn cùng ta không sai biệt lắm, ta canh cổng, hắn độ người...”

Ngừng nói, Lý Thái Bạch cố ý nhấn mạnh một câu, “A, quên nói cho ngươi biết, trước mặt ngươi gia hỏa này, cũng không phải người, hắn là chỉ thú...”

Tô Thí Chi bạch nhãn một phen, về đỗi nói “Cút sang một bên, ngươi mẹ nó không phải cũng không phải người.”

Lý Thái Bạch vui cười cười một tiếng, “A!”

Vô Ưu nghe có chút mộng, mơ hồ.

Lý Thái Bạch dư quang thoáng nhìn, trêu chọc nói: “Chớ khẩn trương, Hoang Cổ sơ kỳ vĩnh hằng, nào sẽ không Nhân tộc, hai ta nếu là người, đó mới hiếm lạ đâu.”

Vô Ưu cái hiểu cái không.

Tô Thí Chi mỉm cười nói: “Đi, lạc đề, đơn giản tới nói, ngươi có thể lý giải thành hai chúng ta cũng là phụ trách nhìn xem tai người, là được rồi.”

Không lo nhưng, liên tiếp gật đầu, thử thăm dò:

“Vậy bây giờ hai vị tiền bối là định đem ta giết sao?”.