Chương 1254 cược một ván.

Chương 1254 cược một ván.

Vô Ưu vấn đề, không hiểu thấu.

Hai người lại cũng không cảm thấy kỳ quái.

Bọn hắn đã là vì trấn áp tai mà tồn tại, biết Vô Ưu chính là tai chi hóa thân, đem nó biến mất, vốn là chuyện đương nhiên.

Nhưng nếu thật sự như vậy, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra đâu?

Cơ hội hạ thủ.

Vốn cũng không dừng hiện tại, lại hoặc là muốn cho chính mình cái chết rõ ràng?

Cùng suy đoán.

Vô Ưu muốn không bằng trực tiếp hỏi tốt, bọn hắn đem Hạo Nhiên đoạn này Bí Tân đều nói ra, nghĩ đến, cũng không có gì không thể nói.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch không có trả lời, chỉ là cười cười, ánh mắt ý vị sâu xa.

Vô Ưu tiếp tục thăm dò: “Ta không nên hỏi sao?”

Lý Thái Bạch cười nhạo nói: “Tai hóa thân, có nhiều lắm, giết, chúng ta giết đến tới sao?”

Vô Ưu hoảng hốt, nói như vậy, chính mình chỉ là một trong số đó.

Tô Thí Chi thì là ý vị thâm trường nói ra: “Chúng ta cùng vĩnh hằng điện không giống với, bọn hắn nghe lệnh của giới linh, mà hai ta, ai cũng không cần nghe, chỉ là ngày xưa mục tiêu nhất trí, cho nên tiến tới cùng một chỗ thôi.”

Nói bóng gió.

Bọn hắn cùng vĩnh hằng điện không phải cùng một bọn.

Tại cấp độ sâu một chút chính là.

Không giết!

Vô Ưu đạt được đáp án, cúi xuống liễm mắt trầm tư một lát, lại hỏi: “Hai vị kia tiền bối nói cho ta biết những này, là vì cái gì đâu?”

Mục đích.

Bất luận kẻ nào làm bất cứ chuyện gì, dù sao cũng phải có một cái lý do cùng mục đích.

Nói đơn giản.

Đến hình chút gì.

Vĩnh hằng điện muốn tịch diệt Hạo Nhiên, để kiếp khởi kiếp lạc, là vì tiếp tục trấn áp tai.

Xuống phàm trần người hạ giới, là vì tham dự sát lục thí luyện, đến trời ban Đế Cảnh.

Chính mình truy sát xuống phàm trần người, ý đồ đem nó giết sạch, giết hết, giết tuyệt, là bảo đảm Hạo Nhiên không việc gì, cũng chỉ có thanh trừ nhân gian uy hiếp, các nàng mới có thể mưu đồ đặt chân thượng giới, đi trợ giúp sư phụ của mình.

Cũng không thể.

Để sư phụ một người chống đỡ hết thảy.

Như thế.

Đối với sư phụ không công bằng.

Dù là sư phụ làm việc thiện, cũng coi trọng một cái nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Nhưng trước mắt hai người, hiển nhiên không phải sư phụ người như vậy, sư phụ là độc nhất vô nhị, toàn bộ thế giới cũng tìm không ra cái thứ hai không so đo được mất tồn tại.

Cho nên.

Bọn hắn nhất định hình chút gì?

Đã là không giết chính mình, lại nói cho chính mình chân tướng, bọn hắn cầu cái gì đâu?

Vô Ưu trong lòng có chút suy đoán, nhưng lại không dám xác định, bởi vì, nàng vốn là nhìn không thấu trước mắt hai vị cao thâm mạt trắc tiền bối.

“Mưu đồ gì?”

Tô Thức chi tự hỏi tự trả lời: “Có thể là ngán đi.”

“Ân?” Vô Ưu nghiêng nghiêng đầu.

Tô Thức chi mỉm cười nói: “Một sự kiện làm lâu cuối cùng sẽ dính, một sự kiện, nếu để cho ngươi làm vạn năm, 100. 000 năm, trăm vạn năm, ngàn vạn năm, dù là vốn là đúng, đến cuối cùng, ngươi cũng sẽ hoài nghi, có phải hay không sai.”

Dư quang nhìn về phía Sơn Hạ Hồ Trạch, vào lúc giữa trưa, sóng nước lấp loáng, hai bên thanh sơn cái bóng, tuần tra đáy nước.

Quả nhiên là: thủy quang liễm diễm tinh phương tốt, sơn sắc mênh mang mưa cũng tinh.

Tô Thức chi vọng lấy linh hà độ, cảm khái nói: “Ta tại cái này bến đò trông ba cái kỷ nguyên, mấy triệu năm, không đối, mấy chục triệu năm...” nói nói, lắc đầu, tự giễu nói: “Nói thật, không nhớ rõ, lâu đến đã sớm không biết đi qua bao lâu, ta chỉ nhớ rõ, nguyên lai ta không gọi Tô Thí Chi, nguyên bản ta cũng không hút thuốc lá này.”

“Ngán, không muốn làm, liền muốn làm điểm khác, dù là chết đều được!”

Vô Ưu không hiểu lắm, mấy triệu năm, thậm chí ngàn vạn năm, như thế thời gian dài độ, đối với nàng bây giờ tới nói quá dài, dài đến không nhìn thấy lúc đến đường, cũng gặp không hết lúc đạo.

Nhưng là nếu hắn nói như vậy, chính mình có thể hiểu được.

Khả năng thật ngán đi.

Nhưng là cũng không có khả năng chỉ là bởi vì ngán.

Như vậy.

Chẳng phải là vi phạm với lúc trước bọn hắn đợi ở chỗ này sơ tâm, nàng không cho rằng, từng nguyện ý đem chính mình dâng hiến cho thương sinh tồn tại, lại bởi vì thời gian làm hao mòn, mà vi phạm ban sơ hứa hẹn.

Liền hỏi:“Luôn không khả năng chỉ là ngán đi?”

Không đợi Tô Thí Chi đáp lại, Lý Thái Bạch nói tiếp, “Cũng mệt mỏi.”

Vô Ưu, Tô Thí Chi đồng loạt nhìn về phía Trích Tiên Nhân.

Trích Tiên Nhân lưng tựa Thương Tùng, tay xách bầu rượu, từng miếng từng miếng, xuyên thấu qua lá khe hở khuy thiên, ánh sáng cũng từ lá trong khe rơi xuống, tại khuôn mặt tuấn mỹ kia bàng bên trên lay động ra pha tạp.

Bằng thêm thần bí, cũng tăng bi thương.

Vô tận cô độc tại trong hai con ngươi, miêu tả sinh động.

Lý Thái Bạch chậm rãi nói: “Ta tại cây đào kia bên dưới, gặp sinh linh một lần lại một lần đến, đi đến tội châu, đến tận đây không che, tai là bị trấn áp, có thể thương sinh tịch diệt, cũng không đình chỉ, ngược lại là tại Hạo Nhiên không ngừng trình diễn.”

“Lần thứ nhất gặp thời điểm, ta không có chút gợn sóng nào, lần thứ mười gặp thời điểm, ta hơi có vẻ mê mang, lần thứ một trăm thời điểm, ta hoảng hốt, lòng có không đành lòng, thường thường để tay lên ngực tự hỏi, lần thứ 200 thời điểm, ta chết lặng. Lần thứ 300 thời điểm, ta lần nữa không có chút gợn sóng nào.”

“Ở phía sau đến, ta thường thường đang suy nghĩ, nếu có hướng một ngày, có thể kết thúc đây hết thảy, tốt biết bao nhiêu, Hạo Nhiên thương sinh không cần tại trong hạo kiếp chết đi chết lại, ta cũng không cần tại trông coi cánh cửa hỏng kia sống uổng thời gian.”

“Cho nên...ta bắt đầu nếm thử quấy nhiễu nhân gian, nghĩ đến có thể hay không cải biến thứ gì, dù là kết quả vẫn như cũ như trước, nhưng là tốt xấu, cũng có thể cho đã hình thành thì không thay đổi sinh hoạt thêm chút niềm vui thú.”

“Nhìn cái náo nhiệt, cũng là cực tốt.”

“Ta làm qua rất nhiều chuyện, thành lập tông môn ~”

“Gia nhập Tiên tộc...”

“Nhiều lắm, không nhớ được.”

“Trước kia không đề cập tới, kỷ nguyên này, ta liền cho một vị tiểu cô nương một tiết tiên trúc, thay nàng nghịch thiên cải mệnh, muốn nhìn một chút, cuối cùng có thể hay không nhấc lên một chút sóng gió.”

“Không thể phủ nhận, nàng tằng diệu mắt nhất thời, thế nhưng chỉ là nhất thời thôi....”

“Cũng may, ta cũng không đối nàng ôm lấy hy vọng quá lớn.”

“Chỉ là không có nghĩ rằng, nàng sau khi chết Hạo Nhiên thiên hạ, lại ra một cái Hứa Khinh Chu, ta không có nhúng tay, nhưng hắn lại quấy đến Hạo Nhiên không yên, phá vỡ hết thảy, cũng phá vỡ quy củ, mà ta, cũng nhìn vừa ra đỉnh tốt vở kịch lớn.”

Ngừng nói, Lý Thái Bạch như có điều suy nghĩ nói: “Ân, đây khả năng chính là hữu tâm trồng hoa hoa không sống, vô tâm cắm liễu liễu xanh um đi.”

“Mắt thấy hắn phá kiếp, mắt thấy hắn lên trời, mắt thấy trên trời Tiên Nhân, hạ thế gian, biến số lấy lên, đại tranh chi thế, rất nhiều chuyện, tựa hồ đã thoát ly nguyên bản khống chế, tức lấy phá cục, hai ta nghĩ đến, cùng ngồi xem, sao không tham gia náo nhiệt, đẩy lên một thanh, cũng đánh cược một lần.”

Tô Thí Chi rất là tán thành, híp mắt, cười nhẹ nhàng.

Ý tứ.

Vô Ưu minh bạch.

Bọn hắn muốn đánh cược, đem chú áp tại Hứa Khinh Chu bên này.

Cược sư phụ có thể thắng.

Cược kiếp khởi không rơi.

Nhưng vẫn là xác nhận nói: “Đánh cược gì?”

Lý Thái Bạch thẳng thắn, “Cược sư phụ của ngươi có thể thắng.”

Tô Thí Chi có ý riêng, “Cược học sinh của hắn, cũng sẽ là tốt hảo tiên sinh.”

Lý Thái Bạch bổ sung lại một câu, “Hoặc là...Hứa Khinh Chu có thể đem tai diệt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.”

Tô Thí Chi phụ họa nói: “Không sai!”

Giống như là đang nói tướng thanh.

Trong mắt tự tin rất nhiều.

Xem ra bọn hắn cũng giống như mình, đối với sư phụ cực kỳ xem trọng.

“...vậy nếu là thua đâu?” Vô Ưu nói.

Tô Thí Chi híp mắt cười nói: “Chưa kịp chiến, dùng cái gì trước nói bại.”

Lý Thái Bạch cười ha hả nói: “Lời này cũng là sư phụ của ngươi nói.”

Tô Thí Chi thôn vân thổ vụ, “Không sai.”

Vô Ưu đến tận đây, thu hồi lo lắng.

Nếu đều đã nói cược, thua hậu quả, bọn hắn lại thế nào khả năng không biết đâu?

Chính mình không cần phí sức không có kết quả tốt hỏi.

Nói ngay vào điểm chính: “Nói thẳng đi, hai vị tiền bối, muốn ta làm thế nào?”.