Chương 1255 Vô Ưu quyết định.

Chương 1255 Vô Ưu quyết định.

Nhìn thẳng Vô Ưu, mắt không tránh né, Tô Thí Chi nói.

“Ngươi muốn làm gì, cùng ta hai người không có liên quan quá nhiều, chúng ta chỉ là đem chân tướng nói cho ngươi, như thế nào tuyển, chính ngươi đến, thân ở trong loạn cục, ta hai người có thể liều mình Nhất Bác, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, trùng hoạch tự do thân...”

"...đương nhiên, cũng có thể thuận theo tự nhiên, giống nhau thường ngày, tóm lại ở nơi đó còn sống, đều là còn sống không phải, dù là bỏ qua, sẽ có chút đáng tiếc, có thể qua cái mấy ngàn năm, mấy vạn năm, nên quên cũng liền quên."

Tô Thí Chi manh mối thoải mái, lười biếng tùy ý, cho hắn lời nói, tăng thêm rất lớn sức thuyết phục.

Vô Ưu trầm mặc một lát, nói khẽ: “Tốt, ta biết!”

Lý Thái Bạch hỏi: “Cô nương kia dự định như thế nào?”

Vô Ưu cũng không có giấu diếm, thẳng thắn bố công đạo: “Sư phụ ta nói qua, đánh nhau lúc, nếu là lấy yếu đối với mạnh, liền muốn dùng hết hết thảy thủ đoạn, có thể chạy liền chạy, không có khả năng chạy, liền liều mạng, đây là chuyện của hai người.”

Ngừng nói, vẫn như cũ mặt mày mang cười, chậm rãi nói: “Nếu là một đám người đánh một đám người chiến tranh, lấy yếu đối với mạnh, liền muốn đoàn kết hết thảy có thể lực lượng đoàn kết, có thể tránh có thể tránh, tránh cũng không thể tránh, vậy liền cá chết lưới rách.”

Cả hai trong mắt, thần sắc lưu động, lấp lóe kinh mang.

“Cho nên?”

Vô Ưu mỉm cười nói: “Ta cảm thấy hai vị tiền bối đề nghị không sai, những người này, trước hết không giết, giữ lại hữu dụng.”

Tô Thí Chi hài lòng nhẹ gật đầu, phun ra một cái đám khói.

Về phần Lý Thái Bạch.

Nhìn không quá ra có quá lớn tâm tình chập chờn.

Vô Ưu đứng dậy đến, chắp tay đối với hai người cúi đầu, cung kính nói: “Lý Tiền Bối, Tô Tiền Bối, cám ơn các ngươi có thể nói cho ta biết đây hết thảy, để cho ta biết, chính mình sau đó nên làm gì, các ngươi nếu là không có gì muốn lời nhắn nhủ, ta liền đi trước, rất nhiều chuyện, vẫn chờ ta đi làm đâu.”

Lý Thái Bạch gật gật đầu.

Tô Thí Chi khoát tay áo, “Đi thôi.”

Vô Ưu một tập tới đất.

“Vãn bối xin cáo từ trước!”

Vô Ưu từ biệt, lui lại mấy bước, quay người lăng không mà đi, nguyên bản cái kia mỉm cười khuôn mặt, nơi này khắc dần dần âm trầm, thận trọng trong mắt.

Nghe xong cố sự, biết được chân tướng, giải khai cái kia khốn nhiễu chính mình hơn hai mươi năm mộng cảnh bí ẩn, Vô Ưu tìm được đáp án.

Nàng là Hứa Vô Ưu.

Cũng là tai một vòng hóa thân.

Hạo Nhiên nơi phong ấn, trấn áp tai, kiếp khởi kiếp lạc cũng tốt, Tây Hải quỷ, Đông Hải tiên, còn có bây giờ thượng giới xuống phàm trần người, cùng những cái kia chưa từng gặp mặt vĩnh hằng điện Chân Thần.

Bọn hắn làm đây hết thảy.

Cũng chỉ là vì đem tất cả không xác định, bóp chết tại Hạo Nhiên mảnh hạ giới này.

Hạo kiếp bởi vì chính mình mà lên, thương sinh bởi vì chính mình mà ương.

Sư phụ bởi vì chính mình vào cuộc, phân tranh bởi vì chính mình mà khởi đầu.

Hết thảy hết thảy.

Đều cùng mình thoát không khỏi liên quan, dù là nàng không biết chút nào, nhưng cũng không cách nào phủ nhận, chính mình là tai chuyện phát sinh thực.

Nàng biết trong mộng cửa chính là cái kia phiến tội châu cửa, cũng biết cây khô kia, chính là cây kia rơi xuống hoa cây đào.

Thế giới hắc ám.

Chỗ sâu vĩnh hằng dưới mặt đất.

Từng tôn cự thạch pho tượng, là bất hủ quái vật.

Trong vực sâu kia một chính mình khác, liền chính là tai.

Chính mình là tai.

Khả Tai lại không chỉ chính mình, Hạo Nhiên Lý có lẽ có rất nhiều cũng giống như mình tồn tại, nhưng lại chỉ có chính mình đạt đến Địa Tiên cảnh, cũng chỉ có chính mình, có thể chịu đựng lấy tai lực lượng.

Cho nên.

Tai chọn trúng chính mình, mấy chục năm qua, một mực mê hoặc chính mình, có thể thay nó đẩy ra cánh cửa kia.

Nếu như mình không có gặp được sư phụ, Vô Ưu muốn chính mình nhất định tại ngay từ đầu liền đẩy ra cánh cửa.

Đương nhiên, nếu như không có sư phụ, nàng có lẽ cũng đi không đến hôm nay, đã sớm chết.

Cả tòa Hạo Nhiên, đều là Giới Linh bởi vì tai bày ra sát cục.

Nhưng nếu không có một màn kia biến số, làm sao đàm luận vào cuộc mà nói.

Rõ ràng chân tướng bày ở trước mắt, trận này loạn thế phân tranh, liên quan đến Thượng Thương hạ giới, vĩnh hằng Chân Linh, có thể chung quy là không quan hệ đúng sai.

Tai sinh tại mình, khi do mình.

Há có thể không đếm xỉa đến.

Vô Ưu não hải rất loạn, suy nghĩ hỗn loạn, cách đối phó, tại trong đầu không ngừng thôi diễn, chiến trường hóa thành bàn cờ, đánh cờ tại hai đạo tiếng lòng ở giữa.

Vô luận như thế nào, bất luận đúng sai, nàng sẽ chỉ đứng tại sư phụ lập trường đi làm việc.

Vĩnh hằng điện muốn giết chính mình mà trấn áp tai, sư phụ không đồng ý, cùng thần rút kiếm, như vậy chính mình dù sao cũng nên làm những gì.

Mặc dù bây giờ Hứa Vô Ưu không giúp được sư phụ, không cách nào phá cục, thế nhưng là tai nhất định có thể.

Nó có thể làm cho Hoang Cổ thời kỳ, lâm vào rung chuyển hắc ám, thế gian đều là địch, lại đem những cái kia Viễn Cổ sinh linh bức đến loại tình trạng kia, chính mình chỉ cần mượn nhờ lực lượng của nó, tin tưởng liền có thể thay đổi chiến cuộc.

Không cần quá nhiều, chỉ cần một chút, tại chính mình phạm vi có thể khống chế bên trong liền có thể.

Cho nên.

Sau đó, nàng còn có rất nhiều chuyện muốn làm, mà kế hoạch đã hiển hiện não hải, ngay tại Vô Ưu một lần lại một lần nhanh chóng thôi diễn bên trong, dần dần hoàn thiện.

Vô Ưu vượt qua Linh Hà lên phía bắc, vừa bước ra rách nát dãy núi, Tô Lương Lương liền từ chỗ tối đi ra, cùng sánh vai đằng vân.

Tô Lương Lương hỏi: “Nhanh như vậy liền nói chuyện phiếm xong?”

Vô Ưu Ân một tiếng.

Tô Lương Lương tiếp tục hỏi: “Hai người bọn họ đều đã nói gì với ngươi, có hay không nói cho ngươi bọn hắn đến từ chỗ nào?”

Vô Ưu trầm mặc không nói, chỉ là cười cười.

Quân tử có thể trầm mặc mà không thể lừa gạt, đây là sư phụ dạy cho đạo lý của nàng.

Nói đến phức tạp.

Nghe quỷ dị.

Nghe đứng lên doạ người.

Cố sự dạng này, dạng này chân tướng, Vô Ưu cảm thấy, Tô Lương Lương tạm thời không biết cũng được, những người còn lại cũng như là.

Gặp nó không có trả lời, Tô Lương Lương Diện lộ lo lắng, chạy đến nó trước mặt, Đảo Hành Vân Hải, gấp rút truy vấn:

“Bọn hắn không phải là khi dễ ngươi đi?”

Vô Ưu sơ qua im lặng, mỉm cười nói: “Đừng nghi thần nghi quỷ, ta thật không có sự tình a.”

Tô Lương Lương nửa tin nửa ngờ, nhìn lại Linh Hà độ, trò chuyện lên chính sự, “Nói như vậy, chúng ta không đuổi tới Phàm Châu sao? Hay là trước tiên đem bên dưới Tứ Châu dọn dẹp sạch sẽ?”

Vô Ưu đầu tiên là lắc đầu, phủ nhận đề nghị như vậy, sau đó thản nhiên bẩm báo.

“Không đuổi, cũng không giết, chúng ta về nhà.”

“Về nhà?”

“Ân, về Hạo Nhiên tiên cảnh nhà.”

Tô Lương Lương mơ mơ hồ hồ, sờ lên cái mũi nhỏ, nhìn về phía Vô Ưu ánh mắt, chợt tối chợt minh, nàng luôn cảm giác, Vô Ưu cùng hai người trò chuyện xong, tính tình đại biến, không hô hào giết sạch bọn hắn, thế mà chủ động đưa ra muốn về nhà.

Để nàng nhất thời có chút hoảng hốt.

Không biết nên nói cái gì là tốt.

Cuối cùng là muốn nói lại thôi.

Vô Ưu cũng không hướng Tô Lương Lương giải thích, chỉ là nói với nàng, “Lương Lương Tả, chúng ta chia ra đi thôi, đi đem người đều gọi, trở về mở đại hội.”

“Ân?” Tô Lương Lương mộng bức càng sâu, “Đại hội, cái gì đại hội?”

Vô Ưu nguyệt nha cong cong, híp mắt cười một tiếng, “Thảo luận thiên đại sự tình đại hội, ta có một cái kế hoạch, muốn cùng mọi người giảng một chút.”

Tô Lương Lương chỉ cảm thấy quen thuộc, lời này nghe vào trong tai, giống như đã từng quen biết.

Cẩn thận hồi tưởng, nguyên lai ngàn năm trước đó, chính mình cũng hầu như ưa thích đối với Hứa Khinh Chu cùng Dược Tả nói câu nói này.

Ta có một cái kế hoạch!

Một cái thiên đại kế hoạch!

Cùng Vô Ưu giống nhau như đúc ngữ khí.

Không hiểu có một loại, rất không đáng tin cậy cảm giác.

Nàng cũng không có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, mà là đồng ý.

“Tốt, nghe ngươi.”

“Cái kia... Chú ý an toàn!”

“Ngươi cũng là!”

Rời đi Linh Hà độ, Tô Lương Lương hướng phía tây bắc hướng tiến đến, Vô Ưu thì là hướng đông phương bắc tiến đến.

Chia ra hành động.

Tô Lương Lương không có hỏi, là bởi vì Hứa Khinh Chu nói qua, để nàng nghe Vô Ưu liền tốt.

Nàng cũng không cho rằng, Vô Ưu sẽ là một cái không phân nặng nhẹ lại giỏi thay đổi người, ở trong đó nhất định có chính mình không biết bí mật.

Vô Ưu không đề cập tới, vậy liền chính là không muốn nói.

Nàng không để ý, nên nói thời điểm Vô Ưu kiểu gì cũng sẽ nói.

Tô Lương Lương sau khi đi, Vô Ưu nhìn lại một chút Linh Hà độ phương hướng.

Đó là Phàm Châu chỗ, ngày xưa cố thổ, chỉ một cái liếc mắt, nặng nề xuất thần.

Thu hồi đằng sau, liền nghênh ngang rời đi.

“Sư phụ, chờ lấy ta, lần này, liền để ta và ngươi cùng một chỗ, san bằng con đường phía trước bụi gai đi......”.