Chương 1256 độ một người hay là phụ thiên hạ.

Chương 1256 độ một người hay là phụ thiên hạ.

Linh Hà độ nửa toà tàn đỉnh, hai vị Viễn Cổ sinh linh đứng sừng sững.

Tại không lo đã đi lâu rồi, cũng chưa từng rời đi.

Một người uống rượu, lớn chừng bàn tay bầu rượu, giống như là giả bộ một con sông, làm sao cũng uống không hết.

Một người hút thuốc, đầy đất tro tàn theo gió tứ tán, sương mù đằng lật giống như lên khói bếp.

Thẳng đến hoàng hôn, yên lặng nhìn trường hà lạc nhật viên.

Lý Thái Bạch đứng dậy, dạo bước đến núi bờ, ba phần hơi say rượu ở trong ánh tà dương khuyếch đại ra mười phần mê ly, hắn duỗi lưng một cái, nhìn trời.

Đánh vỡ phương này yên tĩnh nói “Lão đầu, ngươi nói chúng ta có thể cược thắng sao?”

Tô Thí Chi giống như cười mà không phải cười nói: “Nói như thế nào?”

Lý Thái Bạch nặng nề nói “Là giết một người, cứu thương sinh, hay là vì một người, phụ thiên hạ, ngươi nếu là là Hứa Khinh Chu, ngươi làm sao tuyển?”

Tô Thức nụ cười nói “Là độ thương sinh mà phụ không lo, là độ không lo mà phụ thương sinh, cái này thật đúng là không tốt tuyển.”

Lý Thái Bạch nói: “Nha đầu hỏi qua Hứa Khinh Chu...”

Ân

“Nàng nói với ta, nàng hỏi Hứa Khinh Chu, như giết một người có thể cứu mười người, trăm người, ngàn người, vạn vạn người, Hứa Khinh Chu giết hay là không giết.”

Tô Thí Chi không nói, chỉ là lẳng lặng nghe.

Lý Thái Bạch nhìn lại Tô Thí Chi, toét miệng hỏi: “Ngươi đoán hắn là thế nào trả lời?”

Tô Thí Chi hút một hơi thuốc.

Lý Thái Bạch nhìn lại mặt trời lặn, tự hỏi tự trả lời nói “Hắn nói sẽ không, bởi vì nàng sợ người kia sẽ là tiên.”

“Ha ha!”

Nghẹn ngào cười một tiếng, Lý Thái Bạch nghiền ngẫm nói: “Ngươi nói, tiên do lại như vậy, nàng tự mình nuôi lớn hài tử, hắn bỏ được giết sao?”

Đúng vậy a.

Lúc trước người lạ quen biết tiên, đơn giản một tri kỷ, Hứa Khinh Chu do lại không nguyện, hôm nay đổi thành không lo, hắn biết sao?

Kỳ thật đáp án mặc kệ là Lý Thái Bạch hay là Tô Thí Chi trong lòng đều tựa như gương sáng.

Chỉ bất quá.

Không dám đem lời nói đầy thôi.

Dù sao.

Ngày xưa tiên yêu cầu, chỉ là một vấn đề mà thôi, đáp cùng không đáp, đáp án lại là gì, đều không ảnh hưởng toàn cục.

Có thể giờ này ngày này, đây là một cái bày ở trước mặt cố định sự thật, tuyển cùng không chọn, không phải do Hứa Khinh Chu.

Hắn không được chọn.

Nhất niệm tai sinh, thương sinh tịch diệt.

Nhất niệm tai vẫn, độ tận thiên hạ.

Hắn có thể vì Hạo Nhiên thiên hạ, không tiếc hết thảy, độc thân vào cuộc, cùng thần mà chiến, không chết không thôi.

Hắn cũng có thể vì một đoạn trần duyên, liều lĩnh, một mình mạo hiểm, nghịch hành tội châu, bất chấp hậu quả.

Hắn đồng dạng có thể vì một cái người không muốn làm chút nào sắp xếp lo tiêu sầu, không hỏi tương lai, không hỏi nguyên do.

Một người như vậy, không ai có thể nhìn thấu, lại không người có thể thấu hiểu được.

Tuyển thiên hạ?

Hay là tuyển thân nhân?

Không ai có thể trở thành Hứa Khinh Chu, tự nhiên cũng không có người có thể phỏng đoán đến hắn sẽ như thế nào làm việc.

Liền giống với hiện tại, Lý Thái Bạch cùng Tô Thức chi đoán đến đoán đi, suy nghĩ Hứa Khinh Chu sẽ chọn người trước hay là người sau......

Nhưng là, Hứa Khinh Chu khả năng căn bản liền sẽ không tuyển.

Trong thế giới của hắn.

Cho tới bây giờ liền không có đúng và sai, hắn vẫn luôn là đi một đầu cùng chúng sinh hoàn toàn không giống đường, hắn khả năng thật sự có loại thứ ba lựa chọn.

Ngoài ý liệu quá trình.

Lý tưởng bên trong kết quả.

Những này cũng không tốt nói.

Tô Thí Chi lắc đầu cười cười, cũng không ngôn ngữ.

Lý Thái Bạch hơi nhướng mày, tức giận nói: “Ngươi lão cười cái rắm, tra hỏi ngươi đâu, là ngươi để lão tử cùng ngươi đánh cược, làm sao, thật muốn đem ta hướng trong hố mang, học Nhân tộc bộ kia, chuyên làm thịt người quen đúng không?”

Tô Thí Chi nhếch miệng, thầm nói: “Hắn làm sao tuyển có trọng yếu không?”

“Nếu không muốn như nào?” Lý Thái Bạch mắt trợn Bạch Khởi.

Tô Thí Chi cắt một tiếng, thần quá thay quá thay nói:

“Được, ngươi cũng đừng cùng ta giả bộ hồ đồ, ngươi ta đều rất rõ ràng, không ai có thể giết chết tai, Hứa Khinh Chu cũng không được.”

Lý Thái Bạch rủ xuống manh mối, cũng không phản bác.

Tô Thí Chi cũng đứng lên đến, vỗ vỗ trên ống quần khói mảnh, chậm rãi nói: “Ngươi không có đi qua Phàm Châu, không biết một ít chuyện, cho nên ngươi không hiểu...”

Mỉm cười, khóe môi bên trên nghiêng, ý vị sâu xa nói

“Ta là không biết Hứa Khinh Chu sẽ làm như thế nào tuyển, là tuyển người trong thiên hạ, hay là tuyển một người, nhưng ta biết, Hứa Vô Ưu nhất định sẽ tuyển Hứa Khinh Chu, cái này đủ.”

Lý Thái Bạch nhíu mày, nửa tin nửa ngờ, “Khẳng định như vậy?”

Tô Thí Chi híp mắt, “Đương nhiên!”

Lý Thái Bạch đậu đen rau muống, “Đừng quên, nàng thế nhưng là tai.”

Tô Thí Chi xem thường, thản nhiên nói: “Đó là trước kia, gặp được Hứa Khinh Chu sau, nàng gọi Hứa Vô Ưu.”

Lý Thái Bạch giật mình, cuối cùng là hậm hực coi như thôi.

“Cũng là, chỉ mong đi.”

Tô Thí Chi cũng không có lại giải thích.

Một cái không có đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng, một cái cũng không có triệt để nói thông thấu.

Tóm lại.

Hai người hôm đó không mưu mà hợp chủ động vào cuộc, kỳ thật liền đã làm ra lựa chọn.

Mặc kệ xuất phát từ loại nào mục đích, lại căn cứ vào loại nào bố cục cùng biến số.

Hai người vốn cũng không phải là bình thường sinh linh, tất nhiên là sẽ không đầu não nóng lên.

Bọn hắn đều có tính toán của mình, đã từng trong đầu thôi diễn vô số lần.

Lần này.

Mặc kệ bọn hắn có vào hay không cục, có làm hay không dự, vĩnh hằng đều tránh không được một trận đại loạn.

Nhưng là, không thể phủ nhận, trận này càng cổ không có chi loạn trong cục, xác thực cất giấu một đạo có thể nhất lao vĩnh dật thời cơ.

Dù sao đã rất loạn, cần gì phải quan tâm có thể hay không loạn hơn đâu?

Chúng sinh chết đi chết lại, cuối cùng bất quá là một cái tuần hoàn thôi, Thượng Thương tiên, vĩnh hằng thần, còn có Hạo Nhiên phàm nhân...

Những người này chết bao nhiêu, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

Không phải là bởi vì bọn hắn đem chúng sinh coi là sâu kiến, mà là bọn hắn đã đối với cái này nhìn quen không sợ hãi.

Đặc biệt là đối với hắn hai tới nói, chết vốn là một loại giải thoát.

Không tính chuyện xấu, cho nên tự nhiên không cách nào đi cộng tình, thương sinh tịch diệt.

Bọn hắn ở nhân gian chờ đợi cực lâu, vô tận Kỷ Nguyên, tuế nguyệt thời gian, bọn hắn càng không cách nào đi cộng tình cái gọi là thương sinh khó khăn.

Bọn hắn sinh ở thời đại kia, còn may mắn sống tiếp được.

Bọn hắn muốn, toàn bộ vĩnh hằng, không ai có thể so với bọn hắn khổ hơn đi.

Kỳ thật hai người đều đang đánh cược.

Không phải cược Hứa Khinh Chu có thể hay không vì thương sinh trấn áp tai, giết Hứa Vô Ưu.

Nếu chỉ là như vậy, không cần như vậy tốn sức, bọn hắn cũng có thể làm thay, đổi lại bất cứ người nào, đều có thể giết không chết.

Bọn hắn là cược tại Hứa Vô Ưu, có thể hay không nguyện ý vì Hứa Khinh Chu mà chết.

Ngàn năm trước đó.

Bọn hắn nhìn thấy mánh khóe, liền đã trong bóng tối bố cục, thuận thế thôi động.

Bất quá.

Ở trước đó, Hứa Khinh Chu cũng tốt, Hạo Nhiên tiên cảnh cũng được, đều muốn vào tuyệt cảnh mới được, chỉ có vào tuyệt cảnh, Hứa Vô Ưu mới có thể cùng tai mượn lực, mới có thể từ Hứa Vô Ưu biến thành tai.

Tai cùng không lo, không lo cùng tai.

Như vậy.

Mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Đây cũng là vì gì hai người muốn đem đoạn kia mật tân nói cho Hứa Vô Ưu nguyên nhân.

Bọn hắn muốn để Hứa Vô Ưu chính mình đi chọn, đồng thời cũng làm cho nàng bảo trì thanh tỉnh.

Lý Thái Bạch đánh cược chính là Hứa Vô Ưu cuối cùng một tia nhân tính.

Tô Thí Chi cũng giống vậy.

Chỉ là không giống với chính là, bốn ngàn năm trước trận kia gặp nhau sau, hắn từng đi một chuyến Phàm Châu, tìm kiếm lấy Hứa Khinh Chu cùng ba đứa hài tử từng tại nhân gian lưu lại dấu vết để lại, lại đi bọn hắn đi qua đường.

Tô Thí Chi nhớ kỹ rất rõ ràng.

Hắn nhìn thấy một tòa sớm đã rách nát tiểu viện, trong viện có một cây, trên cây có chữ viết.

【 nhân, nghĩa, lễ, trí, tin 】

Tang khắc gỗ chữ, tai sinh Nho Đạo.

Đây mới thật sự là biến số, cũng là hắn trong lòng tự tin chỗ.

Tô Thí Chi ghét bỏ ném đi trong tay khói, nói thầm một câu, “Cùng tiểu gia hỏa kia so, kém không phải một chút điểm a.”

Sau đó nói ra: “Đi thôi, tuyển cũng tuyển, cược cũng cược, thắng thua chờ lấy liền biết.”

Ngừng nói, hắn chỉ chỉ trời, ra hiệu nói: “Dù sao, đánh cược lại không chỉ hai ta, hắn không phải cũng đang đánh cược sao?”

Hắn

Tức trời.

Tuyệt không phải chúng sinh cùng.

Lý Thái Bạch nhún vai, “Cũng đối, hắn khẳng định đã sớm bố cục, nói không chừng, đây hết thảy, đều là hắn mưu đồ cũng không nhất định.”

“Ân, cũng không phải là không có khả năng.”

Hai người nói liên miên lải nhải ở giữa, rời đi tàn ngọn núi, rời đi Linh Hà độ, trở về Hạo Nhiên tiên cảnh.......