Chương 1257 tề tụ tiên thụ bên dưới.

Chương 1257 tề tụ tiên thụ bên dưới.

Hôm đó rời đi, không lo một đường hướng đông trở về Hạo Nhiên tiên cảnh.

Lúc đó Hạo Nhiên tiên cảnh, phương kinh lịch chiến hỏa tẩy lễ, khói lửa dần dần tán.

Chủ đảo bên ngoài.

Tích Nhật Đình lầu các vũ, hào quang rọi khắp nơi, phạn âm quanh quẩn chi cảnh, một đi không trở lại.

Thấy nhiều quần đảo tung hoành chỗ, có hố to, hang sâu, vết kiếm......

Bị gọt sạch đỉnh núi, trong đảo sóng đã bình ổn, triều lấy lui...... Trên bờ cát lại thấy nhiều vết máu, trong gió xen lẫn hôi thối.

Nhìn kỹ.

Khắp nơi có thể thấy được đảo và hải lưu ở giữa, có nhiều tôm cá thi thể, đắp lên một chỗ, cũng có cự kình thân thể, nước chảy bèo trôi, chống đỡ tiến bãi cát.

Lúc nghe quạ minh, xoay quanh trên đó, một trận gãy kích trầm sa mưa máu gió tanh, lại thành quỷ quạ thịnh yến.

Hạo Nhiên tiên cảnh các tu sĩ vẫn như cũ chiếm cứ tại chủ đảo bên trong.

Chuẩn bị chiến đấu vẫn.

Tứ phương hải vực, khắp nơi có thể thấy được, vân chu vượt qua, giám sát thiên địa, núi hoang đảo hoang, cũng thấy nhiều thân mang tố y màu trắng vong ưu quân thân ảnh, tới tới đi đi ——

Giang Độ, Dược, tiên, ác mộng bọn người, tuần tự tại không lo triệu hoán lần sau Vong Ưu Sơn bên trong.

Đế Đài, Côn Bằng, hai cái tiểu trúc linh cũng chạy về, gom lại náo nhiệt.

Mặc dù bọn hắn không biết, giết thật tốt, làm sao đột nhiên liền không giết, còn bị gọi trở về họp, mở một cái đại hội.

Cái đồ chơi này, bọn hắn không có trải qua, nhưng là rất ngạc nhiên, cũng rất mới lạ.

Tóm lại.

Mặc kệ bởi vì loại nguyên nhân nào, bọn hắn hôm nay, đã vào trong cục, đã vào trong cục, còn muốn chỉ lo thân mình, bao nhiêu cũng có chút người si nói mộng.

Mà lại.

Nếu làm ra lựa chọn, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi xuống.

Còn nữa.

Không thấy Hứa Khinh Chu, bọn hắn nỗi lòng lo lắng, từ đầu đến cuối không cách nào kết thúc.

Hứa Khinh Chu cái kia chồng thật dày trong thư, mặc dù không có đề cập bốn người, có thể một trận đại chiến xuống tới, bốn người cũng không phải không thu hoạch được gì, bọn hắn từ vong ưu quân trong miệng, biết được Hứa Khinh Chu đi thượng giới.

Lại từ xuống phàm trần người trong trí nhớ, biết được Hứa Khinh Chu tại thượng giới một ít chuyện.

Trăm năm thời gian, một đoạn truyền kỳ.

Hỏi tội đế tộc.

Danh dự vạn tiên.

Trăm năm đăng đế.

Gọi tên vong ưu.

Vong Ưu Đại Đế, hiện tại là Hứa Khinh Chu ở trên thương phía trên xưng hào.

Đối với cái này.

Bọn hắn biểu thị rất khiếp sợ, đặc biệt là Đế Đài cùng Côn Bằng, hôm đó từ biệt, thiếu niên do lại chỉ là Thánh Nhân, trăm năm nhoáng một cái, thành Đại Đế?

Đơn giản không hợp thói thường.

Cho dù tại bọn hắn trong nhận thức biết, Đại Đế cũng tốt, cho dù là thần, cũng chẳng có gì ghê gớm, thế nhưng là...... Có thể trong thời gian ngắn như vậy, đạt thành thành tựu như thế.

Đủ để kinh diễm thương sinh.

Bọn hắn tự hỏi, đổi lại chính mình khẳng định không được.

Bọn hắn không biết nội tình.

Dù sao biết Hứa Khinh Chu cùng Thần Minh mà chiến giả, toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, lác đác không có mấy.

Đồng thời, cũng chỉ là nguồn gốc từ tại trong thư nhắc nhở cùng đến từ Tô Lương Lương suy đoán.

Tình huống thật, không ai biết.

Chỉ rõ ràng.

Chỉ cần con hắc cẩu kia không chết, Hứa Khinh Chu liền còn sống, chỉ thế thôi.

Vội vàng chạy về.

Đã có hiếu kỳ, cũng có chuyện nhờ biết, bọn hắn muốn làm rõ ràng, Hứa Khinh Chu hiện trạng như thế nào, cũng tương tự muốn biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Vì sao Thượng Thương phía trên, một cái tự xưng là Thiên Đạo sứ giả, sẽ bởi vì Hạo Nhiên, mà bố trí xuống dạng này một trận mở ra mặt khác sát kiếp.

Đồng dạng cũng muốn biết, sau đó, Hạo Nhiên thiên hạ, muốn đi con đường nào, là sẽ có một nhóm mới xuống phàm trần người đến, chiến tranh tiếp tục, hay là như vậy coi như thôi, lại hoặc là, trực tiếp giết tới bầu trời, xé mở thiên môn, đăng lâm Thượng Thương, cùng thiếu niên tiên sinh kề vai chiến đấu.

Bọn hắn tương đối có khuynh hướng người sau.

Thế nhưng là.

Vô luận là Đế Đài, hay là hai cái Trúc Linh, đều là Tiên Thiên sinh linh, bọn hắn cuối cùng không cách nào rời đi mảnh này Hạo Nhiên thiên hạ, nhúng chàm vị diện khác.

Bởi vì.

Mẹ của bọn hắn tuân thủ quy củ, cho nên trong cơ thể của bọn hắn liền liền tồn tại một đạo không thể vượt qua hồng câu.

Mấy Hậu Thiên.

Người còn không có toàn bộ đến đông đủ, có thể luôn có thể nhìn thấy, trên chủ đảo có một đen một trắng hai cái măng trách, khắp nơi tán loạn, cũng có thể nhìn thấy, một cái Đại Bạch con ếch, đầu đội lá sen mũ, eo vượt qua hoa nhỏ bao, cả ngày chơi bời lêu lổng, thần thần quá thay quá thay, bốn chỗ tản bộ......

Về phần Đế Đài...

Cũng là đi lang thang, cùng người này phiếm vài câu, cùng cái kia yêu rống hai tiếng.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, bởi vì vong ưu quân chiến tử mấy triệu, sơn hà phá toái hơn phân nửa, cả ngày đắm chìm tại trong bi thương, bầu không khí từ đầu đến cuối kiềm chế, nghiêm túc, chỉ có bốn người bọn họ, không có vấn đề chút nào, mặt không gợn sóng.

Bình tĩnh đáng sợ.

Hoàn toàn không giống vừa trải qua một trận đại chiến.

Tam Linh cũng tốt, Côn Bằng cũng được, bọn hắn sẽ bởi vì thương sinh mẫn diệt, mà cảm thấy tiếc hận, lại cũng không vì vậy mà cảm thấy bi thương.

Khả năng.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, cùng những cái kia xuống phàm trần người là giống nhau, Hạo Nhiên thương sinh cùng bọn hắn, vốn cũng không phải là cùng một cái giống loài, giữa phàm thế sinh linh, tử vong vốn là không thể tránh được.

Trong tiềm thức bọn họ cảm thấy, điều này cũng không có gì, cái này cùng bọn hắn sẽ không đi ị một dạng, chuyện thiên kinh địa nghĩa.

Chỉ cần chết không phải Hứa Khinh Chu là được.

Bọn hắn vào cuộc, cũng chỉ là bởi vì Hứa Khinh Chu mà thôi.

Đặc biệt là hai cái tiểu trúc linh, trắng hay đen, là vì Hứa Khinh Chu mà đến, chỉ là tới về sau, phát hiện Hứa Khinh Chu không tại, dứt khoát liền đánh một trận.

Hiện tại không đánh.

Đúng vậy liền phải dành thời gian xem thật kỹ một chút nhân gian không phải.

Tiểu Hắc còn tốt, tính cách ổn trọng.

Đại Bạch liền không an phận, cả ngày du đãng, bốn chỗ trộm rượu, uống say không còn biết gì.

Dứt khoát không ai quản.

Cũng liền theo nó đi.

Xông nó trong trận chiến này biểu hiện, uống chút rượu cái gì, vốn không đủ quá đáng.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch cũng tới, bọn hắn liền ở tại tiên tiên duyên trong các, cả ngày không xuất hiện người trước.

Mà theo vị cuối cùng kẻ đuổi giết tiên trở lại trong các, không lo lập tức truyền âm tứ phương, đem mọi người triệu tập ở cùng nhau, tại đỉnh núi tiên thụ phía dưới, thương thảo đem hành chi sự tình.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh.

Phàm tiên cảnh phía trên tu sĩ đại để đều tới, Thánh Nhân cảnh một chút đảm nhiệm cường điệu chức vị quan trọng vụ cũng tham dự lần này hội nghị.

Nhân số trọn vẹn mấy trăm.

Những người này đều là ngày xưa Vong Ưu Sơn lão nhân, cũng phần lớn đều là viễn chinh Tây Hải người sống sót.

Năm đó 300. 000 vong ưu quân, viễn chinh Tây Hải, một trận chiến qua đi, những người còn lại không đủ mấy vạn, chiều nay tái chiến một trận, sống sót càng là lác đác không có mấy, nên tới, đều tới.

Đám người đến sau.

Hội nghị cũng không bắt đầu, mà là chờ đợi mấy tên không biết cường giả đến.

Dược cùng ác mộng là trước hết nhất đến.

Vừa mới hiện thân, liền hấp dẫn mọi người ở đây hơn phân nửa đếm được ánh mắt.

Tiếp theo là hai cái tiểu trúc linh, lúc đến, là màu đen cái kia con nhỏ dắt lấy màu trắng cái kia con nhỏ tới, mà màu trắng cái kia con nhỏ, thì là ôm cái vò rượu, làm gì đều không buông tay.

Hai cái Trúc Linh nhất cử nhất động, tại mọi người ở đây mà nói, không hiểu bằng thêm vui cảm giác, trêu đến mọi người cười vang liên tục.

Thú vị.

Đặc biệt thú vị.

Mà cuối cùng đến, thì là Đế Đài cùng trắng con ếch, Đế Đài hoàn toàn như trước đây, mặt cười như hoa, nhiệt tình chào hỏi, tự nhiên hào phóng tìm người nói chuyện phiếm, không có chút nào câu nệ, tựa như là trở lại nhà mình một dạng, có chuyện nói không hết, về phần trắng con ếch, nho nhỏ vóc dáng, quái dị tạo hình, nện bước lục thân không nhận bộ pháp.

Con mắt sinh trưởng ở trên trán.

Rất là cuồng vọng cùng trương dương.

Mắt thấy người đến đông đủ, thuyền bình an hỏi không lo, “Có thể bắt đầu chưa?”

Không lo nhìn qua núi xa dưới tiên duyên các, từ từ nói: “Chờ một chút.”

Nàng muốn đợi Lý Thái Bạch cùng Tô Thí Chi.

Dù là nàng không rõ ràng, bọn hắn sẽ tới hay không.

Có thể tới hay không đó là bọn họ sự tình, chờ hay không chờ là thái độ của mình.

Thẳng đến sau một nén nhang, gặp vẫn là không có động tĩnh, không lo mới đứng dậy, đối với mọi người nói:

“Chư vị, an tĩnh xuống một, nên tới đều tới, chúng ta nói chính sự đi.”.