Chương 1258 chiêu hàng cùng lên trời.

Chương 1258 chiêu hàng cùng lên trời.

Nghe nói lời ấy, chư quân im lặng.

Bạch Trúc Linh còn tại uống rượu, hắc trúc rừng đi lên chính là một đấm, đánh vào trên đầu, mở trừng hai mắt.

“Lỗ cô!”

Người sau thành thành thật thật, không dám làm âm thanh.

Đế Đài ngồi xếp bằng, nhìn xem ngoan ngoãn xảo xảo, Bạch Oa Tà dựa vào một cái tảng đá, đưa tay hai chỉ áp ép trên đầu lá sen vành nón.

Đi vào chính đề, đám người yên lặng nghe.

Vô Ưu đi thẳng vào vấn đề, không có nửa câu nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề, nói rõ lần này hội nghị hạch tâm, đồng thời giải đáp trong lòng mọi người hoang mang, vì sao đình chỉ truy sát.

Đối với xuống phàm trần người xử trí, Vô Ưu lựa chọn chiêu hàng.

Chiêu hàng?

Sơ nghe thời điểm, dưới đài khó tránh khỏi một trận chỉ trích thanh âm, đều có đăm chiêu, ý kiến khác biệt, vốn là làm dâu trăm họ.

Vô Ưu cũng không để ý tới.

Mà là đem ý nghĩ của mình cùng nguyên do êm tai nói, đồng thời phân tích lợi và hại, thuyết phục đám người.

Nàng tóm lại không phải tiên sinh.

Không có khả năng giống tiên sinh một dạng, một lời liền có thể định chuyện thiên hạ.

Tiên sinh nói một câu.

Những người này đều sẽ vô điều kiện chấp hành, dù là biết rõ phải chết đường, đại đa số người hay là sẽ đi, đồng thời không hỏi nguyên do, liền cũng giống như mình.

Nhưng mà nàng không giống với, nàng cũng không có lớn như vậy uy tín.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh người còn tốt.

Tóm lại mọi người ở chung lâu, nhận biết lâu, có chỗ cố kỵ, cũng sẽ nghe chính mình, cái này mới gia nhập mấy vị, vậy liền coi là chuyện khác.

Dù sao.

Không quen.

Cho nên, có mấy lời, vẫn là phải nói rõ, để tránh giữa lẫn nhau, trong lòng còn có khúc mắc, từ đó sinh ra phiền toái không cần thiết.

Chiêu hàng lý do, đơn giản chính là giết không nổi, mà lại trống rỗng gây thù hằn thượng giới, sợ sẽ cho tiên sinh tạo thành phiền phức, đồng thời cường điệu, những người này bất quá đều là quân cờ của người khác, hay là con rơi, cũng không phải là Hạo Nhiên tiên cảnh chân chính địch nhân, cũng không phải tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu.

Làm nhạt mâu thuẫn.

Cũng mượn sư phụ hai câu nói, binh gia bên trong thượng binh phạt mưu, giặc cùng đường chớ đuổi, còn có một câu chuyện xưa, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Tiếp theo là chiêu hàng khả thi.

Vô Ưu lần nữa đề cập, những này cái gọi là xuống phàm trần người chỉ là con rơi, mấy ngày sau, bọn hắn trong miệng tiếp tục một tháng sát lục thí luyện lập tức đến thời gian.

Đến lúc đó.

Thượng Thương không cách nào làm tròn lời hứa, bọn hắn phát hiện chính mình không cách nào rời đi, liền sẽ ý thức được mình bị lừa gạt, nếu không có cái gọi là sát lục thí luyện, càng không cái gọi là Thiên Tứ Thiên Đế.

Xuống phàm trần người liền không cần thiết tại cùng Hạo Nhiên tiên cảnh liều mạng.

Cái kia trở nên không có chút ý nghĩa nào.

Nếu như thông báo cho bọn hắn chân tướng, bọn hắn sẽ chỉ đem hết thảy cừu hận chuyển di đến cái kia phía sau bố cục nhân thân bên trên, kể từ đó, Hạo Nhiên tiên cảnh, cùng xuống phàm trần người, liền có chung tính, cùng chung một địch nhân.

Cùng chung một địch nhân, có thể đem rất nhiều mâu thuẫn tạm thời gác lại.

Điểm này, không thể nghi ngờ.

Tại sau đó.

Chính là vì gì chiêu hàng, chiêu hàng lại là vì cái gì?

Rất đơn giản.

Đem hết thảy nhân tố không xác định, bóp chết trong trứng nước, khống chế tại chính mình có thể khống chế phạm vi bên trong.

Đem địch nhân cho mình sử dụng, đây là thượng sách.

Đồng thời lệ, tiên sinh đã từng như thế nào như thế nào, để đám người lý giải.

Cuối cùng của cuối cùng, tại mọi người u mê như rơi mây mù, còn chưa từng triệt để minh ngộ trong đó chân ý thời điểm, Vô Ưu nói ra chính mình làm như thế nguyên nhân thực sự.

Một câu.

Diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong.

Nghe nói lời ấy, đám người tâm thần run lên, bên trong là Hạo Nhiên, bên ngoài vì sao chỗ? Bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Lập tức liền lên tinh thần đến.

Đế Đài không vây lại, trúc linh không say, từng cái tập trung tinh thần.

Thượng thiên.

Cùng thiếu niên kia tiên sinh sánh vai mà chiến, đây mới là bọn hắn muốn nghe nhất.

Mà Vô Ưu cũng không phụ hi vọng chung, nói gần nói xa, đều là ý này.

Vô Ưu nói: “Chỉ cần một tờ hịch văn chiêu cáo thiên hạ, trong vòng mười ngày, người đầu hàng không giết, mấy ngày sau, sát lục thí luyện kết thúc, xuống phàm trần người biết được chân tướng, phát hiện chính mình không thể quay về trên trời, nhất định sẽ động tâm.”

“Chờ bọn hắn hàng, ta tại nói cho bọn hắn, có thể đưa bọn hắn rời đi Hạo Nhiên, trở lại thượng giới, như vậy chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ân tình, bọn hắn chắc chắn sẽ tâm hoài đội ơn, cho dù tương lai không muốn ra tay giúp đỡ, nghĩ đến cũng sẽ không trong lòng còn có ghi hận, như vậy, Hạo Nhiên thiên hạ xuống phàm trần người uy hiếp, liền có thể đã qua một đoạn thời gian....”

Trước hứa nó hàng, không đoạt nó mệnh.

Tại tứ thiên ân, đến tận đây xong việc.

Không thể không nói, nếu là theo Hứa Vô Ưu kế hoạch lời nói, đổi lại bọn họ, thật đúng là hận không dậy nổi Hạo Nhiên nửa điểm.

Nói câu lấy ơn báo oán, không đủ quá đáng.

Chỉ có thể nói.

Vô Ưu được tiên sinh chân truyền, đem người tính, chơi rõ ràng.

Bọn hắn không phải không nghĩ tới như vậy, chỉ là bọn hắn không có lớn như vậy cách cục.

Dù sao.

Mười mấy ngày lúc trước một trận chiến, còn tại trước mắt, vong ưu quân thi cốt, còn chưa lạnh, quy đạo trên sườn núi, cái kia gần mấy triệu ngôi mộ mới, liền đứng sừng sững ở đó.

Món nợ này nên tìm ai tính?

Lấy ơn báo oán, bực này lòng dạ, bọn hắn tự hỏi chính mình không có.

Mặc dù khó chịu, thế nhưng là bọn hắn nhưng cũng biết, Vô Ưu làm như vậy là đúng.

Mấy trăm ngàn xuống phàm trần người, liền dựa vào mấy vị cường giả giết, cái kia đến giết tới ngày tháng năm nào đi, muốn giết sạch, càng là tuyệt đối không thể, ép, nói không chừng những cái kia xuống phàm trần người sẽ còn phản công, đến cái cá chết lưới rách.

Cuối cùng cũng chỉ là tăng thêm sát lục thôi.

Đương nhiên.

Đám người chú ý trọng điểm, cũng không phải là những này, mà là Vô Ưu có thể đưa xuống phàm trần người trở về, tức là có thể đưa bọn hắn đi, vậy có phải hay không cũng tương tự có thể đem bọn hắn đưa lên thượng giới đi.

Cứ như vậy.

Bọn hắn liền liền có thể đi tìm cái kia tiên sinh, cùng tiên sinh sánh vai mà chiến, đây mới là bọn hắn muốn nhất.

Lao nhao, vội vàng truy vấn thật giả.

Thành Diễn kích động nhất, “Tiểu muội, thật có thể đi lên?”

“Có thể!”

Tiểu Bạch nửa tin nửa ngờ, “Thật hay giả, ngươi đúng vậy hưng lừa gạt tỷ?”

Vô Ưu híp mắt, tràn đầy tự tin.

Giang Độ rất gấp, tiến đến Vô Ưu bên tai, liền hỏi thăm không ngừng, nàng quá muốn rời đi Hạo Nhiên, đi tìm sư phụ, so mỗi người đều muốn.

Chỉ là.

Nàng phát hiện đầu kia đường lên trời bên trên, tồn tại một đạo cấm chế phong ấn, nàng làm không được đem xé mở, thì như thế nào có thể lên phải đi đâu?

Đối mặt đám người truy vấn.

Vô Ưu kiên nhẫn nói “Chư vị yên tâm, đến lúc đó ta tự có biện pháp, dưới mắt việc cấp bách, là đem Hạo Nhiên sự tình giải quyết, lại nói của ta xong, chắc hẳn ý tứ tất cả mọi người có thể hiểu được, ta muốn hỏi hỏi, có thể có người có khác ý nghĩ, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nói thoải mái chính là.”

Rải rác mấy người.

Hỏi rải rác số hỏi.

Vô Ưu đều đáp lại, bình tĩnh ứng đối.

Lo lắng biến mất dần, không người hỏi lại, chỉ có như thế nào thượng thiên, Vô Ưu thừa nước đục thả câu, chưa từng nói thẳng.

Chư quân không nói.

Như vậy mà dừng.

Gặp không ai tại phản đối, Vô Ưu lại chủ động hỏi thăm mấy vị kẻ ngoại lai, một đôi trúc linh, sẽ chỉ lắc đầu, giống như là hai cái trống lúc lắc.

Đế Đài nói ta đều được.

Bạch Oa nói, nàng đi ta là được.

Vô Ưu đã định kế hoạch, phân phối nhiệm vụ, bắt đầu chấp hành.

Chiêu hàng xuống phàm trần người, sau đó cả thế gian lên trời, đi tìm tiên sinh, sánh vai mà chiến.

Vô Ưu hạ lệnh sau

Đám người riêng phần mình lĩnh mệnh, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Tới gần tan cuộc trước đó, Vô Ưu từ từ nói: “Chư vị, nên nói đều đã nói, nên lời nhắn nhủ cũng đều bàn giao, ta muốn tất cả mọi người hẳn phải biết, nên làm cái gì, không nên làm cái gì đi...”.