Chương 1259 ngày xưa ba người đều không phải là người

Chương 1259 ngày xưa ba người đều không phải là người

Đám người hiểu rõ, vội vàng bái biệt, riêng phần mình rời đi, bắt đầu dựa theo kế hoạch chấp hành.

Hôm đó vong ưu quân, tất cả độ kiếp cảnh phía trên cường giả, mang theo một tờ xá lệnh, từ Hạo Nhiên tiên cảnh rời đi, nhập thế nhân gian, mấy vạn Trường Hồng, kinh không mà lên, lăng không mà qua, tựa như mưa sao băng màn, xán lạn phi phàm.

Những người còn lại nhìn lên, tiếng thán phục âm thanh.

“Ngô...đại chiến trận như vậy?”

“Các lão tổ tông đều xuất động, đây là lại phải đánh nhau sao?”

“Không rõ ràng, bất quá nhìn chiến trận này, sự tình không nhỏ a.”

“Đi, đừng xem, tranh thủ thời gian tu luyện đi, thực lực mới là đạo lí quyết định, có các lão tổ đỉnh lấy, không có việc gì....”

Vô Ưu xuống núi, về tới Vong Ưu Các, Tiểu Bạch hòa thanh diễn một tấc cũng không rời, đi theo mà đến.

Bọn hắn muốn biết.

Vô Ưu nói thượng thiên, là thế nào cái thượng pháp.

Tiểu Bạch một mực không có hỏi, nàng không muốn cho Vô Ưu áp lực quá lớn.

Thành Diễn lại không nhiều ý nghĩ như vậy, phát hiện bốn bề vắng lặng, liền thẳng thắn mà hỏi:

“Tiểu muội, hiện tại không ai, ngươi cùng ta cùng tỷ nói một chút, ngươi cái kia thượng thiên con đường, là thế nào một cái thượng pháp?”

Tiểu Bạch không nói.

Vô Ưu ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát, thật sâu một chút, nhưng lại lặng yên rủ xuống đuôi lông mày, trong đôi mắt, lại gặp xoắn xuýt.

Ba người từ nhỏ cùng nhau lớn lên.

Trừ tiên sinh.

Tiểu Bạch hòa thanh diễn, một cái là tỷ tỷ của mình, một cái là ca ca của mình, thuở nhỏ chính là người thân cận nhất của mình.

Năm đó Vân Thành.

Dưới ánh trăng ba kết nghĩa, đến nay đã qua mấy ngàn năm, nhưng sơ tâm không thay đổi, hứa hẹn vẫn như cũ.

Cho tới nay.

Mặc kệ phát sinh cái gì, bọn hắn cuối cùng sẽ ăn ý đem chính mình bảo hộ ở sau lưng, chính mình là tai bí mật, liên quan trọng đại, hắn không muốn nói cho người khác biết, nhưng trước mắt hai người, Vô Ưu muốn, nên tính là ngoại lệ đi, chí ít, nàng không muốn giấu diếm bọn hắn

Nàng cắn cắn môi, muốn nói lại thôi phun ra bốn chữ đến.

“Ta không phải người.”

Tiểu Bạch khẽ giật mình.

Thành Diễn sững sờ.

Liếc nhau, đều là mờ mịt.

—— nào có chính mình chửi mình đạo lý đâu?

Thành Diễn vô ý thức giơ tay lên, xử chí không kịp đề phòng sờ lên Vô Ưu cái trán, người sau bản năng hướng về sau co rụt lại.

“Nhị ca, ngươi làm gì?”

Thành Diễn không thèm để ý chút nào, tự mình lại sờ lên trán của mình, chăm chú phân tích nói: “Cũng không nóng a, làm sao còn nói mê sảng nữa nha?”

Tiểu Bạch khóe miệng không cầm được kéo ra...

Vô Ưu thì là một mặt bất đắc dĩ, vốn đang rất nặng nề, bị nhị ca như thế một làm, ngược lại là có chút tức cười.

Im lặng nói: “Nhị ca, ngươi cả ngày đều ở muốn cái gì đâu?”

Thành Diễn rất thành thật nói “Ta à, gần nhất đang nghiên cứu một chiêu kiếm pháp, một chiêu có thể trảm thần kiếm, rất bận dù sao, ta ngay cả nấu cơm đều không để ý tới...”

Nói đến chỗ này, đột nhiên đình trệ, Thành Diễn ánh mắt hướng về Vô Ưu, trên dưới nó mắt, một trận dò xét, ánh mắt ý vị sâu xa, đồng dạng nói lời kinh người.

“Tiểu muội, ngươi có phải hay không đói, nhị ca cho ngươi bên dưới bát mì đi?”

Vô Ưu tâm thần run lên, vẻ mặt bỗng chốc tái xanh.

Tiểu Bạch khóe miệng lại kéo ra, đối với Thành Diễn cái mông, đi lên chính là một cước.

“Ai u ——” Thành Diễn hướng về phía trước lảo đảo hai, ba bước, hít vào một ngụm gió mát, “Tê!” bưng bít lấy cái mông, một mặt tức giận, “Tỷ, ngươi đá ta làm gì?”

Tiểu Bạch một ánh mắt đi qua, nguyên bản thịnh nộ hỏa khí, lập tức bị giội tắt.

“Ngươi đứng đắn một chút được không?”

Thành Diễn gọi là một cái ủy khuất, chép miệng, chung quy là bực mình chẳng dám nói ra, trong lòng kêu khổ liên tục.

Trời đất chứng giám, chính mình làm sao lại không đứng đắn.

Một lòng gây sự nghiệp, chỉ thích một cô nương, thử hỏi toàn bộ Hạo Nhiên, còn có so với chính mình sửa chữa trải qua nam nhân sao?

“Trừ tiên sinh, không ai hiểu ta.” Tiểu Tiểu nói thầm một câu, giống như muỗi kêu.

Hai nữ không để ý tới.

Tiểu Bạch rất rõ ràng, Vô Ưu không phải Thành Diễn, cho nên nàng sẽ không nói mê sảng, nàng nói nàng không phải người, đó nhất định là có nguyên nhân, có lẽ cũng giống như mình, là yêu, hoặc là cái khác...

Bất quá, chưa từng lo vừa mới khó mà mở miệng trong giọng nói, Tiểu Bạch có thể bắt nhìn, việc này đối với Vô Ưu tới nói, tựa hồ cũng không phải là một chuyện tốt, hoặc là một cái nàng không hy vọng để cho người khác biết đến bí mật.

Chủ động nắm lấy Vô Ưu tay, ôn thanh nói: “Tiểu muội, đến cùng thế nào?”

Vô Ưu mím môi, Túc Mục Đạo: “Ta cũng là vừa mới biết đến, ta kỳ thật không phải người.” ngừng nói, có vết xe đổ, cho nên nàng cố ý nhấn mạnh một câu, “Đây không phải lời mắng người, ta là thật không phải nhân loại.”

Vô Ưu rất nghiêm túc, hai con ngươi mở thật to, nhìn chòng chọc vào Tiểu Bạch hòa thanh diễn, cẩn thận từng li từng tí bắt lấy hai người trên mặt thần sắc biến hóa.

Dạng như vậy thật giống như, câu nói này nói ra về sau, nàng sợ trước mắt ca ca cùng tỷ tỷ liền không nhận chính mình như vậy.

Thành Diễn không hề bận tâm, “A” một tiếng.

Tiểu Bạch sắc mặt bình tĩnh, hỏi ngược một câu, “Sau đó thì sao?”

Vô Ưu mộng nhiên, giật mình, thăm dò tính dò hỏi: “Các ngươi...không cảm thấy ngoài ý muốn sao? Ta không phải người a...”

Thành Diễn hỏi ngược lại: “Rất kiêu ngạo sao? Không phải người có gì đặc biệt hơn người, ta cũng không phải người a, ta vẫn là không phải yêu, nửa người nửa yêu.”

Tiểu Bạch nhe lấy răng, Lạc A A Đạo: “Trán, ta là yêu, ngươi biết, ta so lão nhị tinh khiết.”

Không phải người thế nào?

Chúng ta cũng không phải người a.

Đây là Tiểu Bạch hòa thanh diễn trả lời.

Chuyện đương nhiên, không có chút gợn sóng nào.

Có thể không lo hay là cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Các ngươi không để ý sao?”

Thành Diễn cười nhạo nói: “Trò cười, chúng ta để ý cái gì?”

Tiểu Bạch đưa tay vuốt vuốt Vô Ưu đầu, chính như khi còn bé một dạng, nói khẽ: “Vậy ngươi biết ta và ngươi nhị ca không phải người thời điểm, ngươi để ý qua sao?”

Vô Ưu không hề nghĩ ngợi, cái đầu nhỏ lắc cùng trống lúc lắc một dạng.

Tiểu Bạch mỉm cười nói: “Cái kia không phải, ngươi không để ý, chúng ta như thế nào lại để ý đâu.”

Thành Diễn phụ họa, “Chính là.”

Vô Ưu trong đôi mắt thật to, hiện một vòng ướt át, mấy ngàn tuổi người, có đôi khi hay là lại bởi vì một câu, một sự kiện, mà đa sầu đa cảm.

Vô Ưu muốn, khả năng nữ nhân thiên tính như thế đi, chí ít sư phụ cũng không phải là dạng này.

Bọn hắn nhìn qua lẫn nhau.

Không nói tiếng nào, nhưng lại cũng đều là hiểu ngươi.

Tiểu Bạch nói: “Chẳng cần biết ngươi là ai, người cũng tốt, yêu cũng được, cho dù là quỷ, ngươi cũng là muội muội của chúng ta, đừng quên, kia năm tháng bên dưới, chúng ta kết bái lời thề...."

Thời gian quay lại, hồi ức trình diễn, vài ngàn năm trước đoạn trí nhớ kia đúng hẹn hiện lên, Vô Ưu dường như sa vào đến xa xưa quá khứ bên trong.

Năm đó mùa đông, Vân Thành hoang vu.

Trong núi bên khe suối.

Tóc trắng cô nương.

Tiểu Tiểu Vô Ưu.

Còn có lời nói lắp ba lắp bắp thiếu niên lang.

Bên tai, mơ hồ có tiếng nói đang vang vọng.

[ trăng sáng ở trên, thanh sơn ở bên...]

[ ta hứa Vô Ưu...]

[ ta rất lớn sông...]

[ ta Giang Thanh Diễn...]

[.....có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia, chung kiếm con đường trường sinh, cùng làm trên trời tiên! ]

Ngày đó sau.

Thành Diễn có nhà mới.

Vô Ưu nhiều một người ca ca, mà Tiểu Bạch làm lão đại.

Nhoáng một cái mấy ngàn năm, bây giờ muốn lên, dường như đã có mấy đời.

Nhưng năm đó lời hứa, đến nay chưa quên.

Đi theo phía sau bọn hắn, Vô Ưu yên tâm thoải mái hợp lý cái tiểu phế vật, có thể tất cả đồ tốt, nhưng lại đều thuộc về chính mình.

Những năm kia.

Nàng từ đầu đến cuối khoái hoạt, vô câu vô thúc, không sợ không hãi.

Vô Ưu trọng trọng gật đầu.

“Nhớ kỹ!”

Tiểu Bạch mang theo Vô Ưu ngồi xuống bàn dài, ba người ngồi vây quanh, Tiểu Bạch Toại hỏi: “Cho nên...nói cho chúng ta biết đi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?”

Vô Ưu nhìn chằm chằm Tiểu Bạch hòa thanh diễn một chút, đáp lại nói:

Tốt.