Chương 1260 tam oa đồng tâm.

Chương 1260 tam oa đồng tâm.

Vô Ưu đem Lý Thái Bạch cố sự, lấy chính mình ngôn ngữ nói cho Tiểu Bạch hòa thanh diễn, phàm có chi tiết, một chữ không kém, nghe hai người, lông mi hoành khiêu.

Một đoạn cổ lão cố sự, giống như thần thoại.

Trước mắt Vô Ưu.

Không phải người không phải yêu, đúng là một đạo suy nghĩ, tai sinh chi linh.

Quả nhiên là để hai người hai mắt tỏa sáng, cảm giác mới mẻ, đồng thời cũng là u mê tại tâm, hoảng hốt tại mắt.

“....sự tình, chính là như vậy.”

Vô Ưu nói xong, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người như trút được gánh nặng, đem bí mật cùng người chia sẻ, áp lực chợt giảm, cả người dễ dàng không ít.

Tiểu Bạch Thanh Diễn liếc nhau, ánh mắt phức tạp.

Tiểu Bạch nuốt một miếng nước bọt, nói: “Thì ra là thế.”

Thanh Diễn thì là rất thành thật bình luận: “Vậy ngươi cái này so đại tỷ Kim Ô chuyển thế còn lợi hại hơn a.”

Tiểu Bạch khó được tán đồng nói “Xác thực, lão nhị nhìn vấn đề, rất bén nhọn.”

Thanh Diễn khấu đầu, “Đại tỷ Mâu Tán, cũng liền bình thường.”

Vô Ưu hồ đồ, nho nhỏ nghiêng đầu một cái.

Nghĩ thầm đây là trọng điểm sao?

Trọng điểm là ta là tai a, đến nay Hạo Nhiên phát sinh hết thảy, đều là bởi vì ta mà sinh, hai ngươi nói với ta, ta rất lợi hại, lời này....

Thanh Diễn không tự biết.

Đối với hắn tới nói, trong đó gút mắc, quá mức phức tạp.

Giới linh cũng tốt, Viễn Cổ sinh linh cũng được, vĩnh hằng điện cũng tốt, Tô Lý cũng được, giữa bọn hắn những cái kia dây dưa cùng đối lập lẫn nhau nghịch lý, hắn rất khó lý giải, cũng không muốn đi tìm hiểu.

Tiểu Bạch thì phải tốt một chút, dù sao nàng thuở nhỏ nghiên cứu binh pháp, mặc dù mặt ngoài nhìn qua tùy tiện, không bám vào một khuôn mẫu, nhưng trên thực tế, mảnh đáng sợ.

Đi một bước, nhìn trăm bước, có lẽ làm không được, nhìn mười bước hay là không có vấn đề.

Vô Ưu kể xong, Tiểu Bạch liền ý thức được cái này vài người ở giữa không giống bình thường quan hệ, cũng mơ hồ đã nhận ra mục đích của bọn hắn.

Cho dù không phải vô lợi không dậy sớm, nhưng là cũng nhất định là đều có sở cầu.

Tiểu Bạch trực tiếp làm hỏi: “Cho nên, tiểu muội, ngươi muốn lên trời con đường kia, cùng tai có quan hệ, ngươi dự định mượn nhờ lực lượng của nó, đăng lâm thượng giới sao?”

Vô Ưu không có giấu diếm, thản nhiên nói; “Ân!”

Đồng thời đem chính mình thường thường làm giấc mộng kia, cũng cùng nhau cáo tri Tiểu Bạch hòa thanh diễn.

Nói xong.

Nàng tận lực hỏi thăm hai người, chính mình làm như vậy, đúng hay không, được hay không?

Đạt được hai cái khác biệt đáp án.

Thanh Diễn nói, nào có cái gì đúng hay không, ngươi muốn làm liền làm, xảy ra chuyện, ca cho ngươi khiêng, hắn còn nói, đạo lý cái gì, ta nghe không hiểu, cũng lười giảng, ta chỉ biết là, ai làm ta, ta làm ai, ai không để cho ta sống, ta liền để kẻ nào chết.

Chơi ta không được, chơi ta người bên cạnh cũng không được.

Hắn còn nói.

Hắn đời này, dù sao là cùng vĩnh hằng điện chơi lên, vĩnh hằng điện một ngày không diệt, hắn Giang Thanh diễn một ngày không yên.

Lại phải giết muội muội của mình, lại muốn hại nhà mình tiên sinh, hắn nói hắn không thể nhịn, cái này một khung nhất định phải đánh, hơn nữa còn muốn chơi mệnh đánh.

Ngữ khí rất kiên quyết, ánh mắt rất kiên định, nhìn xem dường như không có nửa điểm chỗ thương lượng.

Đem người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Mà Tiểu Bạch thì là an ủi Vô Ưu đừng suy nghĩ nhiều.

Còn nói một câu, để Thanh Diễn nghe choáng váng, để Vô Ưu nghe bừng tỉnh đại ngộ lời nói.

Nàng là nói như vậy.

“Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi, lúc đến không được, phản thụ nó ương.”

Bất quá mặc kệ hai người trả lời thế nào, như thế nào ngôn ngữ, mục đích là nhất trí, bọn hắn duy trì Vô Ưu lựa chọn, đồng thời sẽ cùng nàng cùng đi đối mặt.

Dù là con đường phía trước bụi gai, huyết vũ gió sương, bất luận cái gì hậu quả cùng đại giới bọn hắn nguyện ý cùng Vô Ưu cùng một chỗ gánh chịu.

Còn như hồi nhỏ một dạng.

Bọn hắn sẽ một mực ngăn tại trước người của nàng, cùng nhau tiến lên.

Liền cùng khi còn bé một dạng, Vô Ưu nghĩ kế, Tiểu Bạch phụ trách làm, xảy ra chuyện, nồi Thanh Diễn cõng.

Nói đến thế thôi.

Từ không nói nhiều, không lo nhưng, trong lòng chấp niệm cũng càng kiên định, nàng nguyên bản điểm này lo âu và do dự, cũng tại thời khắc này, tan thành mây khói.

Nàng suy nghĩ minh bạch.

Lần này, vì sư phụ, chính mình không chỉ muốn cùng Thượng Thương phía trên vĩnh hằng điện đấu, cũng phải cùng tai đấu, không chết không thôi, dù là đấu không lại, nàng cũng muốn mang theo bọn chúng cùng một chỗ, cùng chính mình chôn cùng.

Ba người lại như hồi nhỏ bình thường, đưa bàn tay đặt chung một chỗ, ủng hộ động viên.

“Lên trời!”

“Thí thần!”

“Vì tiên sinh!”

Đến tận đây.

Ba huynh muội hiểu rõ nhân quả, muốn lên trời, cùng tiên sinh sánh vai mà chiến.

Cuối cùng.

Tiểu Bạch hay là kỳ soa một chiêu, không nhìn thấy che dấu tại trong trường hạo kiếp này thuộc về Vô Ưu chân chính sát kiếp, Thanh Diễn đâu, càng không nghĩ đến sâu như vậy, hắn chỉ biết là, bảo vệ tốt bọn hắn liền tốt, nếu quả như thật nhất định phải chết, vậy mình cũng muốn chết tại nàng hai đằng trước.

Mà lại.

Từ nhỏ hắn liền rất tự tin, xưa nay không biết, đánh không lại ba chữ này thế nào viết.

Về phần Vô Ưu.

Trong lòng của nàng rất rõ ràng, tràng loạn cục này đằng sau, kết quả của mình sẽ như thế nào, thế nhưng là nàng không sợ, nàng một mực đi theo sư phụ sau lưng, sống như cái tiểu phế vật, chỉ có sư phụ không tại lúc, mới có thể chấp chưởng đại cục.

Hiện tại sư phụ không tại, cho nên nàng định đoạt, đợi khi tìm được sư phụ, nàng liền nghe sư phụ.

Vì sư phụ.

Nàng ngay cả chết còn không sợ, nơi nào sẽ sợ những cái kia âm mưu Quỷ Kế đâu?

PS:hôm nay vẻn vẹn canh một, xin phép nghỉ một ngày..