Chương 1261 đám người hiện trạng.

Chương 1261 đám người hiện trạng.

Hôm đó hội nghị kết thúc, Hạo Nhiên tiên cảnh, tinh nhuệ ra hết, ngược lại là mấy vị chí cường giả lưu lại, chờ thời.

Giữa lẫn nhau, cũng có nhiều hoang mang không hiểu, hỗn loạn lộn xộn tại tâm đáy.

Hoàng hôn ngày chìm lúc, vạn dặm ba quang sa vào Lam Hải.

Đế Đài cùng Bạch Oa ngồi tại một đỉnh núi, tắm rửa ráng chiều, gió biển thổi, nhìn về nơi xa thiên ngoại ráng mây lúc, Đế Đài hỏi Bạch Oa.

“Cá con, ngươi nói...nàng thật có thể thượng thiên sao? Chính là cái kia gọi Vô Ưu tiểu cô nương.”

Bạch Oa ngồi tại bờ sườn núi, một đôi chân ngắn treo tại ngoài vách núi, lười biếng nói: “Có thể đi, nàng không phải Hứa Khinh Chu đóng cửa đại đồ đệ sao? Sư phó của nàng có thể, nàng hẳn là cũng có thể.”

Đế Đài nửa tin nửa ngờ, ánh mắt lấp lóe, lại hỏi: “Vậy nàng có thể mang theo chúng ta cùng đi, ngươi tin không?”

Bạch Oa chặc lưỡi, không hề nghĩ ngợi, liền nói: “Ta nhìn quá sức.”

“Ân?” Đế Đài sơ qua hoang mang.

Bạch Oa một tay chống đỡ cái cằm, giải thích nói: “Chính mình đi lên là một chuyện, mang theo tất cả mọi người đi lên, lại là một chuyện, thứ này, cũng không phải ăn cơm, bày mấy tấm cái bàn, xào vài món thức ăn, hô một câu khai tiệc, ai cũng có thể tọa hạ ăn hai cái, đây chính là lên trời a, tóm lại, ta khả năng có thể đi, nhưng là ngươi khẳng định không thể đi là được rồi, ngươi không thể đi, ta dù sao cũng là không biết đi...”

"còn có cái kia một đen một trắng hai cái nhỏ mãnh thú, bọn chúng giống như ngươi, cũng quá sức...về phần những người khác..."

Tiếng nói thoáng một trận, Bạch Oa không dám đem lời nói quá vẹn toàn, liền liền bán cái cái nút nói “Khó mà nói, cũng có thể, có lẽ không có khả năng, cái kia dùng kiếm cùng dùng thương, hai người này thật không đơn giản, ta tại trên người của bọn hắn ngửi được khí tức quen thuộc, hoặc là chính là sống thật lâu, hoặc là chính là lai lịch cực lớn, bọn hắn khả năng chính mình liền có biện pháp đi lên, căn bản đều dùng không đến nha đầu kia.”

Nói đến đây, thoáng đè ép ép chân mày, Côn Bằng chính mình cũng cảm thấy có chút loạn, có loại càng tô càng đen cảm giác, dứt khoát liền khoát tay nói:

“Ai nha, tóm lại quản nó chi, khả năng giúp đỡ ta liền giúp một thanh, không giúp được, cũng liền dạng này, mấy cái này khó lường gia hỏa, cùng hai ta một dạng, đều không nên thuộc về Hạo Nhiên là được rồi, ta nếu là bọn hắn a, mới không lên trời ơi, ngay tại nhân gian đợi, xuống tới một cái liền giết một cái, đến hai liền giết một đôi, đi lên đánh, chậc chậc, điểm này thực lực, thực tình quá sức, dù sao cũng hơi nghĩ quẩn...”

Đế Đài chỉ là cười cười, không có phản bác, nhưng cũng không có nói tiếp.

Sững sờ nhìn trời.

Bởi vì nàng cũng nghĩ đi lên, nếu như có thể mà nói.

Bất luận đúng sai.

Không thiết lập trận.

Nàng chỉ là không muốn Hứa Khinh Chu chết mà thôi.

Thiếu niên kia là người tốt, người tốt không nên bị người khi dễ, lại càng không nên chết.

————

Lúc tinh hà dưới ánh trăng lúc.

Trong đảo trong một khu rừng trúc, một đôi tiểu trúc linh cùng Đế Đài một dạng, cũng có được đồng dạng khốn não, đồng thời hai cái tiểu gia hỏa khốn nhiễu không chỉ như thế, bởi vì bọn họ là trộm đi đi ra, cho nên hiểu đều hiểu.

Hắc Linh thở dài thở ngắn.

“Lỗ cô!”

Bạch Linh thì là tâm tư cực lớn.

“Lộc cộc, lộc cộc ——（ sợ cái gì, cùng lắm thì chịu bỗng nhiên đánh, còn có thể so ngươi đánh ta đau nhức không thành.)”

“Rầm rầm!”

Nâng đàn mãnh liệt rót, Hắc Linh nhìn xem cái này không tim không phổi đồng đội, một cái đầu hai cái lớn như vậy.

Bất đắc dĩ lắc đầu, nghiêng thân thể, úp sấp một bên.

Một đôi tròng mắt nhìn lên tinh hà lúc, đặc biệt thâm thúy, suy nghĩ cực sâu.

Rời đi trời đảo, đặt chân nhân gian, lấy là tránh không được muốn bị trách phạt.

Cái này nếu là thật lên trời đi, đến lúc đó trở về, tuyệt đối không tốt đẹp được một chút.

Thế nhưng là nói đi thì nói lại, chạy đều chạy đến, nếu là không nhìn nhiều nhìn, làm chút chuyện, vậy coi như thật thua thiệt lớn.

Ở điểm này, nàng và mình cái này không đáng tin cậy đệ đệ, thái độ là nhất trí.

Mà lại.

Vừa nghĩ tới có thể lên trời, trong lòng của nàng ẩn ẩn còn có chút chờ mong, không ức chế được hướng tới.

Tự do thứ này rất huyền diệu.

Bị vây ở trời đảo lâu như vậy, bọn chúng là thật ngán.

Lý Thái Bạch cùng Tô Thí Chi, thân ở Hạo Nhiên nhân gian, do lại như vậy, hai bọn chúng, luận tồn tại tuổi tác, so hai người không thể thiếu bao nhiêu.

Cũng chính là đại đa số thời điểm một mực tại đi ngủ, lại không người quấy rầy.

Sở dĩ phải cảm giác thời gian trôi qua mau một chút thôi.

Bất quá.

Gần nhất trong ba ngàn năm, bọn hắn lại phát hiện, thời gian dài ra, đi ngủ cũng mất ý tứ, liền rất không hiểu thấu.

Hết thảy đều là từ Hứa Khinh Chu sau khi rời đi bắt đầu.

Dùng nó đệ đệ Bạch Linh lời nói giảng chính là, chờ đợi sẽ để cho thời gian trở nên dài dằng dặc, người một khi động phàm tâm, vậy liền sẽ có vô số phiền não, rất khó tại vui vẻ.

Nó cảm thấy rất có đạo lý.

Lời nói này cũng rất có tiêu chuẩn, hoàn toàn không giống như là nhà mình đệ đệ có thể nói ra tới, liền hỏi chỗ nào nghe được.

Lúc đó nó nhớ kỹ nó rất kiêu ngạo nói.

“Trong sách nhìn!”

Còn nói, người này a, được nhiều đọc sách, Hứa Khinh Chu nói, nếu không thể đi vạn dặm đường, đọc vạn quyển sách cũng giống như nhau.

Tiên Trúc bí cảnh vong ưu trà lâu, Hứa Khinh Chu thời điểm ra đi cũng không có hủy đi, đồ vật bên trong đều còn tại, là cố ý lưu cho hai người.

Nguyên bản Hắc Linh chỉ là coi là, Bạch Linh đến đó, chính là cõng chính mình uống trộm rượu, chưa từng nghĩ, nó thật đúng là đi học.

Có chút ngoài ý muốn!

Tóm lại nếu đi ra, vậy liền thuận theo tự nhiên đi, nghĩ quá nhiều, cuối cùng bất quá là tăng thêm phiền não thôi.

Nhìn xem.

Nếu là có đỡ đánh liền đánh, không có đỡ đánh, tại đợi mấy ngày này, Hứa Khinh Chu hẳn là sẽ trở lại đi, dù sao bọn chúng đã sớm ước hẹn, vạn năm đằng sau, Nam Hải lại mở, hắn sẽ tới đón bọn chúng.

Hiện tại.

Chính bọn chúng đi ra.

Không cần Hứa Khinh Chu tiếp.

Sở dĩ không gặp được, hẳn là chỉ là thời gian không tới thôi.

----

Hạo Nhiên Chủ Đảo, tiên thụ chi đỉnh.

Dược, ác mộng, Tô Lương Lương cùng Giang Độ Trường ở với này.

Cực kỳ giống Giang Độ hay là trái trứng lúc, ba người cũng là dạng này trông coi nàng.

Chỉ là thiếu một cái đọc sách tiên sinh.

Bọn hắn.

Đồng dạng có băn khoăn của mình cùng ưu phiền, mà lại, bốn người đối với thượng thiên sự tình rất gấp, mỗi ngày không có việc gì lúc, kiểu gì cũng sẽ lo sợ bất an.

Đáng tiếc.

Tô Lương Lương đã sớm biết chân tướng, chính mình trên căn bản không đi.

Mà Giang Độ thì là căn bản cũng không biết, muốn làm sao mới có thể bên trên.

Về phần Dược cùng ác mộng.

Bọn hắn vốn là có biện pháp đi lên, chỉ là cần bỏ ra chút đại giới thôi.

Nhưng bây giờ, cũng không biết thế nào, có lẽ là bởi vì kiếp khởi không rơi, lại hoặc là vĩnh hằng điện gia cố phong ấn, bọn hắn nguyên bản thủ đoạn, vô dụng.

Đúng vậy.

Bọn hắn không thể đi lên.

Dược cùng ác mộng đều không được.

Hứa Khinh Chu đồ đệ nói có thể đi lên, thật hay giả, bọn hắn không rõ ràng, có thể trừ lựa chọn tin tưởng, cũng đừng không gì khác pháp.

Chỉ có thể chờ đợi.

Tin tức tốt duy nhất, khả năng chính là ác mộng còn chưa có chết.

Chứng minh Hứa Khinh Chu còn sống.

Giang Độ Bách không nơi nương tựa đếm lấy ngôi sao, gặp cách đó không xa ác mộng nằm nhoài dưới cây, nhắm mắt lại, không nhúc nhích......

Một hồi thật lâu sau, đuôi lông mày nhíu một cái, nhặt lên bên người một cái to bằng nắm đấm tảng đá, liền ném tới.

Bành

Chuẩn xác trúng mục tiêu.

“Ai u!”

Ác mộng kêu thảm, từ trong mộng đột tỉnh.

Giang Độ trong mắt lo lắng, tùy theo phai nhạt xuống dưới, “Còn tốt.”

Giống như là sợ bóng sợ gió một trận.

Ác mộng nhe lấy răng, hùng hùng hổ hổ nói

“Ai mẹ nó làm... Tô Lương Lương, có phải hay không là ngươi?”

Tô Lương Lương một mộng, rất vô tội.

Giang Độ yếu ớt giơ tay lên, thẳng thắn nói “Là ta làm.”

Ác mộng thấy là Giang Độ, một bồn lửa giận cưỡng ép nén trở về, đây chính là chính mình nhìn xem lớn lên nha đầu a, đánh một chút thế nào?

Cũng sẽ không chết.

Lập tức trở mặt, ôn nhu mà hỏi: “Nhỏ độ, ngươi tại sao đánh ta à?”

Giang Độ chân thành nói: “Ta sợ ngươi chết!”

Ác mộng: “....” khóe miệng không cầm được co rúm.

—— ngươi là sợ Hứa Khinh Chu chết đi.

Dược cùng Tô Lương Lương tự nhiên biết Giang Độ tiểu tâm tư, bị chọc cười.

Dù là thành thần tiên, lại vẫn như hài đồng giống như đơn thuần.

Ác mộng không bỏ được đối với Giang Độ nổi giận, không dám đối với Dược nổi giận, cũng chỉ có thể đem biệt khuất phát tiết vào Tô Lương Lương trên thân, trừng mắt người sau, chửi ầm lên.

“Tô Lương Lương, ngươi cười cái rắm, tin hay không lão tử đem ngươi răng cho đánh rớt?”

Tô Lương Lương mộng, thở phì phò nói: “Chó chết, ta trêu chọc ngươi.”

Ác mộng: “Đem miệng ngậm!”

Tô Lương Lương: “Ta liền không, ta không sợ ngươi.”

Ác mộng: “Đánh một chầu?”

Tô Lương Lương đứng người lên, một tay bưng Kiếm Lâu, “Đến a, nhìn ta gọt không gọt ngươi..”

"u a, tiền đồ?"

Thấy hai người tranh phong tương đối, kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, Giang Độ thận trọng nói: “Mộng Thúc, có lỗi với, ta lần sau không ném tảng đá là được, các ngươi chớ ồn ào.”

Ác mộng lập tức trở mặt, ôn thanh nói:

“Này làm sao có thể trách ngươi đâu, ngươi cứ việc ném, không có quan hệ gì với ngươi, ta chính là đơn thuần nhìn nàng khó chịu.”

Tô Lương Lương càng tức, “A a a! Khác nhau đối đãi, cẩu vật, lão nương liều mạng với ngươi.”

Ác mộng khiêu khích nói:“Tới tới tới, gia để cho ngươi hai cái chân.....”

Dược thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, sinh không thể luyến.

“Hại, đều là mười mấy vạn, mấy triệu tuổi người, còn cùng tiểu hài tử một dạng, đau đầu a.”.