Chương 1262 chơi xấu Lý Thái Bạch

Chương 1262 chơi xấu Lý Thái Bạch

Tiên Duyên Các bên trong, tiên cùng Tô Thí Chi đánh cờ.

Lý Thái Bạch ở một bên, Quan Kỳ không nói.

Lúc này trong cục...... Tô Thí Chi kỳ soa một chiêu, dần dần rơi xuống hạ phong.

Lão gia hỏa minh không được, liền giở trò, thuốc hút cực sâu, sương mù nhả cực nồng, một phương ván cờ, tựa như Lâm sâu sương mù lên, đều là khói mù lượn lờ.

Tiên nhíu mày, trong mắt khó nén ghét bỏ.

Tô Thí Chi bất vi sở động, càng quá phận.

Lý Thái Bạch bây giờ nhìn không nổi nữa, châm chọc nói:

“Ta nói lão đầu, ngươi không chơi nổi cũng đừng chơi, đừng già cả chút không coi là gì tiểu động tác.”

Tô Thí Chi tức giận nói: “Ngươi biết cái gì, ta không được hút điếu thuốc tỉnh táo một chút, suy nghĩ phá cục chi đạo?”

Lý Thái Bạch mắt trợn Bạch Khởi, chặc lưỡi nói “Chậc chậc, ngươi thật có ý tứ, ngươi nói lời này, chính mình không biết đỏ mặt?”

Hai người đối chọi gay gắt, thường ngày lẫn nhau đỗi.

Tiên lông mày càng vặn càng sâu.

Đột nhiên đứng dậy.

Hai người ánh mắt đồng loạt nhìn lại, đình chỉ cãi lộn.

Tiên nói: “Ta không đùa.”

Quay người nghênh ngang rời đi, chỉ lưu hai người nguyên địa đưa mắt nhìn.

Tô Thí Chi hô: “Tiểu tiên, là ngươi không chơi a, ta cũng không có thua.”

Tiên bóng lưng biến mất trong các, chưa từng đáp lại.

Lý Thái Bạch trong mắt ghét bỏ càng sâu, Lạc A Đạo: “A..lão đầu, ngươi là thật mẹ nó không biết xấu hổ a.”

Tô Thí Chi ngượng ngùng cười một tiếng, “Ngươi không hiểu.”

Bại bởi một tên tiểu bối, chính mình không biết xấu hổ sao? Chỉ cần mình một mực kéo, không rơi con, tiên cũng liền không có cơ hội lạc tử.

Chỉ cần chờ nàng nói không đùa, chính mình không coi là thua.

Chưa xuống xong cờ, gọi tàn cuộc.

Tàn cuộc sao là bên thắng, làm sao đến kẻ bại?

Lý Thái Bạch mặt mũi tràn đầy khinh bỉ đậu đen rau muống nói “Ta không hiểu? Không ai so ta càng hiểu ngươi lão đầu, ngươi phá cục chi đạo, không phải liền là ỷ vào chính mình da mặt dày, chơi xấu sao, ngươi thật là cao minh...”

Tô Thí Chi bị ở trước mặt phơi bày, cũng không tức giận, ngược lại là Lạc A A Đạo: “Ngươi liền nói, ta có phải hay không không có thua đi...”

Lý Thái Bạch không phản bác được.

Người sống lâu, không chỉ kiến thức rộng, nhìn thoáng được, da mặt này cũng là cực dày.

Cái gọi là thanh danh, đồ chơi kia theo bọn hắn nghĩ cái rắm dùng không có.

Tô Thí Chi ngửa ra sau nằm trên ghế, hai chân nhếch lên, nhìn xem tiên rời đi phương hướng, lười biếng nói: “Nha đầu này, tâm sự rất nặng a.”

Lý Thái Bạch dư quang thoáng nhìn, thuận miệng nói: “Nói nhảm, người trong lòng không tin tức, đổi lấy ngươi ngươi không vội?”

Toát một ngụm thuốc lá sợi, lão đầu tử híp mắt, trêu chọc nói:

“Ngươi nói chuyện này liền kỳ quái, nha đầu này đều mấy chục vạn tuổi người, làm sao còn biết yêu một người yêu chết đi sống lại đâu? Bốn ngàn năm trước, nàng cho hắn phong Tiên Hồ, ngàn năm trước trận chiến kia, càng là không tiếc phản bội toàn bộ Tiên tộc, một thân một mình, ngăn trở thiên quân vạn mã, hiện tại lại gấp đi lên chịu chết......”

Tô Thí Chi yêu cầu, Lý Thái Bạch đồng dạng trong lòng còn có hoang mang.

Chí ít động tâm loại chuyện này, bọn hắn sớm đã không nhớ ra được là bao lâu sự tình trước kia.

Nhưng là từ đối với Tô Thí Chi vừa mới dùng thủ đoạn như vậy kéo dài ván cờ khinh bỉ, hắn hay là giả bộ như rất hiểu bộ dáng, về đỗi nói

“Ngươi biết cái gì, cái này chính là tình yêu, lão đầu tử, hảo hảo học đi.”

Tô Thí Chi khoát tay áo, không thèm để ý, trên thế giới này nói không rõ sự tình không nhiều.

Yêu chính là một cái trong số đó.

Ý tưởng đột phát, nhìn về phía Tô Thí Chi, tâm trí bừng bừng nói:“Ngại, Lão Bạch, ngươi ta đánh cược như thế nào?”

Lý Thái Bạch không hề nghĩ ngợi, liền một ngụm từ chối nói: “Không hứng thú, gia không cùng Lại Bì người cược.”

Tô Thí Chi vui cười cười một tiếng, tự mình nói ra: “Chúng ta liền cược nha đầu này cùng Hứa Khinh Chu, cuối cùng sẽ có một ngày, có thể hay không người hữu tình trung thành thân thuộc, như thế nào?”

Lý Thái Bạch trên mặt nổi không thèm để ý, thế nhưng là nghe được cái này đánh cược, trong mắt rõ ràng rung động, khó nén trong lòng hứng thú.

Uống một ngụm liệt tửu che giấu, hững hờ nói: “Có thể còn sống sót rồi nói sau.”

Tô Thức chi nhìn thật sâu Trích Tiên Nhân một chút, nghiền ngẫm nói:

“Thôi đi, ngươi có thể bỏ được để nha đầu này chết?”

Lý Thái Bạch giống như là nhìn đồ đần một dạng nhìn lại lão đầu.

Tô Thí Chi không chút khách khí vạch trần nói “Đừng cho là ta không biết, ngàn năm trước, Hứa Khinh Chu nếu là tại muộn nửa bước, ngươi một kiếm kia, coi như chém ra tới.”

Lý Thái Bạch không nói, chỉ là nhất muội uống rượu.

Tô Thí Chi cũng hậm hực coi như thôi, không nói nữa.

Ngươi bóc ta một lần ngắn, ta trả lại ngươi một lần, cái này gọi có qua có lại, không thiệt thòi là được.

Dù sao.

Hai người cùng ở một thời đại, lại làm lấy cùng một chuyện, vượt ngang tam đại kỷ nguyên, bọn hắn nhìn không thấu Hứa Khinh Chu, còn có thể nhìn không thấu đối phương.

Không nói như lòng bàn tay.

Có thể nên biết, đều là biết đến.

Chờ đợi!

Những ngày tiếp theo, cũng chỉ thừa chờ đợi.

Hôm đó tiên thụ phía dưới một nghị, Hạo Nhiên tiên cảnh độ kiếp trở lên tu sĩ, liền liền đều đi nhân gian.

Bọn hắn dấu chân trải rộng tại mười châu Bát Hoang tứ hải mỗi một nơi hẻo lánh --

Hai ngày sau đêm ấy.

Chấm nhỏ nhẹ nhàng, loan nguyệt như nhếch, nhân gian mười châu Bát Hoang các nơi, Tiên Nhân ra mắt, Thánh Nhân nhân tiền hiển thánh, người độ kiếp lấy ảo hóa chi thần thông, cũng lấy ảo tượng treo ở phía trên màn trời.

Nhân gian màn trời, Thần Huy sáng chói.

Từng tôn to lớn pháp thân, hiện thế nhân gian, phất tay áo rung động, vung xuống Thiên Thư quyển quyển.

Từ tinh hà ở giữa rớt xuống, cao cao treo ở trên trời, xin mời thương sinh chung duyệt.

Cùng với từng đạo cổ lão lại thanh âm thâm trầm, tại thương khung vang lên, sau đó quanh quẩn nhân gian.

Lúc đêm.

Phàm giả tận nghe, hoảng hốt.

Phàm giả tận gặp, rung động.

Cái kia từng đạo như biển thị thận lâu giống như cự nhân hư ảnh cũng tốt, hay là cái kia hoành thiên màu vàng thiên văn cũng được, lại hoặc là bên tai tiếng vọng thanh âm, đối với Hạo Nhiên thiên hạ chúng sinh tới nói, đều là kinh động như gặp Thiên Nhân chi cảnh.

Rung động chi tình không thua gì lúc trước ban ngày ở giữa vạn tiên xuống phàm trần.

Những này.

Đều là Tiên Nhân thủ đoạn, cũng chỉ có là Tiên Nhân mới có thể làm đến sự tình.

Tự tại nhận biết bên ngoài.

Chúng sinh chiêm ngưỡng, nghị luận, nghiên cứu thảo luận ~

Vì đó kinh hô, không ngừng phỏng đoán, bôn tẩu bẩm báo... Trong lúc nhất thời, cả thế gian xôn xao, náo động khắp nơi.

Đều nói gần nhất thiên hạ không yên ổn, lúc đó có ly kỳ chuyện cổ quái phát sinh.

Hai mươi ngày trước, trên trời xuất hiện từng cái màu đen động, trong động đi ra từng tôn đắm mình trong kim quang thần tiên.

Tiếp lấy, nhân gian sơn hà, liền bắt đầu thường xuyên bốn chỗ oanh minh.

Ban ngày lôi đình.

Cực dạ lưu tinh.

Giữa hè tuyết bay.

Lẫm Đông gặp viêm.

Trên trời, thâm sơn, cánh đồng bát ngát, một chút không người hỏi thăm chỗ, cuối cùng sẽ xuất hiện từng đoàn từng đoàn hắc vụ, bên trong có đủ loại kỳ dị cảnh sắc tại bốc lên.

Nghe được điếc tai oanh minh, nghe được Thần Minh ở nhân gian gào thét, kêu thảm....

Sau đó.

Trong vòng một đêm, dãy núi thành đất bằng, cánh đồng bát ngát hiện hố to, một con sông lớn, càng là nói làm liền làm.

Như vậy đủ loại.

Chỗ nào cũng có.

Nhân gian thế tục, khó tránh khỏi lòng người bàng hoàng.

Dù sao trong thiên hạ, biết chân tướng sự tình, trừ Hạo Nhiên tiên cảnh tu sĩ, hai tòa thiên hạ thương sinh, cũng còn bị mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết gì cả.

Thân ở nhân gian bọn hắn suy đoán.

Đây là Đông Hải bờ bên kia mảnh kia Hạo Nhiên trong tiên cảnh, bạo phát một trận Tiên Nhân đại chiến, cho nên mới sẽ như vậy.

Không thể phủ nhận.

Bọn hắn đoán đúng một nửa, nhưng không có đoán được một nửa khác.

Chiến tranh vì sao mà lên.

Là ai cùng ai đang đánh, dù sao Tiên Nhân cũng hẳn là phân công hệ không phải.

Ngày hôm nay thấy đây hết thảy, mặc dù cả thế gian kinh hãi, lại đồng dạng cho bọn hắn một cái đáp án chính xác.

Là Tiên Nhân chi chiến.

Nhưng lại không phải Hạo Nhiên Tiên Nhân tự giết lẫn nhau.

Là xuống phàm trần người.

Một cái rất tiểu chúng từ ngữ, lần thứ nhất tiến vào thương sinh tầm mắt.

Để cho người ta đều bừng tỉnh đại ngộ, cảm khái một câu.

“Nguyên lai...như vậy!”.