Chương 1263 chiêu hàng xá lệnh

Chương 1263 chiêu hàng xá lệnh

Thiên Thư hoành tinh hà, đột hiển trong nhân thế.

Màu vàng thiên văn viết là:

[ cáo xuống phàm trần người xá lệnh! ]

[ trong vòng mười ngày, Vu Hạo Nhiên tiên cảnh tiếp nhận đầu hàng, phàm xuống phàm trần người, nguyện chủ động quy hàng người, ngày xưa ân oán xóa bỏ, không cho truy cứu. ]

[ sau mười ngày, người không đầu hàng, chân trời góc biển, không chết không thôi. ]

[ quá thời hạn không đợi, chư quân rất nghĩ! ]

Bên tai tiếng nói, lặp lại thông báo, cùng màu vàng thiên văn bên trong nội dung, không khác nhau chút nào.

Nhân gian đến tận đây, biết được hết thảy.

Hiển nhiên.

Những Tiên Nhân này đến từ Hạo Nhiên tiên cảnh, mà những ngày này văn, cũng không phải là viết cho Hạo Nhiên chúng sinh nhìn, mà là cho một đám gọi xuống phàm trần người gia hỏa.

Ngày xưa trên trời, xa tới mà đến địch nhân.

Nhân gian vương triều, quân vương thận trọng, nhìn chăm chú trời cao, chiếu sáng rạng rỡ Kim Văn, mênh mông vô ngần tinh hà, còn có tối tăm mờ mịt đêm...

“Nhân gian...sợ là lại nếu không thái bình, ngàn năm sách sử êm đềm, sợ một đi không trở lại a!”

Phồn hoa đường phố, du khách quan thiên, nâng chén do dự, “Cho nên, hôm đó thấy, cũng không phải là điềm lành....”

Thế tục sơn dã, ngư dân chống thuyền, tiều phu xuống núi, nông phu lão hán, ngồi tại vùng đồng ruộng, quất lấy thuốc lá sợi.

Giống nhau thường ngày.

Sinh tử không quan hệ.

Nhưng cầu còn sống, trên trời sự tình, làm phàm nhân sự tình gì, bọn hắn miễn là còn sống là được, ai làm hoàng đế, ai làm vùng trời này chủ nhân, bọn hắn cho là đều cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Có hài đồng khen ngợi.

Kim Văn đẹp mắt, thật rất sáng.

Có lão nhân gia nói thầm.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Cũng có văn nhân nâng bút, dưới sách câu hay, tự có võ phu hướng tới, đầy mắt chân thành.

Bọn hắn biết, trên trời tới một đám Tiên Nhân, gọi là xuống phàm trần người, cũng biết ngày gần đây những động tĩnh kia, chính là Hạo Nhiên trong tiên cảnh Tiên Nhân cùng trên trời Tiên Nhân đang đánh nhau.

Đồng dạng.

Cũng nhìn thấy thắng bại.

Hạo Nhiên tiên cảnh đạo này xá lệnh, chính là cho xuống phàm trần người sau cùng thông điệp, người đầu hàng sinh, kháng kẻ nghịch vong.

Chỉ thế thôi.

Nhà mình bản thổ Tiên Nhân, như vậy có khí phách, bọn hắn chưa nói tới mừng rỡ như điên, cũng tuyệt đối cũng sẽ không bởi vậy khổ sở là được rồi.

Đây coi như là một chuyện tốt.

Ngàn năm thời gian, như mây khói qua lại, biết được Hạo Nhiên tiên cảnh người rất nhiều, mười châu Bát Hoang, mỗi một cái vương triều, trong sử sách đều ghi lại một vị tiên sinh.

Tên là Vong Ưu.

Tiên sinh cứu thế, cầm kiếm vấn thiên cố sự, càng là ở nhân gian sơn dã, trà lâu tửu quán, phồn hoa náo ngõ hẻm, có nhiều lưu truyền, sớm đã nổi tiếng.

Chỉ là đối với nhân gian tới nói, một ngàn năm, đó là mấy trăm đời người hoa tàn hoa nở, cố sự truyền truyền, cũng liền thật thành chuyện xưa.

Có người tin tưởng không nghi ngờ, trích dẫn kinh điển.

Có người đem tin đem nghi, không hỏi chứng cứ.

Có người ngưng đoàn đầy bụng, thử hỏi thiên hạ người nào gặp qua? Chẳng qua là một cái cố sự thôi, bịa đặt mà đến, nghe một chút thôi...

Nhưng lại cũng đều biết.

Nhân gian có tiên, ở tại trời phía đông, mà mảnh kia Hạo Nhiên tiên cảnh, chính là vị này Vong Ưu tiên sinh, một tay thành lập.

Tiên sinh hộ nhân gian.

Tiên sinh Hạo Nhiên tiên cảnh, cũng che chở nhân gian, được ngàn năm thái bình, nay phân tranh lại nổi lên, loạn thế chi cục, thế gian thế tục giúp không được gì, cũng không vào được cục.

Không quan trọng ai thua ai thắng.

Nhưng cũng hi vọng, thắng có thể là Hạo Nhiên.

Liên tiếp chiêm ngưỡng thần tích, gặp Hạo Nhiên tiên cảnh như vậy bá khí, nhân gian nhiều chỗ, chuyện xưa nhắc lại, có nhiều một chút văn nhân nhã sĩ, đầy bụng kinh luân, hiện thân người trước, khua tay quạt xếp, đối với Hạo Nhiên tiên cảnh, ca công tụng đức, đối với Vong Ưu tiên sinh, khen không dứt miệng.

Giảng dõng dạc.

Nghe say sưa ngon lành.

Thỉnh thoảng bình phẩm từ đầu đến chân, cũng có nghiên cứu thảo luận từng tiếng.

“Nguyên lai tiên sinh ngưu bức như vậy a.”

“Một lời đã định chuyện thiên hạ, ta tưởng rằng cái kia thuyết thư lão đăng thổi ngưu bức đâu.”

“Ta nghe gia gia nói qua, nói Vong Ưu tiên sinh, năm đó đi Tây Hải đánh trận, đánh rất lâu đâu.”

“Sách sử ghi chép, ngàn năm trước đó, chúng ta Kiếm Châu bách gia san sát, khắp nơi đều là danh sơn đại xuyên, Tiên Nhân có nhiều lắm, về sau, là Vong Ưu tiên sinh, đem tất cả Tiên Nhân đều dẫn tới Hạo Nhiên trong tiên cảnh, đến tận đây, không Hứa Tiên người ở nhân gian hoắc loạn...”

“Hiếm lạ, Hạo Nhiên tiên cảnh mỗi năm có Tiên Nhân nhập thế thu đồ đệ, việc này cũng liền các ngươi không biết thôi.”

“Hài tử a, thấy không, Vong Ưu tiên sinh đọc sách đọc lên cái Tiên Nhân, ngươi cũng muốn đi học cho giỏi a...”

Cùng Hạo Nhiên tiên cảnh, phàm thế tục lưu khác biệt, chỗ tối từng đôi khác con mắt cùng từng đạo cất giấu thân ảnh, ngay tại lặng lẽ nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Cảm xúc phức tạp.

Đều có khác biệt.

Có người động tâm tư, một mặt thận trọng.

Có người đều là khinh thường, đầy mắt mỉa mai.

Còn có lên cơn giận dữ, tức giận bất bình.

Mười ngày mà hàng?

Trò cười.

Đến từ Thượng Thương phía trên bọn hắn lưu lạc thành bây giờ bộ này chó nhà có tang bộ dáng, lấy là chật vật không chịu nổi, hiện nay còn muốn cho bọn hắn chủ động quy hàng, đây không thể nghi ngờ là đối bọn hắn lớn nhất vũ nhục.

Nhưng dù cho như thế.

Bọn hắn cũng chỉ dám ở không người hỏi thăm chỗ, hoặc là trong lòng, đậu đen rau muống, thầm mắng hai câu.

Không phục?

Chỉ có thể chịu đựng.

Trận chiến kia, xác thực đem bọn hắn đánh sợ.

Gần như bảy tám chục vạn xuống phàm trần người, ngắn ngủi một tháng, bị người khô chết gần nửa, Hạo Nhiên tiên cảnh những quái vật kia, giết người như ngóe, đơn giản so ma tu còn muốn ma tu.

Giết người không chớp mắt.

Làm thịt Tiên Nhân như đồ heo chó.

Xuống phàm trần người đều nghe tin đã sợ mất mật.

Quân tử chờ thời.

Khi nhịn thì nhịn, khi tránh thì tránh, thế nhưng là để bọn hắn khuất phục, không có khả năng.

Mắt nhìn thấy sát lục thí luyện thời gian sắp hết.

Tuy là không thu hoạch được gì.

Còn bị đuổi không dám thò đầu ra, như chuột bình thường cuộn mình dưới mặt đất, có thể thì tính sao, mấy ngày sau, thí luyện kết thúc, bọn hắn từ đâu tới, cũng liền về nơi đó đi.

Hạo Nhiên thiên hạ.

Người nào thích ngốc ai ngốc.

Đầu hàng.

Theo bọn hắn nghĩ, vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Có lẽ Hạo Nhiên tiên cảnh không biết nguyên do, mới làm ra bực này trò cười.

Bất quá.

Cho dù bọn hắn phục, thế nhưng là Hạo Nhiên tiên cảnh cũng sẽ không có kết cục tốt, đế tộc chết nhiều ngày như vậy kiêu, liền không ngớt Đế tử tự cũng đã chết hơn phân nửa.

Trận chiến này bọn hắn là thua.

Có thể Hạo Nhiên thiên hạ, cũng không có thắng, đế nộ giáng lâm, toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, chắc chắn sinh linh đồ thán, không một may mắn thoát khỏi.

Điểm ấy tự tin.

Bọn hắn vẫn phải có.

Dù sao, bọn hắn lớn nhất dựa vào, chính là những cái kia phía sau các lão tổ tông, Hạo Nhiên những sinh linh này là rất cường đại, thế nhưng là tại Đế giả trước mặt, nghiền chết cũng là trong khoảnh khắc.

Nhưng là.

Nói trở lại.

Cái này treo trên bầu trời xá lệnh, đối với xuống phàm trần đám người tới nói, cũng vẫn có thể xem là là một tin tức tốt.

Không phải đến là bọn hắn tìm được đường lui, mà là cái này biểu thị, ở sau đó trong vòng mười ngày.

Mảnh này nhân gian, sẽ bình yên vô sự, chỉ cần bọn hắn không chủ động khiêu khích, trung thực nằm sấp, bọn hắn chắc chắn, Hạo Nhiên tiên cảnh, sẽ không ở đối bọn hắn triển khai săn giết.

Đều âm thầm thở dài một hơi đến.

“Ta nói gần nhất mấy ngày làm sao yên tĩnh, nguyên lai là muốn chiêu hàng a.”

“Trò cười, sĩ khả sát bất khả nhục, ta có thể bại, há có thể hàng? Ta đường đường đế tộc đằng sau, nếu là hàng, truyền đi, còn không cho người trong thiên hạ cười đến rụng răng, làm ngươi xuân thu đại mộng đi.”

“Ha ha, rất tốt, mấy ngày kế tiếp, hẳn là an toàn.”

“Một đám ngu xuẩn, còn muốn chiêu hàng, sau năm ngày, thí luyện kết thúc, nhìn các ngươi còn có thể phách lối không, lão tử cùng các ngươi không chơi nổi, tự có đại nhân vật cùng các ngươi chơi...”

Khó được có khí phách.

Đắc chí.

Xuống phàm trần đám người mặc dù tâm tư dị biệt, thế nhưng là ý nghĩ nhưng lại đều là nhất trí.

Các loại!

Các loại thí luyện kết thúc!

Trước tiên chạy trốn!

Dù là ngoài miệng có khí phách, tại để bọn hắn đi đánh, bọn hắn khẳng định là sẽ không đi, còn lại sự tình, liền giao cho người ở phía trên đến giải quyết đi.

Vũng nước đục này.

Không phải bọn hắn người ở cảnh giới này có thể chuyến nổi.

Cho nên.

Hai bên đều đang đợi!

Xuống phàm trần người tiếp tục âm thầm ẩn núp, các loại thí luyện kết thúc, các loại rời đi ngày.

Hạo Nhiên tiên cảnh cũng tương tự tại, các loại xuống phàm trần người hi vọng cuối cùng phá toái, không đường thối lui, lựa chọn thỏa hiệp.

Người cũng nên vì mình dục vọng tính tiền.

Bọn hắn cũng sẽ vì mình vô tri trả giá đắt.

Vốn là con rơi.

Lại nghĩ đến toàn thân trở ra.

Cuối cùng bất quá là người si nói mộng thôi!

【 chuyển lời:nhân gian tháng năm, bắt đầu hỏi Hạ An 】

【 ngày mùng 1 tháng 5 nghỉ dài hạn ngắn, chơi vui vẻ a! 】.