Chương 1264 các loại

Chương 1264 các loại

Xá lệnh vừa ra, cả thế gian đều biết, cho dù là giấu ở hoang vu chi địa xuống phàm trần người, cũng biết được việc này.

Đối với nó phản ứng lại là không có sai biệt.

Về sau mấy ngày.

Hạo Nhiên nhân gian gió êm sóng lặng.

Ra ngoài tu sĩ lần lượt chạy về, tiên cảnh cao thủ mong mỏi cùng trông mong, thời khắc chú ý hải ngoại sự tình, nhưng không thấy nửa cái xuống phàm trần người nghe tiếng mà đến.

Hết thảy như thường.

Mảnh kia xanh thẳm biển, an tĩnh đáng sợ, giống như trong đêm yên tĩnh tinh hà, chậm rãi chảy xuôi...

Tính tình gấp.

Hơi không kiên nhẫn.

Cũng như Tiểu Bạch, lúc hỏi Vô Ưu.

“Tiểu muội, đều tốt mấy ngày, làm sao một cái đầu hàng đều không có a, những đầu người này như thế sắt sao?”

Vô Ưu nghe nói tỷ tỷ phàn nàn, chỉ là ý vị thâm trường cười nói:

“Không vội, để đạn đang bay một hồi, cho thời gian một chút thời gian, để trở thành hoa, cây thành cây.”

Ném không đầu hàng, quyết định bởi thế là không cùng đường mạt lộ.

Hiện tại xuống phàm trần người, còn còn có cuối cùng một tia may mắn.

Nói cho bọn hắn, quá tốn sức.

Chờ đến thời gian, bọn hắn tự nhiên là minh bạch.

Đây cũng là vì gì, Vô Ưu muốn định ra mười ngày ước hẹn nguyên nhân, trong vòng năm ngày, vĩnh hằng điện bày kế trận này sát lục thí luyện kết thúc, hoang ngôn tự sụp đổ.

Lại trong vòng năm ngày.

Nhất định có vạn tiên đến hàng.

Tiểu Bạch nửa tin nửa ngờ, ánh mắt tại Vô Ưu trên thân vừa đi vừa về dò xét, ánh mắt ý vị sâu xa.

Vô Ưu bị nhìn có chút không được tự nhiên, kinh ngạc hỏi: “Tỷ, ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Trên mặt ta có cái gì?”

Tiểu Bạch hếch lên, chặc lưỡi nói “Không có gì, chẳng qua là cảm thấy, ngươi cùng lão Hứa là càng lúc càng giống.”

“Chỗ nào giống rồi?” Vô Ưu truy vấn.

Tiểu Bạch đậu đen rau muống nói “Đều không nói tiếng người.”

Vô Ưu Phốc Thử cười một tiếng, híp mắt, cười nhẹ nhàng nói “Ha ha, bởi vì ta là hắn đồ đệ a, đồ đệ giống sư phụ, không kỳ quái a.”

Tiểu Bạch hậm hực sờ lên chóp mũi.

“Tùy ngươi vậy!”

Chờ đợi.

Loạn thế chờ đợi, dài quá ly biệt sau ngày đông giá rét, các loại không chỉ là Hạo Nhiên tiên cảnh, cũng không dừng là cái kia may mắn còn sống sót mấy chục vạn xuống phàm trần người.

Còn có Thượng Thương phía trên.

Bắc Minh chi địa đám mây kia thuyền trong biển các lão tổ tông.

Cách hôm đó Thiên Môn mở rộng, nhà mình hậu bối hạ phàm, đã qua ròng rã hai mươi Cửu Thiên, dựa theo trước đó ước định, ngày mai giờ Ngọ, hạ giới xuống phàm trần người, cũng liền nên trở về tới.

Đế giả hoa rơi vào nhà nào.

Bọn hắn hiện tại còn không rõ ràng.

Bất quá.

Các Đại Đế tộc, nên người tới, lại đều tới.

Âm thầm.

Thế lực đối địch, sớm đã giương cung bạt kiếm, tại Cực Bắc chỗ càng sâu, cũng tại gần nhất trong một đoạn thời gian, ngẫu nhiên bạo phát từng tràng bí mật tranh chấp.

Nhưng là.

Mọi người coi như khắc chế, cũng không có liên lụy đến tộc chiến.

Bọn hắn đều đang đợi.

Các loại Thiên Môn mở lại, các loại nhà mình tiểu bối trở về, nếu là may mắn được ban thưởng, vậy sẽ phải tại tràng loạn cục này bên trong, bảo tồn lực lượng, hộ nó chu toàn.

Bảo đảm sẽ không có người đỏ mắt, xuất thủ đem nó đánh giết.

Nếu là không khéo, để cho người khác được đi, cái kia......

Bầu không khí khẩn trương, cực độ đè nén, liền ngay cả phong tuyết, cũng tăng thêm mấy phần hàn ý.

Cũng may.

Gần đây đến nay, Vân Chu Hải bên trong, chưa từng lại có hồn đăng dập tắt, để nguyên bản đọng lại cảm xúc, có thể làm dịu, cho dù bọn hắn cũng không rõ ràng, nguyên do vì sao.

Dĩ vãng thí luyện.

Thí luyện giả thương vong, đều là theo thời gian trôi qua từng bước tăng vọt, đặc biệt là đã đến tối hậu quan đầu, thường thường đều sẽ bộc phát một trận thương vong cực lớn.

Dù sao.

Thời gian càng phát ra tới gần, cạnh tranh cùng tranh đoạt cũng sẽ trở nên càng kịch liệt.

Nhưng lần này Hạo Nhiên chi hành, tình huống lại rõ ràng cùng bình thường thời điểm khác biệt.

Lúc đầu.

Tại từng cái các lão tổ tông suy đoán bên trong, ngay từ đầu, liền có lớn như vậy thương vong, khi thời gian kết thúc, chỉ sợ kẻ tử thương mười phần có tám, đây là cất bước.

Hiện tại cả hai dư thứ nhất.

Nếu là không biến động tình huống dưới, thương vong kia tỉ lệ thực tình không lớn.

Thế nhưng là đừng quên, lần này tham dự thí luyện tranh đoạt cũng không phải những cái kia bình thường tiểu bối, mà là tiên cảnh phía trên các tộc tinh nhuệ, thực lực vốn là khác nhau một trời một vực, từ không thể quơ đũa cả nắm.

Nhưng là.

Cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận đi.

Cũng tại đế tộc trong giới hạn chịu đựng, ai bảo lần thí luyện này, cùng bình thường khác biệt đâu, bọn hắn cũng chỉ có thể như vậy bản thân an ủi.

Bọn hắn ở trong lòng cầu nguyện.

Cầu nguyện hậu bối bình yên vô sự, đừng ở có biến số phát sinh, đồng thời cũng đang cầu khẩn, nhà mình tiểu bối có thể đoạt được vòng nguyệt quế.

Mà cùng Vân Chu Hải bên trong, khẩn trương bầu không khí ngột ngạt so sánh.

Cực Bắc Chi Địa.

Chờ lệnh nguyên địa vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ, tâm tính lại là hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn càng bình tĩnh, cũng càng thản nhiên.

Liên quan tới kết quả.

Bọn hắn muốn biết, lại cũng không vì vậy mà lo nghĩ tâm thần bất định.

Thân là Thiên Khải.

Bọn hắn sống so Tô Lương Lương muốn lâu, nhìn cũng càng rõ ràng, cho dù không người đề cập, thế nhưng là trong lòng bọn họ lại có vài, Hạo Nhiên nhân gian.

Đó chính là một mảnh tuyệt địa, đi đến về không được.

Dù là.

Hôm đó điện chủ ngay trước khắp thiên hạ mặt hứa hẹn, một tháng sau, thí luyện kết thúc, bí cảnh đóng lại, Thiên Đạo chúc phúc, đăng lâm Đế Điên.

Có thể.

Về không được xác suất lại cực lớn, mà lại, cho đến nay, lục thần cũng tốt, hay là cái kia để bọn hắn phụng mệnh mà đến đăng linh cũng được, liền cùng nhân gian bốc hơi một dạng.

Từ ngày đó đằng sau, từ đầu đến cuối cũng không từng lộ diện.

Để bọn hắn trong lòng càng không đáy, tùy theo mà đến vọng đo cùng nghị luận tất nhiên là không thể tránh được.

Chính như lúc này.

Mắt thấy tiết điểm thời gian đến, liền có hai ba ngày khải, tập hợp một chỗ, xoi mói, nghiên cứu thảo luận không chỉ.

Một người hỏi: “Ngày mai thời điểm đã đến, các ngươi cảm thấy, những cái kia hạ phàm, còn có thể về được đến sao?”

Một người giễu cợt, “Về, lấy cái gì về, mấy trăm ngàn người, muốn đến thì đến, muốn về liền về sao? Còn có, ngươi thật đúng là tin Thiên Đạo chúc phúc, thẳng lên Đế Điên?”

Một người phụ họa nói: “Chính là, ngươi ta ban đầu ở Thượng Cổ Kỷ Nguyên như thế nào thành Thiên Đế Cảnh, ngươi chẳng lẽ quên, tam kiếp thiếu một cướp đều không được, mười đạo thiên lôi, thiếu một đạo cũng không thành, đừng nói Thiên Đế, chính là Tiên Đế đều quá sức, tạm thời coi như bọn hắn có thể trở về, điện chủ cũng thật cho, có thể thứ này đi, là phúc là họa, vậy coi như nói không chính xác lạc, đều xem tạo hóa, ta cũng không cho rằng, coi như thật có loại này đốt cháy giai đoạn thủ đoạn, chẳng lẽ lại còn có thể khiến cái này còn chưa đi đến thần tiên cảnh hậu sinh, kháng trụ lôi kiếp kia thiên uy, chỉ sợ kết quả cũng là chết, bị lôi đình chém thành bụi...”

Một cái rất đúng trọng tâm cách nhìn.

Thế nhưng là hám lợi đen lòng những tu sĩ kia, chỉ có thấy được lợi, lại không nhìn thấy cái này lợi phía dưới cất giấu sát cục.

Đều biết cầu phú quý trong nguy hiểm, lại không để ý đến mệnh cũng tại trong nguy hiểm rớt đạo lý.

Một người cau mày, “Nếu là giả, điện chủ chẳng phải là thất tín với thiên hạ, ta vĩnh hằng điện, thì như thế nào đối mặt vạn linh thương sinh đâu?”

Nghe nói.

Một vị lớn tuổi Thiên Khải, nghẹn ngào cười một tiếng, Lạc A Đạo: “Ngươi a, còn quá trẻ, tạm thời không nói, điện chủ có thể hay không để ý ý nghĩ của bọn hắn...... Nếu là không thèm để ý ngược lại là tốt, bọn hắn khả năng còn có thể bình yên vô sự, nếu là ở ý, chỉ sợ những người này, một cái đều chạy không được, đừng quên, chúng ta vì sao ở chỗ này, cũng không thể thật là để cho ta tới nơi này nhìn tuyết a?”

Những người còn lại nhao nhao gật đầu, cảm thấy có đạo lý, lâm vào trầm tư.

Đúng vậy a.

Toàn bộ vĩnh hằng Thiên Khải, mặc kệ là thượng giới, hay là hạ giới, nhìn xem một mảnh thế gian, hay là trông coi Thế Giới Thụ, đều trong vòng một tháng lần lượt chạy đến.

Đồng thời ngày đêm chờ lệnh nơi này.

Đại chiến trận như vậy.

Bọn hắn luôn không khả năng đến không, rất có thể, bọn hắn đến, chính là một trận thanh toán.

Một vị trung niên bộ dáng Thiên Khải, uống một ngụm rượu, mang theo nghiền ngẫm trêu ghẹo nói: “Cũng không thể, muốn sớm trình diễn đế lạc thời đại đi, giết sạch những này thần tiên, Đế giả, để vĩnh hằng như thượng cổ như Hoang Cổ một dạng, hiện tại không cho phép Thần Minh, về sau không cho phép Đế giả...”

Một người không chê chuyện lớn, nhìn có chút hả hê nói: “Ngại, ngươi đừng nói, thật là có khả năng, đến lúc đó tại vĩnh hằng, sợ là thần tiên cũng có thể xông pha, ha ha ha!”

Tóm lại.

Chuyện như vậy cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Bọn hắn đến từ Thượng Cổ.

Biết rõ Thượng Cổ thần vẫn thời đại, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vĩnh hằng điện xuất thủ.

Trấn áp cả thế gian Thần Minh.

Thần Minh toàn bộ vẫn lạc, mới có về sau, Thượng Cổ thời kì cuối, vạn tộc loạn chiến, chỉ tới Kỷ Nguyên khởi động lại, thiên địa quy nhất mà sinh hai, sinh ba, sinh vạn vật...

Thẳng đến cái thứ nhất sinh linh mới thành tựu Đế Cảnh.

Kỷ Nguyên gọi tên.

Tiên cổ Kỷ Nguyên!.