Chương 1265 thất ý chúng sinh cùng.

Chương 1265 thất ý chúng sinh cùng.

sát lục thí luyện kết thúc trước cuối cùng một đêm.

Thiên Huyền Phong.

Thương Minh Hồ.

Chúng sinh cùng kết thúc chữa thương, ngồi tại ngâm nước phía trên, ngước nhìn đỉnh đầu vùng trời kia.

Tinh không thâm trầm, ánh mắt trầm hơn.

Thâm thúy trong đôi mắt, trộn lẫn lấy khó mà phát giác mênh mông.

Tấm kia nhìn như hỉ nộ không sợ hãi khuôn mặt thanh tú bên trên, cũng treo một loại khó mà diễn tả bằng lời tang thương.

Tha giống như rất mệt mỏi.

Vốn là trung niên bộ dáng, lại như dáng vẻ nặng nề lão nhân.

Gần đất xa trời trước hồi quang phản chiếu?

“Mẫu thân, là ta làm sai sao?”

“Nếu như sai, ngươi sẽ nói cho ta biết không?”

Tha lâm vào bản thân chất vấn, trong đầu phân loạn suy nghĩ, để Tha không biết làm sao, loại cảm giác này, so với lúc trước cảnh giới rơi xuống tiên cảnh, còn muốn cho Tha vô lực.

Rõ ràng chính mình ngay từ đầu liền dùng toàn lực.

Rõ ràng chính mình nhìn chung toàn cục, chấp tử trước rơi.

Rõ ràng chính mình bày ra tất sát chi cục, vốn nên không chút huyền niệm thủ thắng mới đối, lại vẫn cứ có người, vừa vào trong cục, tùy ý một con, chính là Thần Chi Nhất Thủ.

Liên tiếp trình diễn lưỡng cực đảo ngược, tuyệt xử phùng sinh hí kịch.

Lần lượt ngoài ý liệu.

Lần lượt khống chế bên ngoài.

Cuối cùng là sáng tạo ra bây giờ dạng này đầy bàn đều thua tận cục diện.

Hạo Nhiên thiên hạ.

Từ Hoang Cổ kỷ nguyên mà khởi đầu, liền có giới linh bố cục, trấn áp tai ương, kiếp khởi kiếp lạc, vạn vạn năm không thay đổi, từ Tha tiếp nhận vĩnh hằng bọc hậu, để bảo đảm Hạo Nhiên nơi phong ấn này, sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn.

Càng là lấy chính mình một giọt Thần Minh tinh huyết, hóa ra một đạo phân thân, dấn thân vào hạ giới.

Đến tận đây.

Hạo Nhiên thiên hạ, có cái thứ nhất thần hành giả.

Tha phân thân tại Hạo Nhiên nhân gian, đi qua nóng bức trời đông giá rét, từng bước một từ một cái nguy ngập vô danh tiểu tốt, vượt mọi chông gai, trải qua tuế nguyệt, cuối cùng đắc đạo, đăng lâm đỉnh, thành tựu cảnh giới Tiên Nhân.

Là Hạo Nhiên cộng chủ.

Sau đạt được tiên thụ tán thành.

Cùng tiên thụ chi linh thánh rồng ký hiệp ước, tại tiên thụ trong tiểu thế giới, sáng lập tiên cảnh, thành lập Tiên tộc.

Tiên tộc tồn tại.

Bắt nguồn từ chính mình.

Tha tìm khắp nhân gian, đến tuyệt thế chi tài, đệ tử mười hai, đem chính mình suốt đời sở học dốc túi tương thụ.

Xây xuống Thiên Cung.

Hứa danh sách mười hai.

Lấy điện chủ tên, thỉnh cầu Thượng Thương, để trong tiên cảnh, tự thành một giới, tự đắc pháp tắc, càng là không tiếc vạn năm bố cục, đặt mình vào nguy hiểm, nhập Quy Khư đất bên trong, lấy hắc ám pháp tắc, mê hoặc vĩnh hằng thần hươu.

Từ đó đằng sau.

Kiếp khởi do vĩnh hằng thần hươu chấp chưởng.

Kiếp lạc do tiên cảnh Tiên tộc chấp chưởng.

Tại giới linh nguyên bản trên cơ sở, Tha tiến một bước ngăn chặn, Hạo Nhiên thiên hạ, bất luận sinh linh gì, tai kiếp khởi kiếp rơi bên trong còn sống sót khả năng.

Đồng thời vì phòng ngừa nhân gian xuất hiện kinh thế chi tài, có thể sẽ phá cục.

Tha còn đem một môn cấm thuật thần thông, truyền cho mười hai danh sách đứng đầu tinh kỷ.

Nó hợp tiên thụ Thánh Long chi lực, có thể nuốt toàn bộ Tiên tộc, độc mập một người.

Nếu vẫn không được.

Vậy liền nuốt tận toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ, tuyệt một giới sinh cơ, mà tạo một thần.

Vì chính là có thể tại cực đoan tình huống ngoài ý muốn bên dưới, bảo đảm Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc, vĩnh thế không thay đổi.

Đến tận đây vừa rồi thu tay lại.

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, không cho tai nửa điểm cơ hội, Tha đạo phân thân kia, càng là tự tuyệt nhân gian, chủ động bước vào tội cửa, đem một thân tu vi tinh huyết, tẩm bổ cái kia hai tôn Chân Linh, dùng cái này gia cố phong ấn.

Nhưng...... Mặc dù là như thế.

Tha vẫn như cũ cảm thấy không ổn thỏa, cách mỗi mười mấy vạn năm một lần kiếp khởi kiếp lạc sau, Tha liền sẽ chọn lựa một vị Thiên Khải người, bên dưới Hạo Nhiên phàm trần, khi ánh mắt của mình, thay mình thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm Hạo Nhiên thiên hạ.

Về sau tuế nguyệt bên trong.

Tha không chỉ yên lặng chú ý Hạo Nhiên thiên hạ, càng là sẽ âm thầm ra hiệu thần hành giả, cáo tri Hạo Nhiên sinh linh nhập Nam Hải tìm cơ duyên, dùng cái này thôi động Hạo Nhiên sinh linh tốc độ tu luyện.

Từ đó gia tốc kiếp khởi kiếp lạc tuần hoàn thời gian.

Tha tự hỏi, chính mình chưa bao giờ có một khắc thư giãn, Tha tự hỏi, như vậy sát cục, người nào có thể phá?

Tàn cuộc ra mắt, còn sợ độ cao người có thể giải, thế nhưng là tử cục còn tại đó, ai có thể giải?

Đúng vậy.

Nó đem giới linh bày ra tàn cuộc, cưỡng ép biến thành tử cục.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới.

Giờ này ngày này, tử cục bên trong toát ra một sợi sinh cơ, từng bước một đánh vỡ gông xiềng gông cùm xiềng xích, để nguyên bản không chút huyền niệm cục diện, trở nên khó bề phân biệt.

Đầu tiên là Tô Lương Lương không tiếc lấy mệnh làm mồi nhử, làm phản chính mình.

Sau có Tiên tộc khí vận bị người tận tuyệt.

Hạo Nhiên thiên môn phong ấn, cũng bị xé mở một lỗ lớn, đến tận đây, kiếp khởi không rơi...

Tha kinh hãi sau khi, cũng không bối rối, bình tĩnh ứng đối, hao hết tâm lực, thôi diễn thiên cơ, tính toán tường tận hết thảy, vì xóa đi uy hiếp, mượn nhờ lôi kiếp chi lực, âm thầm suy yếu hạ giới Thiên Đạo pháp tắc.

Tại trăm năm trước đó.

Tụ lục thần tụ lại, bố trí xuống hôm nay Vạn Tiên Lâm Phàm lại một sát cục.

Vẫn như cũ cảm thấy không ổn thỏa chính mình.

Chờ đúng thời cơ.

Vận dụng Thương Minh ao, thi triển thần thông, Hư Không Ánh Chiếu Đế hoa rơi trong tiểu thế giới, đem Tha suy tính đến cái kia duy nhất biến số, đẩy vào trong Hỗn Độn Hải.

Tha không có lựa chọn giết hắn.

Mà là đẩy vào Hỗn Độn Hải.

Chết có thể phục sinh, vẫn có thể luân hồi, có thể sinh linh nhập Hỗn Độn, cũng chỉ có thể an nghỉ, vĩnh thế an nghỉ.

Không chết được.

Nhưng là cũng không sống được.

Có thể kết quả đây?

Mình bị đế lạc hoa trừng phạt, cảnh giới rơi xuống, trăm năm tu bổ, đến nay chưa từng khôi phục đỉnh phong.

Nhưng thiếu niên kia lại không sự tình, không biết sao nhỏ, đúng là đến thượng giới, đồng thời dùng chỉ là trăm năm thời gian, chứng đạo đế đỉnh.

Như vậy thì cũng thôi đi.

Chỉ là Thiên Đế Cảnh, hết lần này tới lần khác có được Chân Thần chiến lực.

Một tay chưởng bất diệt sinh cơ.

Một tay chưởng tịch diệt lôi đình.

Hai cỗ bao trùm thương sinh phía trên, hoàn toàn khác biệt lực lượng, xuất hiện tại cùng là một người trên thân, mà lại người này còn có thể khống chế Hỗn Độn.

Nhập sát cục, một người chiến Thất Thần, đánh giao đấu hơn tháng, tử Tinh Hải biến thành Loạn Tinh Hải, lại biến thành toái tinh biển, Hư Không Cảnh tiếp nhận đến cực hạn, mà Thanh Nhi cũng là chật vật không chịu nổi.

Bại

Thời gian mà thôi.

Như vậy, còn chưa tính

Hiện nay, chính mình tràn đầy tự tin bày ra sát kiếp, không tiếc lấy Thiên Đạo tên, lừa gạt cả tòa Tiên Vực, dẫn dụ gần mấy triệu Tiên Nhân hạ giới Hạo Nhiên, mở ra một trận sát lục thí luyện.

Cho đến ngày nay.

Một tháng đi qua.

Xuống phàm trần người lại là ròng rã chết một nửa.

Quả thật...... Một bước con rơi mà thôi, Tha tất nhiên là không ở ý sinh tử của bọn hắn.

Thế nhưng là, ngay tại vừa mới, Tha lấy Giới Tỷ thôi diễn, đúng là phát hiện, hạo nhiên khí vận không dứt.

Ngay cả bói mười quẻ.

Treo treo đều là hung.

Tha biết, Tha lại thua, thua không hiểu thấu, bại không biết làm sao.

Tha rất rõ ràng.

Hạo Nhiên nhân gian biến số, tuyệt không chỉ lên trời thiếu niên kia một người.

Tha đồng dạng rõ ràng, hứa thuyền nhỏ, vong ưu Thiên Đế, là biến số, cũng là phá cục nguyên nhân chính, nhưng hắn tuyệt không phải tai sinh chi lực.

Lực lượng của hắn không bắt nguồn từ tai.

Nếu không bức đến loại hoàn cảnh này, Tha đã sớm bại lộ bản tính.

Cái này đủ để chứng minh.

Tai sinh chi linh, còn tại nhân gian, trong cục này, vẫn có tai ương.

Trong cục Hạo Nhiên.

Ngoài cuộc vĩnh hằng.

Mặc kệ là vĩnh hằng điện, hay là Tiên Vực, mặc kệ là tai, hay là chính mình, giờ này khắc này, đã chính diện giao thủ.

Mọi người chỗ bố trí chi cục, đụng vào nhau, tựa như đay rối.

Khác nhau chỉ ở tại.

Tha vào hạ phong.

Rõ ràng chiếm hết tiên cơ, rõ ràng khống chế toàn cục, rõ ràng mình mới là quy tắc người sáng lập, tại sao lại rơi vào cục diện như vậy.

Tha không nghĩ ra.

Tha khó mà tiếp nhận.

Thiên mệnh tựa hồ cũng không đứng ở Tha bên này, nhiều lần ban cho đối thủ thiên cơ một đạo.

Cho nên Tha vấn thiên.

Là ta sai rồi sao?

Có thể mẫu thân không đáp.

Tha chỉ có thể tự trách mình.

Chúng sinh cùng âm thầm mắt cúi xuống, nhìn qua trong ao cái bóng, dường như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, mất tiếng nói

“Ta không thể thua!”

“Dù là liều lên hết thảy ——”.