Chương 1266 không thể quay về xuống phàm trần người.

Chương 1266 không thể quay về xuống phàm trần người.

Cũng không toại nguyện, vậy liền hủy diệt.

Đêm đó...... Chúng sinh cùng đem trọn tòa Thương Minh ao mang rời khỏi trời treo ngọn núi, bản tôn mang theo khát nước ba ngày, rời đi vĩnh hằng điện.

Trước khi đi, tại trăng sao ở giữa, nhìn lại treo ngược thiên phong một chút.

Cũng chính là trong nháy mắt đó bỗng nhiên quay đầu.

Chúng sinh cùng tựa hồ minh bạch, chính mình tại sao lại một mực thua, thua đến bây giờ, lui không thể lui tình trạng.

Bởi vì.

Hắn vẫn luôn sống ở giới linh trong dàn khung, quy tắc bên trong, hắn làm hết thảy mưu đồ, nhìn như hoàn mỹ, chu đáo.

Nhưng lại không thể phủ nhận, chính mình một mực tại cực lực tránh cho, chính mình đi đụng vào giới linh quyết định quy tắc.

Hắn chấp chưởng quy tắc, tôn trọng quy tắc, cũng chính bởi vì vậy, hao hết tâm tư, chung quy là phí sức không có kết quả tốt, rơi vào cái được không bù mất kết quả đến.

Nếu như.

Hắn nói là nếu như, từ vừa mới bắt đầu, chính mình cũng đừng có đi tuân thủ giới linh quy tắc, hết thảy có lẽ đã sớm kết thúc.

Thiếu niên kia có thể thắng đến hôm nay.

Từ trong tuyệt cảnh tìm được một sợi sinh cơ, mấu chốt ngay tại ở, hắn một mực tại đánh vỡ quy tắc, thế giới của hắn, không có quy tắc, cho nên, hắn không cực hạn tại trong quy tắc.

Hắn có thể rời đi Hỗn Độn Hải, thậm chí lấy Hỗn Độn cho mình dùng.

Hắn có thể lấy Thiên Đế Cảnh Chiến Thần minh, từ trình độ nào đó, cũng vi phạm với cảnh giới mang tới to lớn hồng câu, hết thảy hết thảy, đều nguồn gốc từ tại, hắn không tuân thủ quy tắc.

Nếu không tuân thủ vĩnh hằng điện quy tắc, vậy hắn đạo, tự nhiên là nhảy thoát đến vĩnh hằng Thiên Đạo bên ngoài, cho nên hắn mới có thể từng bước chuẩn bị ở sau, nhưng lại có thể liên tiếp thay đổi thế cục, chiếm trước tiên cơ.

Thiên Lý Lôi Trì, mười màu đạo kiếp, trăm năm thành đế.

Vốn cũng không nên xuất hiện tại đương kim vĩnh hằng, xác nhận vĩnh hằng bên ngoài.

Chúng sinh cùng hiểu được.

Từ hắn rời đi vĩnh hằng điện giờ khắc này lên, minh ngộ đạo lý trong đó.

Giờ khắc này, hắn cũng thoát ly quy tắc bên ngoài.

Hướng chết mà sinh.

Vì thắng lợi, vì mục tiêu, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Hắn tại trong Tinh Hải tự giễu cười một tiếng, lấy lại tinh thần, nhìn xuống trăm triệu dặm bên ngoài mảnh kia vĩnh hằng, tự lẩm bẩm, “Tiên cổ kỷ nguyên cũng mấy triệu năm, vùng tinh không này, cũng là thời điểm lại một lần.”

“Sinh linh tịch diệt mà sinh, dù sao cũng tốt hơn một vùng tăm tối đi.”

Hắn nghe mẫu thân nói qua.

Tai sinh.

Tinh diệt.

Vĩnh hằng rơi vào hắc ám, vĩnh viễn, không xuất hiện sinh cơ, giống như giờ phút này, ngay tại đại chiến tử tinh biển một dạng......

——————

Hắn vượt qua vũ trụ, đi vào Bắc Minh, nhìn qua cái kia phóng lên tận trời sát khí, nhìn xem sát khí hạ phong ấn Thiên Môn, nhìn chăm chú cái kia như ẩn như hiện, bao phủ tại mê vụ Lý Hạo Nhiên.

Vuốt ve trên tay nhẫn ngọc, trầm mặc không nói.

Hắn giống như đang đợi.

Có thể các loại lại không phải sát lục thí luyện kết thúc, bởi vì cái kia vốn là là hắn hoang ngôn, càng giống là đang đợi thiếu niên kia, xông phá hư thiên cảnh ra mắt.

Thời gian.

Từng giây từng phút trôi qua.

Tiên Vực bên trong tĩnh mịch tinh hà viễn thệ, Hiểu Nhật mới lên lúc, cực bắc vẫn như cũ là mênh mông cực trú, chỉ là hôm nay tuyết tựa hồ lớn hơn chút, gió cũng càng thấu xương một chút.

Từ mặt trời mọc lúc, đợi đến giữa trưa, tại đến nhân gian mặt trời lặn ngã về tây...

Cực bắc cuối cùng là gợn sóng không kinh.

Bắc Minh Vân Chu Hải bên trong, các tộc các lão tổ tông, dần dần nôn nóng bất an, giờ phút này đã là đứng ngồi khó qua......

Thời gian ước định đến.

sát lục thí luyện, lẽ ra kết thúc.

Nhưng trước mắt sát khí bên trong, lại nửa điểm động tĩnh không có.

Các thần tiên đi qua đi lại, lo sợ không yên.

Đế giả bọn họ nôn nóng thở dài, tâm thần bất định.

Thiên Đế bọn họ sớm đã ngồi không yên, vào trong hư không hiển hóa, đứng ở đám mây, nhìn xuống Thượng Thương phía dưới, thâm thúy đế mắt, thấm nhuần thật dày tầng băng, chính như ngàn năm trước đó, dòm ngó nhân gian bình thường, ý đồ nhìn thấu mảnh kia nhân gian sơn hà.

Có thể cuối cùng là không có kết quả.

“Làm sao còn không có kết thúc?”

“Gặp quỷ!”

“Đừng nóng vội, đang chờ đợi, cũng nhanh.”

“Có thể không vội sao? Tộc ta đi 36 người, chỉ còn lại một cây dòng độc đinh, hắn nếu có sự tình, tộc ta thế hệ này người liền tuyệt...”

Đêm dài lắm mộng.

Một khắc không chỉ, liền nhiều một phần nguy hiểm, đạo lý kia, người ở chỗ này trong lòng đều rõ ràng, mà lại, nếu là quá hạn không ra, lại nên như thế nào, biến số như sinh, bọn hắn lại có thể tìm ai đi nói rõ lí lẽ?

Vĩnh hằng điện sao?

Đánh lên tòa kia treo ngược thiên phong?

Sợ là cả thế gian hợp lực.

Cũng xé không ra cái kia hộ sơn đại trận đi.

Chấp chưởng Thiên Đạo người, nếu là khác biệt ngươi nói đạo lý, cái này thua thiệt không ăn lại có thể thế nào?

Mà lại.

Theo thời gian trôi qua, loại dự cảm này càng mãnh liệt.

Bọn hắn khả năng bị chơi xỏ, cho dù khả năng này cực kỳ bé nhỏ, có thể tình huống lại càng không được bình thường.

Một ngày sắp hết.

Thiên Đế bọn họ dẫn đầu ngửi được không thích hợp, từng cái trường mi khóa chặt, đế mắt thâm trầm, cúi xuống liễm trong mắt, ánh mắt âm hàn trắng hơn tuyết.

Đông Phương Thanh Thiên đứng chắp tay, nói ra: “Xảy ra chuyện.”

Còn lại Thiên Đế giữ im lặng, Mi Tâm Xuyên chữ lại càng phát sâu chút.

Phượng Thiên Đế hỏi: “Làm sao bây giờ?”

Lạc Thiên Đế trầm ngâm: “Các loại!”

“.....”

Thiên Đế không biết chỗ, chúng sinh cùng lẳng lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy, nghe bên tai ồn ào, gặp thời cơ đã tới, bấm ngón tay niệm quyết, trong lòng khẽ nhả một chữ.

diệt

Tiếng lòng rơi xuống, một đạo không ngớt đế đô không thấy được đạo uẩn như một loại nước gợn hướng bốn phía đẩy ra, lại hướng như gió, nhẹ nhàng phất qua trước mắt Vân Chu Hải.

Trong lúc bỗng nhiên.

Vô số hồn đăng, liên tiếp dập tắt, vô thanh vô tức.

Thẳng đến có người gầm thét một tiếng.

“Không —— là ai làm, đưa ta Tôn Nhi mệnh đến.”

Tiếp lấy ồn ào nổi lên bốn phía.

Gầm thét, gào thét, thê lương thanh âm hỗn thành một mảnh, tại trong gió tuyết cuồn cuộn quanh quẩn.

Chúng Thiên Đế hoàn hồn, đế niệm bao phủ.

Trong chốc lát, thần sắc đột biến, từng cái trong mắt, tràn đầy không thể tin, “Cái này... Làm sao có thể?”

“Đáng chết!”

A

Có người gầm nhẹ, có người hoảng hốt, có người kinh ngạc không ngớt.

Diệt

Hồn đăng diệt hết, một chiếc không dư.

Mấy chục vạn chén Hỗn Độn, thời gian một cái nháy mắt, diệt sạch.

Hồn đăng diệt mà người vong.

Điều này có ý vị gì, người ở chỗ này lòng dạ biết rõ.

Một màn quỷ dị, tới không có dấu hiệu nào, đám người chung quy là xử chí không kịp đề phòng, bi thương cảm xúc lan tràn Băng Nguyên...

Nơi xa.

Một đám vĩnh hằng Thiên Khải, đồng dạng nhíu mày, không hợp lý, cái này không hợp lý, cho dù là đều đã chết, cũng không có khả năng trong nháy mắt dập tắt mới đối.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào cái kia đạo sát khí, nhìn không chuyển mắt.

Phía dưới kia nhất định xảy ra chuyện gì, một kiện cực kì khủng bố sự tình.

Tinh thần nổ?

Đại lục chìm?

Nhưng dù cho như thế, cũng không trở thành quần tiên tịch diệt đi...

Trong bóng tối chúng sinh cùng, lại là không khỏi câu lên khóe môi, trong mắt ý cười, trước nay chưa có nồng đậm.

Hắn thổi tắt hồn đăng.

Cả thế gian đế tiên cùng khóc.

Bi thương lan tràn.

————

Đêm này, nhất định không yên, tràn ngập tuyệt vọng, Thượng Thương phía trên như vậy, hạ giới nhân gian cũng như vậy.

Mắt thấy trời tối.

Thiên Môn không xuất hiện.

Thí luyện không có kết thúc, thế nhưng là trong tay khối kia dùng để ghi chép điểm tích lũy ngọc bài, lại tại vừa mới trong nháy mắt đó, biến mất.

Chính như nó lúc đến, đám người không lộ vẻ nó đến từ nơi nào một dạng, giờ phút này nó đi, cũng không gặp nó lưu lại nửa điểm tung tích.

Ngọc bài biến mất, Thiên Môn không xuất hiện.

sát lục thí luyện vẫn như cũ tiếp tục?

Hay là, cái gọi là sát lục thí luyện, vốn cũng không tồn tại...

Bọn hắn đầu tiên là mộng nhiên, tiếp lấy kinh hoảng, sau đó mê mang, cuối cùng diễn biến ra sợ hãi.

Có lẽ.

Bọn hắn thật trở về không được.

Mắt thấy sau cùng đường lui không có, hi vọng trong lòng cũng theo đó triệt để thất bại, xuống phàm trần đám người đều phát điên, tức giận không thôi, thậm chí, lải nhải, lấy từ điên cuồng.

“Không biết, không biết, nhất định là nơi nào tính sai.”

“Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy......”

“Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ta không tin......”

“Ngọc bài của ta đâu? Để ở chỗ nào, rõ ràng ngay tại cái này a, tìm xem...ta nhất định có thể tìm tới, ta nhất định có thể tìm tới......”.