Chương 1267 tiếp nhận đầu hàng

Chương 1267 tiếp nhận đầu hàng

Thượng giới thần tiên lộn xộn, hạ giới Tiên Nhân tuyệt vọng, một trận tại bên trên đối với dưới sát lục thí luyện, lại là vào một mảnh tuyệt địa, không một người còn sống...

Cái kia lấy từng chiếc từng chiếc ly kỳ dập tắt hồn đăng, mới đầu Đế giả bọn họ là không thể tin, tại sau đó là đau lòng nhức óc.

Thế nhưng là từ từ tỉnh táo lại, nhưng cũng phát hiện mánh khóe.

Đã là đèn tắt, cho dù sinh tử.

Cũng không khả năng tại trong chớp mắt, mấy chục vạn người, không một người còn sống, cái này không hợp lý, cực độ không hợp lý.

Ở đây lão tổ.

Mỗi một cái đều là thần tiên cảnh tu vi, ít nhất cũng sống hơn ngàn năm.

Có thể tu luyện tới thần tiên cảnh, có thể sống đến giờ này ngày này, ngay trong bọn họ cho dù thật có dị bẩm thiên phú đồ đần, vậy cũng chỉ là ví dụ.

Tuyệt đại đa số người, cũng không ngốc.

Đặc biệt là Tiên Đế, thậm chí Thiên Đế.

Bọn hắn chắc chắn, cái này khác thường một màn đằng sau, nhất định cất giấu bí mật không muốn người biết.

Trong đầu bắt đầu thôi diễn, bắt đầu suy đoán, trầm tư cùng tỉnh táo phân tích.

Ba loại khả năng.

Một loại, là thật chết, Hạo Nhiên nhân gian, trong nháy mắt, bị một loại nào đó đại quỷ dị, trong nháy mắt hủy diệt

Một loại, là không có chết, chỉ là Hạo Nhiên thiên địa cùng Thượng Thương phía trên bị một loại nào đó thần thông ngăn cách, dẫn đến hồn đăng dập tắt.

Về phần cuối cùng một loại, bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía trời...

Đúng vậy.

Bọn hắn chất vấn, bọn hắn bị vĩnh hằng điện lừa, về phần lý do, đơn giản chính là Thiên Đạo không nguyện ý thực hiện lời hứa của nó, Thiên Tứ thương sinh, đăng lâm Đế Điên.

Hoặc là nói không phải không muốn, mà là không có khả năng.

Ba loại suy đoán.

Các thần tiên tin loại thứ nhất chiếm đa số.

Đế giả bọn họ tin loại thứ hai chiếm đa số.

Mà Thiên Đế bọn họ, thì là càng có khuynh hướng người thứ ba, cho dù bọn hắn từ đầu đến cuối không cách nào biết rõ ràng vĩnh hằng điện vì cái gì làm như vậy.

Không tiếc thất tín thiên hạ, không tiếc chôn vùi mấy triệu Tiên Nhân, cũng muốn mở ra trận này không có chút ý nghĩa nào thí luyện đâu?

Là ném ăn hạ giới trấn áp đại hung, đem bọn hắn hậu đại làm mồi nhử liệu, hay là cái khác sẽ không làm người biết mục đích.

Suy đoán hỗn loạn, râu rậm tự trung thượng diễn, hỗn loạn tưng bừng, đáp án, không biết.

Hết thảy chỉ bắt nguồn từ suy đoán.

Vân Chu Quần cũng không tán đi, các tộc lão tổ vẫn chờ ở chỗ này.

Chuyện cũ kể tốt, sống thì gặp người, chết phải thấy xác, vấn đề này, dù sao cũng phải có cái thuyết pháp.

Hạo Nhiên trong bí cảnh tình huống như thế nào, hôm đó hiện thân “Thần” lẽ ra cho một cái thuyết pháp đi.

Việc quan hệ bộ tộc trụ cột vững vàng diệt hết trong đó, không phải do bọn hắn qua loa bỏ qua, chính là thần, cũng nên cho bọn hắn một cái công đạo, càng đến cho thiên hạ một cái công đạo.

Các loại!

Vẫn đang chờ!

Cho dù là bọn họ không biết, phải chờ tới lúc nào, cho dù là bọn họ không xác định, “Thần” có thể hay không tại hiện thân, nhưng lúc này này, bọn hắn trừ cái đó ra, không còn cách nào.

Oanh chìm cái này Bắc Minh biển sao?

Cái này vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Điều kiện tiên quyết là, bọn hắn thật có thể làm đến sao?

Bọn hắn thời thời khắc khắc, tại cực trú dưới gió sương bên trong, nhìn chòng chọc vào mảnh kia sát khí ngất trời, bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều sẽ để nó tùy theo cảnh giác...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày....

Mà hạ giới Hạo Nhiên thiên hạ, xuống phàm trần đám người lại là cũng không ngồi yên nữa.

Mới đầu.

Bọn hắn tưởng rằng mình cả nghĩ quá rồi, có lẽ chỉ là đã chậm một chút, bọn hắn lựa chọn các loại, thời gian dần trôi qua bọn hắn phát hiện, Thượng Thương phía trên, không có nửa điểm động tĩnh, bọn hắn ngồi không yên, bắt đầu tìm kiếm tự cứu.

Bọn hắn thừa dịp bóng đêm, xông lên chín tầng trời, ý đồ rời đi mảnh này nhân gian.

Khả Thiên độ cao, vô cùng vô tận.

Trên có gông cùm xiềng xích, trấn áp nhân gian, cho dù bọn hắn sử xuất tất cả vốn liếng, cũng khuấy động không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Bọn hắn từ từ phát hiện.

Chính mình là thật trở về không được.

Bọn hắn từ mê mang đằng sau, bắt đầu tuyệt vọng, lại tại trong tuyệt vọng, dần dần điên cuồng, sợ hãi, không chỉ tràn ngập tại bọn hắn thức hải cùng trong nhục thân, đồng dạng, cũng trong linh hồn sinh sôi không ngừng khuấy động.

Bọn hắn thanh tỉnh.

Bọn hắn minh bạch.

Bọn hắn thấy rõ hết thảy.

Cho dù tất cả tất cả, đều là như vậy không thể tin, không hợp thói thường đến cực điểm, có thể sự thật đã bày tại trước mặt bọn hắn, không phải do bọn hắn không tin...

Bọn hắn bị lừa.

Bị Thiên Đạo lừa.

Hạ giới đánh một trận, bị thổ dân đánh một trận, phút cuối cùng, không thể quay về còn chưa tính, còn cái gì đều không có đạt được, đi đâu nói rõ lí lẽ đi.

Bọn hắn từ từ tỉnh táo xuống, bắt đầu tìm kiếm cách đối phó.

Hồi tưởng mấy ngày trước đó.

Hạo Nhiên tiên cảnh chiêu hàng sách, không ít xuống phàm trần người âm thầm cắn răng, cực kỳ không tình nguyện hướng phía trời phía đông tiến đến.

Thời gian dần trôi qua mấy chục vạn Tiên Nhân.

Không hẹn mà cùng hướng về cùng một nơi hội tụ, chính như một tháng trước vừa tới nhân gian một dạng.

Chỉ là.

Cả hai ở giữa lại là cách biệt một trời, một tháng trước, bọn hắn muốn đi chinh phục, cho nên bọn hắn kiệt ngạo bất tuần, cho nên bọn hắn hăng hái.

Mà một tháng sau hôm nay, bọn hắn muốn đi khuất phục, giống như chó nhà có tang, chật vật không chịu nổi, cũng tâm thần bất định bất an.

Nếu trở về không được.

Cái kia ngày xưa trong mắt bọn họ trò cười, liền biến thành một tấm bùa đòi mạng, đại giới, bọn hắn không chịu đựng nổi.

Mười ngày kỳ hạn.

Thật giống như Hạo Nhiên thổ dân đã sớm biết bọn hắn trở về không được giống như, mới cố ý quyết định điểm thời gian này.

Đảo ngược vội vàng không kịp chuẩn bị, đánh mặt trong lúc vội vàng.

Ngày xưa vênh vang đắc ý, cùng chế giễu chửi rủa, tại thời khắc này lộ ra là buồn cười như vậy lại vô tri, bọn hắn xấu hổ không chịu nổi thắng qua lòng đầy căm phẫn --

Bọn hắn không muốn chết.

Chí ít ngay sau đó, phải nghĩ biện pháp bảo toàn chính mình mới đi, bọn hắn hạ phàm, tham dự trận này sát lục thí luyện, vì cái gì vốn là bản thân chi tư.

Bây giờ sát lục không tại, ý nghĩ cá nhân đã tuyệt, bọn hắn không đáng tại dựng vào mệnh của mình.

Bọn hắn cùng Hạo Nhiên trong tiên cảnh các tu sĩ khác nhau lớn nhất là.

Hạo Nhiên tiên cảnh vong ưu quân từ đầu đến cuối rõ ràng, chính mình vì ai mà chiến, không tiếc liều mình.

Mà bây giờ xuống phàm trần đám người lại ngay cả chính mình vì cái gì mà chiến cũng không biết.

Đương nhiên sẽ không như vong ưu quân bình thường, hãm sâu tuyệt cảnh, cũng muốn liều cho cá chết lưới rách.

Bọn hắn nghĩ tới là đầu hàng.

Mà lại là tuyệt đại đa số người ý nghĩ.

Nói cho cùng.

Vốn là chính mình từ thượng giới mà đến, xâm lược người khác, sai tại mình không tại Hạo Nhiên, mà Hạo Nhiên nguyện ý tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, vứt bỏ ân oán, bọn hắn không có lý do cự tuyệt.

Dù sao, bọn hắn chỉ là bị người lợi dụng quân cờ thôi.

Cho dù là bọn họ không nguyện ý thừa nhận.

Đương nhiên.

Cũng có đầu rất sắt, cực kỳ coi trọng khí tiết số rất ít xuống phàm trần người, đối với đầu hàng mà nói, khịt mũi coi thường, cự không đầu hàng, ẩn vào chìm khói....

Dự định bên trong, sát lục thí luyện sau khi kết thúc ngày thứ ba.

Canh giữ ở Hạo Nhiên Tiên Cảnh Đông Hải Quần Đảo bên trong vong ưu quân, nghênh đón nhóm đầu tiên quy hàng người.

“Lý Thúc, mau nhìn, có người đến...”

Lý Tam cảnh giác, bản năng đứng dậy, đè xuống bên hông chuôi đao, cơ trí hai mắt vượt qua trời cao, gặp hàng trăm hàng ngàn tiên cảnh cường giả, hướng phía Hạo Nhiên tiên cảnh đánh tới chớp nhoáng.

Nó đôi mắt thâm áp, vung tay lên.

“Là xuống phàm trần người, chuẩn bị chiến đấu, chuông vang!”

Trong lúc nhất thời, trên đảo nhỏ đóng quân vong ưu quân vội vàng bắt đầu chuyển động, tiếp lấy một tiếng chuông vang vang vọng, sau đó chiến chung đỉnh sôi.

Vong ưu chủ đảo.

Chư vị cường giả nghe tiếng mà động, tốc độ cực nhanh, Trường Hồng lược ảnh, kinh không mà lên, chuẩn bị chiến đấu bên trong Hạo Nhiên tiên cảnh, một cái tác động đến nhiều cái.

Lý Tam treo trên bầu trời, ngăn ở người trước, sát ý bừng bừng.

Chạy tới xuống phàm trần người nghe nói chiến chuông, gặp trước mắt Hạo Nhiên tiên cảnh phản ứng, mất đi sợ hãi lần nữa quét sạch thân thể, lập tức mặt đều dọa xanh lét.

Cao nhất một nhóm kia, vốn chỉ muốn còn muốn thận trọng một chút, thấy vậy chiến trận, đó là một giây đồng hồ cũng không dám trì hoãn, vội vàng la lớn:

“Đừng động thủ, chúng ta là tìm tới hàng.”

Lý Tam mờ mịt, thoáng khẽ giật mình.

Lại nghe vang lên.

“Ta cũng là tìm tới hàng.”

“Còn có chúng ta......”.