Chương 1268 Vô Ưu nhập mộng

Chương 1268 Vô Ưu nhập mộng

Vô Ưu thân ở trong các, nhưng cũng xa nghe âm thanh này, môi mỏng giương nhẹ, mặt mày hơi gấp, rất có một bộ Hứa Khinh Chu thời niên thiếu phong thái.

Hết thảy đều là nắm trong lòng bàn tay.

Bên người Tiểu Bạch hòa thanh diễn, hai mặt nhìn nhau.

“Tê! —— thật đúng là tới.”

“Thế nào làm?”

Còn hồ nghi thời khắc, Vô Ưu Uyển Nhi cười một tiếng, nó nhan khuynh quốc khuynh thành, nhìn về phía nhà mình tỷ tỷ, nói khẽ: “Tỷ tỷ, sau đó, ngươi nhưng có bận bịu rồi, vất vả rồi!”

Tiểu Bạch không ngốc, lúc này hiểu rõ.

Mờ mịt cởi tận trong mắt, thâm trầm cười nói: “Yên tâm đi, không ai so ta càng hiểu làm sao đối phó bắt làm tù binh.”

Nói đi.

Không đợi Vô Ưu đáp lời, một bước thiên ngoại, đồng thời truyền âm tứ phương, làm cho vong ưu quân các bộ thống soái tùy hành.

Hoành Độ Quần Đảo, đi tới thiên ngoại, chuẩn bị tiếp nhận chiêu hàng.

Thành Diễn băng gấm che mắt, hai tay vòng ngực, dư quang thoáng nhìn, gặp Vô Ưu một mặt phong khinh vân đạm bộ dáng, nhịn không được cảm khái nói:

“Tiểu muội, ngươi thật càng lúc càng giống tiên sinh.”

Vô Ưu không nói, chỉ là thoáng nghiêng đầu.

Thành Diễn nói bổ sung: “Liệu sự như thần, bày mưu nghĩ kế...”

Muốn nói lại thôi.

Khen người không thế nào biết, có thể nghĩ tới từ ngữ, hai cái đã là cực hạn của hắn.

Vô Ưu híp mắt cười nói: “Nhị ca, ngươi cũng đi hỗ trợ đi.”

Thành Diễn nhẹ gật đầu.

Tốt

Nói xong rời đi, vô tung vô ảnh.

Vô Ưu nhìn về phía thiên ngoại, vừa nhìn về phía thương khung, thở dài một hơi, mặt mày hơi thư, trong lòng treo lấy cự thạch, tại thời khắc này, lặng yên rơi xuống.

Nào có cái gì bày mưu nghĩ kế, liệu sự như thần đâu?

Cũng chỉ là học sư phụ dáng vẻ, Thái Sơn băng trước, mặt không đổi sắc thôi.

Nói cho cùng, đều là trang đâu, kỳ thật trong lòng vẫn là khó tránh khỏi khẩn trương.

Dĩ vãng.

Mặc dù mình đã từng tiếp nhận qua vong ưu quân chỉ huy cùng trù tính chung, thế nhưng là sư phụ đều tại, chính mình đè xuống sư phụ chỉ thị làm việc là được.

Mà lần này.

Cùng xuống phàm trần người chi tranh, là chính mình đúng nghĩa hoàn toàn độc lập chỉ huy.

Từ đầu đến cuối, không từng có nửa khắc thư giãn qua, trong lòng tâm thần bất định khó có thể bình an, may mắn được sư phụ Phúc Trạch thâm hậu, chính nghĩa thì được ủng hộ.

Xem như hữu kinh vô hiểm!

“Sư phụ, ngươi thấy được sao, Vô Ưu không phải tiểu phế vật a, lần này, ta thắng nha...”

Bất quá.

Vô Ưu trong lòng cũng rất rõ ràng, hết thảy chỉ là vừa mới bắt đầu, sau đó, còn có một đạo lạch trời chờ đợi mình.

Lên trời.

Như Thiên Nhất giống như cao không thể chạm.

Nàng biết rõ chính mình muốn đi làm gì, thế nhưng là kết quả như thế nào, lại là không được biết, hơi không cẩn thận, sinh tử đạo tiêu, hoặc là cả thế gian tịch diệt, đều có khả năng...

Có thể nàng nhưng lại không thể không đi.

Về tư.

Sư phụ thân ở thượng giới, tình huống không rõ, cùng thần mà chiến, cũng là thắng bại khó liệu.

Vu Công.

Sư phụ nếu là độc mộc chống đỡ hết nổi, trời chắc chắn hàng tai tại Hạo Nhiên, đến lúc đó tai ương lại nổi lên, kết quả có thể nghĩ.

Tóm lại đều muốn đi đối mặt.

Sao không liền tóm lấy cái này một sợi tiên cơ, đánh đòn phủ đầu, tại sư phụ còn chưa thất bại lúc, cùng sư phụ sánh vai mà chiến, đây mới là ngay sau đó, nàng xem ra, nhất chuyện nên làm.

Vô Ưu đem chính mình vui sướng nhỏ cẩn thận từng li từng tí một lần nữa che dấu, đang nhìn một chút sơn hà sau, một mình đi vào trong các.

Đã có nguyện người đầu hàng một, tự có hai, có trăm, ngàn, vạn...

Còn lại sự tình.

Đã không cần chính mình lại đi quan tâm, giao cho tỷ tỷ các nàng đi xử lý liền tốt.

Hạo Nhiên tiên cảnh ổn định cùng an toàn, càng có tiên, Dược, Giang Độ bọn người gắn bó.

Mà chính mình cũng nên đi trong mộng, gặp một lần cái kia vô số lần xem kĩ lấy chính mình một chính mình khác.

Tai

Một cái danh tự thần bí, gánh chịu lấy một đoạn cổ lão tội ác.

Những nơi đi qua.

Không phải tịch diệt, không phải tử vong, mà là cả hai ở giữa tĩnh mịch cùng hoang vu.

Trấn áp tại Hạo Nhiên phía dưới, an nghỉ ba cái kỷ nguyên.

Một sợi thần niệm, hóa thành phàm linh, gặp Hứa Khinh Chu, gọi tên Vô Ưu.

“Vậy liền tâm sự đi.”

Mọi thứ có lợi tệ, vạn vật phân chính phản, hỏng không nhất định không phải là hỏng, chí ít tai lực lượng, nếu có thể mượn dùng một chút, Vô Ưu liền có thể để sư phụ, như hổ thêm cánh ——

Vô Ưu khoanh chân ngồi xuống.

Chầm chậm nhắm mắt, thần niệm câu thông thức hải, lại lần nữa tiến vào mộng cảnh, chỉ là cùng dĩ vãng khác biệt, lần này, nàng là chủ động nhập mộng....

Hạo Nhiên trong tiên cảnh.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, suất lĩnh vong ưu quân, hơn phân nửa chạy tới bờ biển phía đông phòng tuyến bên trong, bắt đầu tổ chức tiếp nhận xuống phàm trần người đầu hàng công việc...

Tiên cũng ngự không mà đến, trấn trận.

Giang Độ từ đỉnh núi vượt qua, lơ lửng giữa không trung, nhìn xuống quần tiên, một thân thần tiên cảnh tu vi, không che giấu chút nào khuấy động tại màn trời phía dưới, để tránh sinh loạn....

Tô Lương Lương thì là trộm cái lười.

Ác mộng giống nhau thường ngày.

Dược an tĩnh xem mây làm gió.

Hai cái tiểu trúc linh, vội vàng chạy đến, phương châm chính xem kịch, gom lại náo nhiệt, mà Đế Đài cùng Côn Bằng, tại núi xa ngóng nhìn, chậm rãi mà nói.

“Nha nha nha, tiểu nha đầu kia có thể a, tính toán rất chuẩn, thật đúng là tới đâu, thật nhiều...”

Đại Bạch Oa vỗ vỗ bụng, đắc ý nói “Là ta, ta cũng được.”

Đế Đài không chút khách khí nói móc nói “Thổi a ngươi liền.”

Trắng con ếch đầy không thèm để ý, chỉ là lười biếng nói: “Nha đầu này, còn chưa đủ hung ác, nếu là ta, liền đem bọn hắn toàn lừa gạt tiến đến, sau đó tại đem bọn hắn toàn luyện thành tiên đan....”

Đế Đài khẽ giật mình, ánh mắt kinh ngạc.

Trắng con ếch dư quang thoáng nhìn, thuận miệng hỏi: “Nhìn như vậy lấy làm gì?”

Đế Đài: “Cá con, ngươi thay đổi ——”

Mà trong núi.

Từ cũng có mặt khác xem náo nhiệt người, tỉ như trước đó quy hàng ba người, Thương Hà, Ân Tú cùng Bách Lý Kiếm Hàn, nhìn xem như là chính mình một dạng hạ giới xuống phàm trần người, chết thì chết, tàn thì tàn, may mắn sống sót, bây giờ hoàn thành tù nhân.

Quả nhiên là tốt một cái bộ dáng chật vật.

Trong lòng không khỏi trong bụng nở hoa.

Mặc dù bọn hắn cũng trở về không đi, khó tránh khỏi phiền muộn, thế nhưng là không có so sánh, liền không có tổn thương, cùng trước mắt đám người này so sánh, cảm giác ưu việt lập tức liền lên tới.

Loại cảm giác này, đừng đề cập sảng khoái hơn.

Đặc biệt là Bách Lý Kiếm Hàn, càng may mắn, may mắn mình tại thời khắc sống còn, lựa chọn đứng tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này, mặc dù không chút xuất lực, mà dù sao chọn đúng, bây giờ cũng thành Hạo Nhiên tiên cảnh thượng khách.

Đãi ngộ khối này không thể chê.

Về phần Thương Hà cùng Ân Tú, đây chính là thực sự liều quá mệnh, đương nhiên, người ta cũng đãi bọn hắn không tệ, chí ít hai người cũng không phải là hai tay trống trơn.

Một người được một kiện thần binh.

Cuộc mua bán này một chút không lỗ.

Thương Hà chặc lưỡi: “Chậc chậc, thật thảm a.”

Ân Tú híp mắt: “Cũng không phải, ngươi nhìn cái kia, danh xưng thiên giác kiến bộ tộc đương đại thần tiên phía dưới người thứ nhất, trước kia nhiều cuồng a, hiện tại sợ cùng chỉ thiêu thân một dạng, ha ha.”

Thương Hà chỉ vào một tên gia hỏa khác, nhìn có chút hả hê nói: “Ngươi nhìn, ngươi nhìn...... Đây không phải là cánh Khổng Tước công chúa sao? Còn nữ thần đâu, chật vật giống đầu chó cái...”

Hai người đối với một đám người chỉ trỏ, thỉnh thoảng xoi mói, nhìn gọi là một cái nói chuyện say sưa.

Vui đến quên cả trời đất!

Bách Lý Kiếm Hàn thì phải bình tĩnh nhiều, tiếp tục ngồi ngay ngắn đỉnh núi, giơ kiếm tại đầu gối, lĩnh hội tịch diệt kiếm ca.

Hắn thuở nhỏ khúc chiết, lại tâm hoài chí lớn.

Hắn suốt đời mong muốn, thành tựu Đế Cảnh, thành lập một cái hoàn toàn mới đế tộc, vượt trên trăm dặm Tinh Thần các.

Hắn nhìn thấy càng xa, nghĩ càng nhiều.

Bách Lý Kiếm Hàn rất rõ ràng, tức đã vào trong cục, muốn không đếm xỉa đến, bo bo giữ mình, tuyệt đối không thể, chính mình nhất định phải sớm làm ứng đối.

Mà thực lực mới là có thể sống sót hay không, yếu tố đầu tiên.

Hắn biết rõ.

Hắn chỗ chỗ sâu cục, tuyệt không phải là Tiên Phàm chi tranh, mà là thương sinh cục, Thiên Đạo cũng tại trong cục, chúng sinh vào cuộc, thập tử vô sinh...

Bất quá, nghe nói Thương Hà Ân Tú đàm luận, trong lòng của hắn khó tránh khỏi nhịn không được đậu đen rau muống một câu.

“Hai hàng này, tâm là thật to lớn, cũng chính là vận khí tốt thôi...”

Bất quá nghĩ lại, chính mình vận khí tựa hồ cũng không kém.

Tự giễu cười một tiếng, tiếp tục tu hành!.