Chương 1269 hư thiên cảnh nát

Chương 1269 hư thiên cảnh nát

“Ta đầu hàng!”

“Lớn tiếng như vậy làm gì, ngươi rất kiêu ngạo sao?”

“Không phải đã nói chuyện cũ sẽ bỏ qua sao? Làm gì còn muốn đem chúng ta giam lại, tìm quản sự đến, chúng ta không phục?”

“Chúng ta tiếp nhận đầu hàng, nhưng là không có để cho ngươi ra điều kiện, hiểu! Không phục, không phục ngươi ngược lại là cùng chúng ta làm a, ngươi đừng sợ a...”

Ngươi

“Ngươi cái gì ngươi, đem miệng ngậm, không ai ngăn đón ngươi, ngươi bây giờ liền có thể đi, đừng hối hận là được.”

“Được rồi được rồi ——”

Lâm Phàm người như gặp rủi ro bầy dê, chen chúc mà đến, trong lúc nhất thời, toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, bận bịu túi bụi.

Tiểu Bạch dựa theo kế hoạch ban đầu, phụ trách dẫn đầu vong ưu quân an trí đầu hàng Lâm Phàm người, đem nó bắt giữ đến trước đó xác định tốt hải vực quần đảo bên trong.

Nơi đó.

Có một tòa dược mang theo chư quân bày ra tỏa linh đại trận, Tiên Nhân nhập trong đó, cũng như phàm tục, tại lật không nổi nửa điểm sóng gió đến.

Bất quá.

Đối với cái này, Lâm Phàm người có nhiều bất mãn, cho dù hôm nay cúi đầu, thế nhưng là ngày xưa cao ngạo, nhưng như cũ đôn đốc bọn hắn khó nén phong mang.

Chợt có rối loạn.

Vong ưu quân liền một đầu, yêu hàng hay không hàng, không hàng liền làm chết ngươi.

Người ở dưới mái hiên, lại há có thể không cúi đầu đâu?

Chính là đế tộc huyết mạch, cũng đành phải là bảo mệnh, cúi đầu xưng thần, bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Sinh linh có trí tuệ.

Mặc kệ là thượng giới Lâm Phàm người, hay là Hạo Nhiên thiên hạ chúng sinh, phàm là, hay là tiên, đều không thể đào thoát một cái định luật, đó chính là tâm lý theo số đông.

Tức học tập.

Gặp có người hàng, những cái kia nguyên bản đang do dự, cũng lựa chọn đầu hàng, tóm lại người khác cũng hàng, chính mình hàng không mất mặt.

Tất cả mọi người một dạng, ai cũng đừng chê cười ai.

Còn nữa ngôn ngữ.

Hiện tại Thượng Thương phía trên trong thời gian ngắn là nhất định trở về không được, trước giữ được tính mạng quan trọng.

Vong ưu quân bận rộn, vẻn vẹn nửa ngày, liền liền tiếp quản mấy vạn Lâm Phàm người, mà lại đầu hàng thủy triều quét sạch ra, đầu hàng Lâm Phàm người, liên tục không dứt, nhất thời hỗn loạn, nhân thủ không đủ.

Xem trò vui dược, ác mộng bọn người, cũng không thể không gia nhập trong đó ——

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Ngày đêm không yên.

Ồn ào không chịu nổi, huyên náo không ngớt.

“Đều xếp thành hàng, đừng đoạt, đoạt cái gì, đầu hàng có cái gì tốt cướp.”

“Vậy ai, lui về.”

“Cô nương xin tự trọng, ta không thích nữ nhân, tạ ơn!”

Ngày xưa muốn chấp đao kẻ sát lục, hôm nay tận thành tù nhân, Hạo Nhiên tiên cảnh, cả thế gian ồn ào, âm thanh ủng hộ âm thanh, những cái kia hậu sinh bọn họ, viễn độ mà đến, đứng ở dãy núi đại dương mênh mông ở giữa, nhìn xem một màn này trò hay.

Tiên Nhân bị bắt làm tù binh.

Biến thành tù nhân.

Đối với Hạo Nhiên tiên cảnh tu sĩ tới nói, đừng đề cập nhiều hả giận, từng cái ánh mắt cực nóng, xán lạn phi phàm.

Bọn hắn đậu đen rau muống âm thanh không ngừng, tiếng đàm luận không ngớt.

“Phi —— còn Tiên Nhân, một đám sợ hàng, cũng liền như thế.”

“Giết chúng ta nhiều như vậy lão tổ, tiện nghi bọn hắn.”

“Lồng lộng Hạo Nhiên, sao mà tráng quá thay, ha ha ha, chính là mấy triệu Tiên Nhân Lâm Phàm thì như thế nào, còn không phải cho hết lão tử quỳ xuống.”

“Chậc chậc, ta những này mê người lão tổ tông a, thực ngưu bức.”

“Nghe người ta nói, không lo lão tổ dự định lên trời một trận chiến, kiếm chỉ Thượng Thương phía trên, không biết thực hư, nhưng là ngẫm lại đều kích động.”

“Liền ta Hạo Nhiên tiên cảnh thực lực này, các loại vong ưu lão tổ trở về, chẳng phải là có thể tranh bá toàn bộ vĩnh hằng, ha ha!”

“Đây không phải là nhất định sao?”

So với những cái kia Lâm Phàm người, lúc này Hạo Nhiên Tiên Vực, chiến ý sục sôi, sĩ khí cực thịnh.

——————

Thượng Thương phía trên, Bắc Minh chi địa, tình huống vẫn như cũ.

Thiên Đế không nói, Đế giả trầm mặc, đầy Thiên Thần tiên lẳng lặng chờ đợi, vĩnh hằng Thiên Khải, đợi mệnh thiên ngoại, chúng sinh cùng, che đậy tại hư vô, nhắm mắt dưỡng thần, không nhúc nhích.

Hắn đang đợi.

Chỉ là cùng người khác không giống với, hắn chờ đợi là có mục đích, cũng là xác định.

Hắn đang đợi Thất Thần cùng thiếu niên trận chiến kia kết thúc.

Các loại hư thiên cảnh phá toái.

Hoặc là Thanh Nhi bị thua.

Hứa Khinh Chu hiện thân Bắc Minh, sau đó từng bước một, đè xuống chính mình tiết tấu đi xuống.

Hắn muốn mượn Hứa Khinh Chu lực, lục thần lực, thậm chí toàn bộ vĩnh hằng điện cùng Tiên Vực lực lượng, đem Bắc Minh đánh chìm, đem Thiên Môn đập nát ——

Hắn muốn thương sinh mẫn diệt.

Không chỉ kiếp lạc Hạo Nhiên, cũng muốn để kiếp khởi vĩnh hằng, Đế giả vẫn lạc.

Trăm năm trước đó.

Đế Lạc Hoa Chân Linh xuất thủ, đem chính mình trọng thương, đến nay tu vi, vẫn như cũ chưa từng hoàn toàn khôi phục, cảnh giới khó khăn lắm Chân Thần cảnh trung kỳ.

Chúng sinh cùng rất rõ ràng, lấy mình bây giờ thực lực, muốn triệt để giết chết chấp chưởng tịch diệt sinh mệnh, lại tay cầm Hỗn Độn Hứa Khinh Chu, tuyệt đối không thể.

Cho dù hiện tại xuất thủ.

Cũng chỉ có thể làm đến đem Hứa Khinh Chu tạm thời vây khốn, chỉ thế thôi.

Có thể cái này hiển nhiên cũng không phải là hắn muốn.

Mà lại.

Thiếu niên chiến Thất Thần đến nay, đã kéo dài mấy tháng lâu, nếu là đổi lại người khác, sợ lấy lực tẫn mà kiệt, bỏ mình thiên ngoại.

Thế nhưng là thiếu niên từ đầu tới đuôi, cũng không có một khắc bị ép vào tuyệt cảnh.

Trời mới biết.

Hắn phải chăng còn có để cho người ta ngoài ý liệu át chủ bài, chưa từng sử dụng.

Không có niềm tin tuyệt đối, hắn từ không cần thiết đi cược, miễn cho đến lúc đó, hoàn toàn ngược lại, không giải quyết được Hứa Khinh Chu không nói, ngược lại làm cho chính mình cũng hãm sâu trong vũng bùn, được không bù mất.

Dù sao.

Chính mình muốn đối phó chính là Hạo Nhiên, là tai sinh chi linh, mà vẻn vẹn Phi thiếu năm thư sinh.

Đồng thời.

Lúc này nhất đến lượt gấp không nên là chính mình, mà càng hẳn là đối thủ mới đối.

Hắn hiện tại chỉ cần chờ thời, tại thời cơ thích ứng, đẩy lên một thanh, để hết thảy dựa theo chính mình trong dự đoán phương hướng đi xuống là được.

Chỉ cần kết quả là đúng, quá trình không đại sở vị.

Đăng linh vẫn lạc cũng tốt.

Vĩnh hằng thất tín thiên hạ cũng được.

Tại trấn áp tai trên chuyện này, đều có thể nhượng bộ, không có ý nghĩa.

Nhìn xem Bắc Minh Băng Nguyên, xốc xếch phong tuyết, chúng sinh cùng tự lẩm bẩm, “Loạn đi, loạn đi, tựa như gió này một dạng, càng loạn càng tốt, càng loạn càng tốt....”

Loạn Tinh Hải bên trong.

Hư thiên chi cảnh, rốt cục không chịu nổi Thần Minh ở giữa tranh đấu, đã nứt ra một cái lỗ hổng.

Bắc Minh chi địa, Vân Chu Hải trên không, hư thiên cảnh đã nứt ra một vết nứt, ẩn thế đại trận hiển lộ, màu đen trong hư vô, Thần Minh chi uy, rót không xuống, quét sạch sơn dã.

Chỉ là một đường vết rách.

Lại là đem lưỡng giới chi địa, sinh sinh đả thông.

Tịch diệt lôi đình vào trong đó tuần tra, sinh mệnh hơi thở ở bên trong trộn lẫn, phần thiên chi diễm cuồn cuộn rơi xuống, trọc lãng bài không, tận diệt gió tuyết đầy trời.

Đột nhiên tới một màn.

Để nguyên bản liền cảnh giác cảnh giới Chúng Đế tiên đều tâm thần run lên, bản năng ở giữa ngẩng đầu nhìn lại, trong mắt mờ mịt tràn ra, hoảng hốt không thôi.

Có nuốt nước bọt, có trợn tròn con mắt, có há to mồm...

Tiếng kinh hô âm thanh.

"chuyện gì xảy ra?"

“Khí tức thật mạnh?”

“Khí tức này, đến từ nơi nào...”

“Đó là cái thứ gì?”

Cho dù là Thiên Khải đám người, cũng một lần lâm vào mê mang bên trong, bất quá so với Tiên Vực thần tiên cùng Đế giả, bọn hắn lại muốn tốt một chút, chí ít bọn hắn nhận ra, cái kia vỡ ra hư không chung quanh, hiển hóa ra cái gương kia là vật gì.

“Mau nhìn, là hư thiên cảnh.”

“Khí tức này, rất quen thuộc, nguyên lai lục thần vẫn luôn tại trận này bên trong.”

“Thật là bá đạo lôi đình!”

Chúng sinh cùng dòm một màn này, bình tĩnh như thường.

“Năm tháng...... Cuối cùng kết thúc!”.