Chương 1270 vực sâu loạn lưu

Chương 1270 vực sâu loạn lưu

Toái tinh trong biển, mắt thấy Hư Thiên Cảnh vỡ ra một đường vết rách, một phương Tinh Hải trong vực sâu, hư vô bốc lên, sát phong bốn làm.

Năng lượng đọng lại đến điểm giới hạn, đã vượt ra khỏi Hư Thiên Cảnh phạm vi chịu đựng......

Bắc Minh chi địa, từng đạo giấu giếm trận nhãn tuần tự phá toái.

Tinh hà làm cho ảm đạm.

Một chiếc thanh đăng lung la lung lay, thân ở Loạn Tinh Hải bên trong kịch chiến Chúng Thần, trước tiên, đã nhận ra dị dạng.

Trong lòng rất biết rõ ràng, hợp Thất Thần chi lực, lấy ba kiện chí bảo, bày ra tinh hà đại trận, liền muốn không chịu nổi.

Phù Sinh vọng hô một tiếng, “Không tốt, Hư Thiên Cảnh muốn nát.”

Sơn hà định chạy nhanh nhất.

Tiếp theo là Cửu Châu mở, thiên thu thịnh, tuổi lúc doanh, tinh chén rơi, trong nháy mắt, trốn xa bên ngoài hư không, ngược lại là trước hết nhất hô lên âm thanh Phù Sinh vọng bị rơi xuống...

Sửng sốt một chút, lão đầu khô gầy chửi ầm lên, “Ngươi đại gia, một cái so một cái chạy nhanh!”

Không dám trì hoãn.

Vừa mắng vừa lui.

Mà đổi thành một bên, tinh chén rơi cũng đã dẫn đầu xé mở một đến lỗ hổng, nửa chân đạp đến tiến vào hư vô chi địa, quanh thân lĩnh vực, tức thì phóng thích...

Chuẩn bị lên đường cuối cùng một cước, duỗi dài lấy cổ, đặc biệt lớn âm thanh hô: “Chạy mau a, Hư Thiên Cảnh nát, lưỡng giới trùng hợp, bão táp thời không sẽ xé rách hết thảy...”

Đây là một câu nói nhảm.

Bởi vì các đồng đội đều rõ ràng, Thanh Nhi cũng tương tự rõ ràng.

Nói xong.

Nàng liền chạy.

Tuổi lúc doanh bất đắc dĩ lắc đầu, đắng chát cười một tiếng, theo sát phía sau.

Mấy người còn lại biểu lộ khác nhau, ánh mắt phức tạp, thế nhưng là trong tay động tác lại nửa điểm không chậm, sơn hà định đậu đen rau muống.

“Lão tử cũng đã sớm nói, cái này cây liễu già cùng tiểu tử kia quan hệ không tầm thường đi, hiện tại ngay cả diễn đều không diễn, mẹ nó có phải hay không cùng một chỗ ngủ qua.”

Đậu đen rau muống về đậu đen rau muống.

Chạy trốn lại không bị trì hoãn.

Gia Thần vốn là người làm công, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, chạy một cái so một cái quả quyết, cũng may Hứa Khinh Chu rõ ràng bọn hắn một mực tại mò cá, cho nên cũng không có quấy nhiễu bọn hắn, vì vậy lục thần mới có thể tại trong nháy mắt thoát khốn, toàn thân trở ra.

Mà trái lại đăng linh Thanh Nhi, lại liền không có dễ dàng như vậy thoát thân.

Nàng dấy lên khuynh thiên liệt diễm, cách trở Hứa Khinh Chu thế công, thuận thế chuẩn bị trước thoát đi nơi đây lại nói.

Chưa từng nghĩ Hứa Khinh Chu căn bản không cho cơ hội, đúng là hướng nàng giết tới đây.

“Còn muốn chạy, không dễ dàng như vậy.”

Hứa Khinh Chu hóa thành mau lẹ lôi đình, trùng sát mà đi, hành vi trên đường, năm ngón tay trái mở ra, một ngụm Lôi Uyên, huyễn hóa lòng bàn tay.

“Về tới trước.”

Đem còn tại trùng sát lôi linh cưỡng ép triệu hồi trong lòng bàn tay.

Lôi linh ngập trời thân hình, hóa thành một vòng lưu huỳnh, chui vào thiếu niên trong lòng bàn tay, vô thanh vô tức, thế nhưng tại một sát na kia, Hứa Khinh Chu giết tới Thanh Nhi trước mặt.

Tịch diệt một thức.

Sinh sinh đem Thanh Nhi mở ra đường hầm hư không bóp nát, đem nó túm đi ra.

Trễ không loạn lưu tàn phá bừa bãi, ngược lại là bị hư không phá toái năng lượng phản phệ, tâm thần bất ổn, suýt nữa phun ra một ngụm thần huyết.

“Hứa Khinh Chu, ngươi điên rồi, ngươi không đi, ngươi cũng phải chết.”

Lấy Hư Thiên Cảnh bày ra toà sát trận này, một khi không chịu nổi, đến cực hạn, phá toái trong nháy mắt, góp nhặt năng lượng sẽ trong nháy mắt ầm ầm.

Giống như vỡ đê chi lưu, một tiết ngàn dặm.

Cho dù là Thần Minh, thân ở trong đó, cũng đừng hòng toàn thân trở ra.

Chính mình phải đi.

Hứa Khinh Chu cũng phải đi.

Thế nhưng là để nàng tuyệt đối không nghĩ tới sự tình, Hứa Khinh Chu cũng không có đi, mà lại, nhìn điệu bộ này, cũng một chút đi ý tứ đều không có.

Chạy cùng mình đồng quy vu tận tới.

Đối mặt Thanh Nhi gào thét, Hứa Khinh Chu mắt điếc tai ngơ, trong mắt Lăng Liệt, sát khí khuấy động, âm lệ không gì sánh được, một tay cầm kiếm, một tay mang theo lôi, bạo khởi mà chiến, không quên quát một tiếng.

“Ta có chết hay không không quan trọng, ta chỉ cần ngươi chết!”

Hắn không chỉ có không lùi.

Còn đem Thanh Nhi lôi cuốn, cưỡng ép đem chiến trường, hướng phía Hư Thiên Cảnh huyễn hóa chiếc kia sắp vỡ vụn vực Thâm nhi đi.

Phá toái trong nháy mắt.

Nơi đó là năng lượng phóng thích điên cuồng nhất địa phương.

Hứa Khinh Chu cùng Thanh Nhi đánh ròng rã hơn một trăm ngày, hắn mặc dù không rơi vào thế hạ phong, thế nhưng là hắn cũng không thể không thừa nhận, lấy trước mắt hắn Thiên Đế Cảnh tu vi, đánh thắng Thanh Nhi không khó, nhưng là muốn đem cô nương này giết.

Dù sao cũng hơi không thực tế.

Chiếc đèn này linh cũng không chỉ là Thần Minh, nàng hay là Hậu Thiên Chân Linh đản sinh xen lẫn linh.

Trên người nàng nội tình, đến từ thanh linh chén, xa không phải lục thần có thể so sánh.

Tiêu hao đến nay.

Mặc dù hơi có vẻ chật vật, nhưng lại cũng chưa lâm vào tuyệt cảnh.

Nàng Thần Minh chi nguyên, tựa như lấy không hết, dùng mãi không cạn, cực kỳ to lớn, nếu không phải mình có được Hỗn Độn linh căn, có thể thông qua tịch diệt lôi đình thôn phệ hết thảy chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Chỉ sợ.

Chính mình sớm đã bị nàng lấy hết.

Mắt nhìn thấy Hư Thiên Cảnh sắp vỡ tan, Hứa Khinh Chu đúng vậy nguyện buông tha khó như vậy đến cơ hội.

Hắn không chỉ muốn ngăn chặn nàng, hắn còn muốn cuốn lấy nàng, đem chính mình cùng nàng cùng một chỗ kéo vào Hư Thiên Cảnh, từ đó mượn nhờ Hư Thiên Cảnh phá toái năng lượng.

Nhất cử đem Thanh Nhi giảo sát.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, sinh tử đánh cược.

Cái này đồng dạng là một cái cực kỳ điên cuồng quyết định, chí ít người ở bên ngoài xem ra, cực độ điên cuồng.

Cực hạn một đổi một?

Không

Bọn hắn không biết đến, Hứa Khinh Chu có bất diệt thần thảo, có tịch diệt lôi trì, chỉ cần còn lại một hơi, liền có thể cấp tốc khép lại trùng sinh, bình yên vô sự...

Thanh Nhi năng lượng vốn là sắp khô kiệt, lúc đó cùng Hứa Khinh Chu chiến, tốn thời gian tháng năm, cũng nhập hạ phong.

Hiện tại.

Lục thần rời đi.

Hư Thiên Cảnh phá toái trước giờ khắc này, bị xem như trận nhãn một trong bản mệnh thanh đăng, cũng nhận ảnh hưởng, tinh hà làm cho càng là ngắn ngủi đã mất đi cùng nàng ở giữa liên hệ.

Giờ phút này.

Đối mặt thiếu niên điên cuồng phản công dây dưa, nàng lộ ra bất lực.

Chỉ có thể bị Hứa Khinh Chu lôi cuốn lấy, bị động tới gần cái kia cuồng bạo bất an trong vực sâu màu đen bên trong.

“Tên điên, Hứa Khinh Chu, ngươi chính là người điên.”

Hứa Khinh Chu không nói, chỉ là điên cuồng công sát, ép Thanh Nhi lùi lại lại lui, lại lui....

Cho đến cuối cùng.

Thân hình của hai người đã chạm vào trong vực sâu màu đen, bị một cỗ năng lượng cưỡng ép lôi kéo, có thể tiến không thối lui.

Hứa Khinh Chu nhếch miệng, châm chọc nói: “Đi chết đi, ngươi chủng bởi vì, liền dùng ngươi tới đây cái quả.”

Còn không đợi Thanh Nhi đáp lại.

Hư Thiên Cảnh rốt cục hỏng mất, năng lượng kinh khủng trong chớp mắt theo cái kia phá toái một sát na, hướng bốn phía phát tiết ra.

“Đáng chết!”

Thanh Nhi trọng thương, tại thời khắc sống còn, hai người cùng một chỗ bị sụp đổ đưa tới thời không loạn lưu, tươi sống thôn phệ....

Hư Thiên Cảnh phá toái.

Mặc dù không phải một lần là xong, nhưng cũng không phải tiến hành theo chất lượng...

Trong lúc vội vàng.

Cho dù là Thần Minh, cũng phản ứng không kịp.

Hai tiếng nổ thật to.

Một thanh âm vang lên tại Tinh Hải chỗ sâu, mà đổi thành một tiếng thì là vang ở cực bắc trên không.

Ầm ầm!

Nó âm thanh đinh tai nhức óc, phong tuyết loạn, hàn băng nứt, đại địa tùy theo kịch liệt lắc lư.

Hư Thiên phá toái, cả thế gian xôn xao.

Đầy Thiên Thần uy, tràn ngập một phương, lộn xộn.....