Chương 1271 tinh vẫn Bắc Minh

Chương 1271 tinh vẫn Bắc Minh

Sâu trong tinh không, một tiếng vang thật lớn, tựa như cự thú gào thét, cuồn cuộn quanh quẩn...

Bắc Minh màn trời, oanh minh giống như lôi, giống như thiên địa gầm thét, đinh tai nhức óc...

Thiên khung đã nứt ra.

Diễn sinh ra được một ngụm màu đen vực sâu, thoạt đầu, sự xuất hiện của nó, điên cuồng thôn phệ lấy bốn phía hết thảy, sương tuyết, Lẫm Phong, thương vân...tại sau đó, vực sâu bên trong một đạo sóng năng lượng không chút kiêng kỵ tuôn hướng nhân gian, tại Bắc Minh chi cảnh, mạnh mẽ đâm tới.

Không gian chấn động, đạo uẩn oanh minh, đại địa bởi vậy run rẩy, thật dày tầng băng, không hiểu vỡ vụn ra, khe rãnh ở giữa, loạn tảng băng không...

Một đám Vân Thuyền biển, thân ở trong đó, lơ lửng không cố định, cánh buồm phần phật ở giữa, Vân Chu bên trên trận pháp bảo vệ, trước tiên mở ra, nhưng lại trong nháy mắt bị xé nát...

Các tông lão tổ phản ứng cấp tốc, vận dụng thần nguyên, đem Vân Chu bảo vệ.

Nhưng vẫn có không kịp phản ứng người, Vân Chu bị táo bạo Thiên Uy trong nháy mắt xoắn nát, từ trời cao rơi hướng Băng Nguyên.

Cương phong tê minh, linh năng tàn phá bừa bãi, tiếng vang ầm ầm, một tiếng tiếp lấy một tiếng, tựa như Xuân Nhật phun lôi, do xa rất gần, nhiễu đến vạn vật tâm thần có chút không tập trung, cũng may giờ phút này thân ở nơi đây người, đều là Tiên Nhân, lại tốt tại Cực Bắc chi địa tịch liêu, vốn không sinh linh, nếu không, giờ này khắc này, lấy là một trận tai bay vạ gió, cướp đi sinh linh tính mệnh đâu chỉ ngàn vạn...

Thiên Đế vặn lông mày, thần tiên ngửa đầu.

Gặp treo trên bầu Thiên vực sâu bên trong, năng lượng ầm ầm, nương theo mà đến, còn có Loạn Tinh Hải bên trong mảnh vỡ ngôi sao, tại năng lượng lôi cuốn bên dưới, phóng qua vô tận hư vô mà đến, đi ngang qua giới bích, đập xuống nhân gian.

Mới đầu.

Bọn chúng so với treo trên bầu Thiên vực sâu, nhỏ như một điểm, to như nắm tay, chớp mắt tiếp cận, tuyết ngày ở trong tối, bọn chúng lôi cuốn loạn lưu, kéo liệt diễm, cùng lôi đình đồng hành.

Mọi người thấy rõ ràng bọn chúng chân dung.

Đây không phải là điểm đen.

Cũng không phải sinh mệnh.

Mà là từng viên thiên thạch, lớn nhỏ không đều, nhưng lại lít nha lít nhít.

Trong nháy mắt đó, giống như là vì sao trên trời, bị nhân gian Tiên Nhân, cường nhân lôi xuống giống như...

Bao trùm rộng.

Phía bắc minh sát khí chỗ làm trung tâm, nam bắc tây đông tung hoành vạn dặm không chỉ.

Hô hô hô —

Bọn chúng gào thét mà đến, lôi cuốn diệt thế chi uy, tựa như dũng sĩ công kích, thẳng tiến không lùi.

Thần Minh chấn kinh tại mắt, Đế giả co rúm khóe miệng, cho dù là Thiên Đế, cũng có một sát na hoảng hốt, thức hải trống không.

“Đại gia, cái này thứ đồ gì, ai muốn diệt thế?”

“Gặp quỷ!”

“Đều đừng lo lắng, ngăn bọn chúng lại, không phải vậy toàn bộ Bắc Minh cũng phải bị nện chìm.”

“Động thủ!”

Bọn hắn là đế, bọn hắn là tiên, cho dù đỉnh đầu hết thảy, phát sinh đột nhiên, để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị, cực kỳ không hợp thói thường, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Thế nhưng là.

Khi bọn hắn phát giác được nguy hiểm tới gần thời điểm, lại là ngay đầu tiên, cấp tốc hoàn hồn, làm ra ứng đối, hoặc bảo vệ nhà mình Vân Chu, hoặc cầm kiếm đứng ở nhân gian...

Thiên Đế xuất thủ, Chư Thiên chiếu rọi, trên trời cao mấy chục đạo vạn trượng hư ảnh nằm ngang ở trời cùng đất ở giữa.

Đem toàn bộ Bắc Minh vạn dặm cánh đồng tuyết bảo hộ ở dưới thân.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, thần thông phóng thích, cái kia che khuất bầu trời mảnh vỡ ngôi sao, quả thực là thật sâu bị bọn hắn hoặc chém vỡ thành vô số bột mịn, hoặc đem nó đưa về tinh không, hoặc trực tiếp đem nó đốt thành tro, đương nhiên, cũng có Thiên Đế đại năng, ống tay áo vung lên ở giữa, đầy trời toái tinh, đều là nhập ống tay áo càn khôn bên trong...

Thiên Đế ra mắt, hộ sơn sông không việc gì, xắn họa trời, toái tinh biển...

Còn sót lại Tiên Đế cường giả, cùng thần tiên cảnh các Tiên Nhân cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao xuất thủ, đem những Hậu Thiên đế bọn họ bỏ sót khối nhỏ thiên thạch, toàn bộ chém vỡ.

Thần tiên cầm kiếm.

Tàn phá bừa bãi cánh đồng tuyết.

Bất quá, dù vậy, vẫn như cũ có vô số đếm không hết sao băng tránh thoát đánh lén, đập xuống Băng Nguyên...

Tiếng oanh minh một tiếng đấu qua một tiếng, Bắc Minh loạn hơn, vạn năm tầng băng bị đâm rách từng đạo lỗ hổng.

Thiên khung là che trời sao băng, lít nha lít nhít.

Đại địa là cự thạch oanh kích, băng tuyết văng khắp nơi.

Mà tại cả hai ở giữa, là cuồng phong không ngớt, là đế cùng tiên, thần thông ra hết, hộ sơn sông, hộ Vân Chu, chém sao băng...

Loạn

Toàn bộ Bắc Minh chi địa, loạn tung tùng phèo.

Cũng may.

Những thiên thạch này mặc dù đường xa mà đến, khí thế hùng hổ, có thể nói đến cùng cũng chỉ là một đám hơi lớn hơn một chút tảng đá thôi.

Cho dù.

Lọt lưới rất nhiều, thế nhưng là đối với Tiên Nhân, nhưng cũng không tạo được uy hiếp tính mạng.

Chỉ là mãnh liệt đánh vào thị giác, để cho người ta cảm thấy bất an, không ngừng phát ra oanh minh, làm cho tâm thần người không yên, tại phía xa Cực Bắc chi địa người bên ngoài ở giữa sơn hà bên trong, cũng có thương sinh, xa xa nghe được động tĩnh, ngóng nhìn cực xa màn trời, ánh mắt hoảng hốt, sắc mặt ngưng trọng.

Lo lắng e ngại tại tâm đáy hiển hiện, để bọn hắn hoảng loạn.

Cũng may con mắt nhìn không đủ xa, Cực Bắc trời bọn hắn không nhìn thấy, càng thấy không rõ...

Nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn biết trước, nơi đó nhất định phát sinh một kiện ghê gớm sự tình.

Là hung không phải cát.

Phàm giả cực sợ, tự lẩm bẩm, “Đến cùng xảy ra chuyện gì, sẽ không lan đến gần nơi này đi.”

Tu sĩ lại là biết một ít chuyện.

Cực Bắc.

Bắc Minh.

Hạo Nhiên.

Thiên hạ đế tộc, cả thế gian thần tiên, tại mấy tháng trước tề tụ tại nơi đó, giờ này ngày này, truyền đến động tĩnh như vậy, hiển nhiên, hẳn là đánh nhau.

Bọn hắn có lo lắng.

Sợ đế tộc đánh quá ác, đem thiên địa làm hỏng, đem chính mình cho đã ngộ thương.

Bọn hắn có cười trên nỗi đau của người khác.

Sợ sự tình còn chưa đủ lớn, tốt nhất đến một trận đế vẫn, sau đó bọn chúng cũng có thể dính một chút khí vận, đến một trận đục nước béo cò...

Phản ứng tất nhiên là đều có khác biệt.

Bắc Minh phía trên.

Cùng với tinh thần trụy thế, cũng có sáu vị Thần Minh, từ hư không bên trong đi ra, sau đó treo tại màn trời phía trên, nhìn trước mắt, bởi vì đại trận vỡ tan, hư thiên cảnh nát, giới bích sụp đổ, mà đưa tới loạn cục, từng cái âm thầm may mắn.

Nghĩ thầm.

Còn tốt chạy nhanh.

Từ cách xa Tinh Hải, tiết lộ ra ngoài một sợi năng lượng, tạm thời như vậy, để Thiên Đế đều ăn một vả bụi, bọn hắn thân ở Loạn Tinh Hải, năng lượng bạo tạc chỗ cốt lõi nhất, nếu là bị lưu lại, coi như không chết, cũng phải lột da...

Nhìn qua trước mắt thiên địa mênh mông, gió, tuyết, thạch...hỗn tạp một mảnh, bọn hắn thần niệm đồng bộ bao phủ tứ phương, đem ánh mắt không thể gặp chỗ, theo dõi rõ ràng.

Tìm kiếm một phen, tìm kiếm không có kết quả.

Tinh chén rơi ồ lên một tiếng, “A, đèn kia cùng thư sinh, giống như không có đi ra?”

Sơn hà định đậu đen rau muống nói “Cái kia hai, đoán chừng đồng quy vu tận.”

Tinh chén rơi nửa tin nửa ngờ truy vấn: “Thật?”

Tuế Thời Doanh tức giận nói: “Ngươi tin hắn? Hắn vừa mới chạy nhanh nhất.”

Sơn hà định không nói, chỉ là thoáng giương lên khóe miệng.

Cuối cùng rời đi kiếp phù du vọng lại là chém đinh chặt sắt nói: “Là thật, ta nhìn thấy Hứa Khinh Chu dắt lấy đèn kia, nhảy vào ở trong đó”

Tê

Một trận thổn thức, hít vào loạn lưu.

"thiếu niên này, là thật điên cuồng a! So lão phu thuở thiếu thời, còn muốn không biết trời cao đất rộng a."

“Người ta có bị điên vốn liếng, ngươi có sao?”

“Các ngươi nói, hai người bọn họ sẽ không chết thật đi.”

Đám người vặn lông mày, sơ qua trầm tư.

Tuế Thời Doanh nhìn hỏi vấn đề tinh chén rơi một chút, thận trọng nói: “Có khả năng, nói không chừng, bị thời không loạn lưu, xé nát, từng khối từng khối...”

Tinh chén rơi ra vẻ kinh ngạc, “A! Thảm như vậy......”.