Chương 1272 lại gặp thiếu niên.

Chương 1272 lại gặp thiếu niên.

Hạo nhiên tiên cảnh vong ưu các, Hứa Vô Ưu nhập mộng...

Hình ảnh vẫn như cũ.

Đỉnh đầu là một mảnh sương mù, tỏ khắp lấy màu đỏ rực ánh sáng, từng cây quanh quẩn lấy Huyết Khí xiềng xích từ sương mù phía trên treo trên bầu trời rơi xuống, nơi cuối cùng, trói buộc từng tôn cự thạch pho tượng....

Bọn chúng trải qua đầy đủ thời gian tang thương, trên đó hiển thị rõ pha tạp.

Lại sinh cơ không dứt, cũng sinh động như thật.

Phảng phất chỉ cần vừa mở mắt, liền có thể sống tới bình thường giống như.

Chân thực.

Trước nay chưa có chân thực, không giống như là mộng, mà lúc này thời khắc này Vô Ưu trong lòng cũng rất rõ ràng, đây vốn là không phải là mộng...

Trước mắt.

Vực sâu kia vẫn như cũ, bên trong một chính mình khác, đang xem lấy chính mình, chính như giờ phút này, Vô Ưu cũng nhìn xem nó một dạng.

Vực sâu trước đó.

Một cánh cửa đá, một gốc cây đào, cửa đá giống nhau thường ngày, có thể cây kia cây đào, lại là so với chính mình lần trước nhập mộng, nhìn xem muốn khô héo rất nhiều.

Không thấy hoa đào, không thấy lá đào, chỉ còn khắp cây cành khô, gần đất xa trời.

Trong đầu.

Cái kia đạo thân âm thanh tiếp tục lẩm bẩm.

[ đẩy ra cánh cửa kia...]

[ ngươi muốn đáp án đều ở bên trong...]

[ đẩy ra cánh cửa kia, đi vào, ngươi liền có thể quân lâm vĩnh hằng....]

[ ngươi không muốn cứu nhà ngươi tiên sinh sao? ]

[ nhà ngươi tiên sinh đang bị thần đè xuống đất ma sát...]

[ ta có thể giúp ngươi, giúp ngươi cứu ngươi nhà tiên sinh....]

Thanh âm kia quỷ dị, chói tai, tràn ngập vô tận mị hoặc, luôn luôn làm cho tâm thần người không chừng, nó giống như biết Vô Ưu đang suy nghĩ gì, một mực tái diễn đề cập sư phụ của mình, Vô Ưu chỗ yếu hại.

Để Vô Ưu khó mà bình tĩnh...

Nàng nhắm mắt lại, hít sâu, tận lực để cho mình bảo trì trấn định, không ngừng trong đầu khuyên bảo chính mình, không nên bị đạo thanh âm này làm cho mê hoặc.

Phải có phán đoán của mình!

“Tê! ——” hấp khí.

“Hô! ——” hơi thở.

Một hô trong một hơi, thần thái dần dần chậm, tuần hoàn qua lại ở giữa, Vô Ưu lại lần nữa mở mắt ra, lần này, nàng không có ở đi nhìn chăm chú trong vực sâu một chính mình khác, mà là đi tới cửa đá kia trước.

Nếu như mong muốn.

Đẩy ra cái kia phiến nặng nề cửa đá.

Cửa đá chi cự.

Vạn trượng không chỉ.

Nặng nề lại chìm, nhưng khi Vô Ưu bàn tay để lên thời điểm, thậm chí còn không dùng lực, môn kia thế mà liền dễ như trở bàn tay bị đẩy ra ---

Hai phiến cửa đá tả hữu khép mở, chói mắt bạch mang từ phía sau cửa hiển hóa, tại mờ tối trong thế giới, nhất chi độc tú, đặc biệt loá mắt.

Vô Ưu tắm rửa tại quang huy màu trắng ngà bên trong, tựa như cái kia bạch nhật phi thăng Tiên Nhân, thần thánh không gì sánh được...

Chúng sinh chiêm ngưỡng.

Nàng chưa từng do dự, một bước đạp đi vào.

Thế giới dập tắt.

Mộng cảnh đen kịt một màu.

Mà Vô Ưu trong mắt thế giới, cũng đã rực rỡ hẳn lên.

Một hơi một cái chớp mắt.

Mộng cảnh cùng hiện thực.

Huyễn tượng cùng thần niệm.

Toàn bộ chuyển biến, Vô Ưu chân đạp tại một mảnh tang thương trên đại địa, ngắm nhìn bốn phía, đập vào mắt thấy, lấy là sơn hà đổi tận, thế nhưng là nàng nhưng như cũ không hề bận tâm, chỉ là nhàn nhạt tự nhủ: “Đều là thật, quả là thế....”

Cùng lúc đó.

Thượng Thương phía trên Bắc Minh chi địa, một trận khói bụi tan hết.

Hư thiên cảnh phá toái, trận pháp đổ sụp xé rách trời cao, tại Thiên Đạo tu bổ bên dưới, khôi phục như thường...

Treo cao vực sâu biến mất không thấy gì nữa.

Trước khi rời đi.

Tiện thể đem bao phủ tại mảnh này mênh mông băng hải bên trên nồng vụ nuốt sạch sẽ.

Bầu trời trong suốt, ánh nắng tươi sáng.

Phía trên đại địa, sát phong không thôi, Tàn Tuyết không ngớt, khói lửa tràn ngập ở giữa, tuần tra lấy bạo ngược khí tức, đám mây kia đoàn thuyền lung la lung lay, cùng dưới lòng bàn chân mảnh băng nguyên này một dạng, hiển thị rõ chật vật...

Thiên Đế thu thần thông.

Các thần tiên cũng thở dài một hơi.

Cái kia hết thảy, tới đột nhiên, để cho người ta hoảng loạn, cũng may hữu kinh vô hiểm, cũng không có chỗ tổn thương, chỉ là thời khắc này mọi người, vẫn như cũ có chút hoảng hốt cùng mờ mịt.

Không rõ.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chỗ tối.

Chúng sinh cùng vẫn như cũ ổn thỏa thiên ngoại, tĩnh nhìn sơn hà, không có chút nào muốn động ý tứ.

Lục thần lơ lửng giữa không trung, tại chúng sinh không thể xem xét chỗ, im ắng đứng sừng sững.

Bọn hắn nhô ra không đến.

Thanh Nhi khí tức, cũng dò xét không đến Hứa Khinh Chu khí tức, đồng dạng, bọn hắn cũng không biết chúng sinh cùng đã tới.

Còn tại xem kịch.

Chưa nói tới cười trên nỗi đau của người khác, nhưng là cũng vui vẻ ở trong đó.

Đối với thắng bại.

Liên quan tới sinh tử.

Thậm chí là đương kim vĩnh hằng chi loạn cục, tựa hồ cũng không quan tâm.

Là không nhìn thấy sao?

Không

Bọn hắn chỉ là không thèm để ý mà thôi.

Mặc dù, bọn hắn không có dò xét đến thiếu niên thậm chí đăng linh khí tức, thế nhưng là bọn hắn cũng rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu nhất định còn sống.

Thời không loạn lưu, mặc dù khủng bố như vậy, khả năng tại Thất Thần cộng thêm ba kiện vĩnh hằng chí bảo sát trận hợp lực trấn áp xuống, một trận chiến mấy tháng lâu, đánh nát một phương Tinh Hải, đánh nổ Hư Không Cảnh, nhưng như cũ chưa từng rơi vào hạ phong thiếu niên.

Tuyệt không có khả năng, cứ như vậy bị thời không loạn lưu nghiền chết.

Nói không thông, cũng không hợp lý.

Cho nên.

Hắn khẳng định còn sống, chỉ là còn không có đi ra, hoặc là đi địa phương khác...

Không ai cảm thấy sẽ là người sau.

Hạo Nhiên Thiên Môn tại cái này, phân tranh tại cái này, Hứa Khinh Chu Nhược thật đi nơi khác, lựa chọn né tránh, cái kia ngay từ đầu, hắn cũng không cần phải tới.

Mà lại.

Hắn còn muốn chạy, bọn hắn thật đúng là chưa hẳn ngăn được, coi như ngăn được, bọn hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm như vậy.

Là đứng tại hắn mặt đối lập không giả.

Có thể Thanh Nhi hạ tràng, bọn hắn toàn bộ hành trình mắt thấy, cái kia thật không phải một cái chữ 'Thảm' liền có thể đơn giản khái quát, trong đó chua, khả năng chỉ có đèn kia linh chính mình xem rõ ràng.

Nhưng là...

Thanh Nhi còn sống hay không, vậy liền thật khó mà nói.

Đương nhiên.

Bọn hắn là hi vọng nàng chết....

Khói lửa dần dần tán, phong tuyết chậm hơi thở, tinh nhật bên trong, một chiếc tàn đăng từ treo cao trong màn trời rơi xuống, rơi xuống đất tuyết, ném ra một cái đầu lớn như vậy hố.

Phát ra thanh âm.

Thậm chí không kịp gió nhẹ tuyết mịn.

Thế nhưng là cái này nhỏ xíu động tĩnh, hay là hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người, cho dù là tại phía xa cực bắc chi địa biên giới chờ lệnh vĩnh hằng điện chúng Thiên Khải.

Bọn hắn cơ hồ ngay đầu tiên, liền đồng loạt đem thần niệm hướng về chén kia từ trên trời giáng xuống tàn đăng bên trên.

Về phần phản ứng, đều có khác biệt.

Thiên Khải một đám nhận biết đèn này, bỗng nhiên kinh, thận trọng tại mắt.

Đế giả không biết đèn này, lại có thể từ trên đèn tản ra khí tức, cảm ứng được đèn này không giống bình thường, kinh ngạc, lại lộ ra mờ mịt.

Về phần các thần tiên, không biết đèn này, cũng nhìn không thấu đèn này, chỉ biết mới nhìn tầm tầm thường thường, lại nhìn thường thường không có gì lạ, chỉ là nó xuất hiện thời cơ cùng địa phương nhưng lại quá không tầm thường, vì vậy không biết, như rơi mây mù...

Nhưng lục thần.

Lại là lòng dạ biết rõ.

Thoáng kinh ngạc, minh ngộ trong lòng.

Trong đèn thanh diễm, còn lại một hơi, đủ để chứng minh, Thanh Nhi không chết, bất quá....

Mặc kệ là Thiên Khải, hay là Tiên Vực Đế giả, thần tiên, hay là sáu tôn Chân Thần, lại một lần nữa không hẹn mà cùng ngước mắt, ngóng nhìn trời cao, đèn rơi xuống chỗ.

Ánh mắt nặng nề.

Chúng sinh gì cũng như là...

Chỉ tăng trưởng không chi địa, gợn sóng nổi lên, lôi đình như ẩn như hiện, đám người tâm thần run lên, tiếp lấy, một bóng người liền từ gợn sóng kia chỗ, lôi đình chỗ, thình lình đi ra.

Hiển lộ nhân gian một khắc này, nghe nói Bắc Minh, một mảnh khàn giọng.

Kinh tại mắt.

Loạn tại lông mày.

Hoảng hốt kinh ngạc khuôn mặt, cuồn cuộn yết hầu liên tiếp.

“Quái vật?”

“Đây là...ai?”

“Vâng...hứa tiểu hữu?”.