Chương 1273 ngươi thua.

Chương 1273 ngươi thua.

Đứng lơ lửng trên không người.

Tắm rửa lôi đình, áo khoác ngắn tay mỏng liệt nhật, một thân chuẩn bị hành trang, sớm đã không phân rõ nguyên bản nhan sắc, chỉ còn lại tro tàn, đem nó tuyển làm bụi sắc...

Bất quá.

Gương mặt kia, lại là sạch sẽ lạ thường, còn có đầu kia tóc dài, phật tay áo phiêu động, không gió mà bay.

Chỉ là hình dạng của hắn, lại là để cho người ta không khỏi tâm thần chấn động.

Phát sinh song sắc, kim lục nửa này nửa kia, một đôi tròng mắt, một bích một tím, trong khi liếc mắt, dường như đầy sông xuân thủy, trong khi liếc mắt, chỉ gặp lôi đình khuấy động.

Toàn thân trên dưới.

Tịch diệt hơi thở cùng lực lượng sinh mệnh, lẫn nhau giao đốt, tuần tra quanh thân.

Nửa trái thân thể.

Lôi văn trải rộng.

Thân treo trời cao, tay phải cầm kiếm, tay trái lôi đình tuần tra chỗ, mang theo một người, tựa như là mang theo một cái con gà con một dạng.

Nhìn từ xa chật vật.

Giống như là cái cô nương.

Bị lôi đình chỗ giam cầm, vì vậy không thể động đậy.

Mới đầu.

Mọi người coi là đây là một con quái vật.

Lại nhìn.

Đúng là cảm thấy người này có chút quen thuộc.

Cẩn thận một nhìn, chính là Hứa Khinh Chu.

Nơi này Đế giả cùng thần tiên, hơn phân nửa đều tìm Hứa Khinh Chu giải qua lo, thương sinh chưa từng thấy qua Vong Ưu Thiên Đế, bọn hắn lại may mắn gặp qua chân dung, cho dù giờ phút này, Hứa Khinh Chu thay đổi bộ dáng.

Nhưng là.

Bọn hắn hay là bén nhạy phát giác ra được, hắn chính là Hứa Khinh Chu.

Chỉ là.

Bọn hắn không rõ.

Ngày xưa hảo hảo tiên sinh, hôm nay như thế nào biến thành bộ dáng này, khiêm tốt phiên cùng không thấy mảy may, thương xót gió xuân không quan sát nửa phần, còn lại chỉ có một thân sát khí, không kiêng nể gì cả, lôi đình bá đạo, đập vào mặt.

Để cho người ta đứng xa nhìn tức sợ, không dám nhìn thẳng cặp mắt kia nửa khắc.

Rất mạnh.

Làm cho người giận sôi mạnh, cái này không nên là Thiên Đế cường giả nên có khí tức, bọn hắn kinh ngạc, bọn hắn nói nhỏ, bọn hắn lẫn nhau kinh hô, hai mặt nhìn nhau.

“Hắn chính là Vong Ưu Thiên Đế? Quả nhiên không phải tầm thường, không phải phàm nhân a.”

“Tiểu tiên sinh, làm sao biến thành quỷ bộ dáng này.”

“Thật là bá đạo đế uy, trách không được, hắn có thể dẫn tới như thế khoáng thế đạo kiếp.”

“Trăm năm đăng đế đỉnh, quả nhiên không phải thường nhân.”

“Cho nên...vừa mới cái kia hết thảy, đều là do hắn mà ra.”

“Trong tay hắn người kia là ai, ai từng thấy?”

“Không biết, nhưng là khí tức trên thân rất mạnh, cảnh giới sợ tại ngươi ta phía trên...”

Tiên Vực Đế Tiên, có người biết Hứa Khinh Chu, lại là không người nhận biết Thanh Nhi.

Năm đó.

Vạn Tiên trong thành, Vong Ưu bế các, Vong Ưu tiên sinh một đi không trở lại, thời gian qua đi 40 năm gặp lại lúc, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, Thiên Lý Lôi Trì, mười màu đạo kiếp, cũng chỉ là nhìn thoáng qua...

Lại về sau.

Bọn hắn cho là hắn đã chết tại dưới thiên kiếp, nhưng chưa từng nghĩ nửa năm trước giới sách treo tinh hà, Vong Ưu Thiên Đế, hoành không xuất thế.

Từng màn, mỗi loại, đều dẫn tới cả thế gian xôn xao, để cho người ta nghe ngóng, gặp chi, đều là kinh động như gặp Thiên Nhân.

Hôm nay gặp lại.

Lạ lẫm lại quen thuộc bộ dáng, để mọi người ở đây, đều tâm thần kiêng kị, đặc biệt là Đông Phương Thanh Thiên, ngày xưa, hắn nhưng là suýt nữa cùng Hứa Khinh Chu chém giết.

Hiện tại gặp nó như vậy, âm thầm may mắn, lúc trước còn tốt chính mình quý tài, lại nhiều chút lo lắng, nếu không chọc một tồn tại như vậy, chỉ sợ Đông Phương gia, thật sự đi đến cùng...

Bọn hắn nghiên cứu thảo luận nghị luận, suy nghĩ ngắn ngủi từ Hạo Nhiên sự tình kéo lên về, chiêm ngưỡng thiếu niên thời điểm, cũng không dám cao giọng mà nói, cũng không người tiến lên chào hỏi.

Chỉ là đứng xa xa nhìn, án binh bất động.

Dù sao.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, tình huống không đúng, tùy tiện tiến lên, sợ sờ thiếu niên vảy ngược, lại sợ cuốn vào không biết chi cục, trong lòng vọng đo không ngừng, hiện thực dừng bước không tiến.

Trong mây mù, không rõ ràng cho lắm.

Mà

Thiên Khải người, lại lấy quá sợ hãi, trên mặt của mỗi một người, trong mắt, đều viết đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn cho dù không biết thiếu niên, lại không người không nhận biết cô nương kia.

Thanh Nhi.

Đăng linh.

Vĩnh hằng điện điện chủ thiếp thân thị nữ.

Trọng yếu nhất chính là.

Nàng là thần, bao trùm Chư Thiên Đại Đế phía trên Chân Thần, tại Tiên cổ kỷ nguyên vô địch tồn tại, vĩnh hằng giới một tôn cự đầu.

Có thể giờ phút này trong mắt bọn họ Chân Thần.

Lại bị nửa năm trước cái kia thành tựu Thiên Đế Cảnh thiếu niên, xách trong tay, hấp hối, không thể động đậy.

Một màn như thế.

Đơn giản nghe rợn cả người.

Thiên Đế khi nào có thể sờ thần uy?

Chưa từng nghe thấy!

Bọn hắn hoảng hốt, mê mang, kinh ngạc, kinh ngạc, suy nghĩ lộn xộn không chịu nổi...

Con mắt trừng lớn, khẽ nhếch miệng, hầu kết nhấp nhô, rất rất lâu, mới tiếp nhận cái này tận mắt nhìn thấy sự thật.

“Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng.”

“Hắn làm sao làm được.”

“Đây chính là Chân Thần a, Đế giả trấn thần, đến tột cùng xảy ra chuyện gì --”

“Điên rồi, thế giới này là thật điên rồi.”

Loạn, không chỉ là vĩnh hằng loạn, liền ngay cả tự xưng là Thiên Đạo đại biểu bọn hắn, cũng loạn.

Hơn nữa còn là tâm thần đều loạn.

Hứa Khinh Chu ánh mắt chậm rãi tuần sát bốn phía, bất động thanh sắc, dư quang liếc nhìn Thanh Nhi, không hề bận tâm, nhàn nhạt phun ra ba chữ đến.

“Ngươi thua!”

Thanh Nhi không nói, cắn chặt môi, cúi xuống liễm trong mắt, đúng là phát hiện thời khắc này chính mình không còn dám đi nhìn thẳng trước mắt vị thiếu niên này...

Nếu là nói mấy tháng ác chiến, lấy hao hết tinh thần của nàng, nàng đối với thiếu niên, chỉ có thận, chưa từng sợ, như vậy vừa mới phát sinh hết thảy, lại làm cho nàng vị này xen lẫn Tiên Thiên chi linh, triệt để sợ.

Sợ từ lòng sinh, sau đó nước tràn thành lụt, khắc vào não hải, lợi dụng vung đi không được...

Thiếu niên nổi điên, cùng mình đồng quy vu tận.

Nhưng nếu chỉ là chết, không đủ để để nàng như vậy, dù sao nàng đến từ vĩnh hằng điện, cũng nguyện vì điện chủ đại nghiệp bỏ ra hết thảy.

Đừng nói đồng quy vu tận, chính là thần hình câu diệt, thì sợ gì hồ?

Cũng mặc kệ là phàm nhân, hay là Tiên Nhân, lại hoặc là Chân Thần, luôn có so tử vong càng e ngại đồ vật.

Giống như Hứa Khinh Chu, sợ Hạo Nhiên tịch diệt, mà chính mình bất lực, nàng Thanh Nhi, cũng có chỗ sợ, trước kia nàng không biết, hiện tại nàng tựa hồ minh bạch.

Khi thân ở thời không loạn lưu, mình bị xé rách không dám động đậy mảy may, một chút tâm tư phản kháng đều sinh không nổi tới thời điểm, thiếu niên ở trước mắt, đúng là không quan tâm, ngạnh kháng đại đạo phá toái lực lượng, hướng mình đánh tới.

Loại đau khổ này.

Nàng không dám suy nghĩ.

Thần lại sinh ra sợ hãi, nhưng hắn lại kháng trụ, cho dù thân thể bị xé nứt, cho dù hai mắt sung huyết, lưu lại một nhóm huyết sắc nước mắt, hắn hay là gắt gao cắn răng, giết tới trước mặt mình.

Một khắc này đối mặt.

Thanh Nhi làm thần tâm cao khí ngạo, triệt để sụp đổ.

Nàng khuất phục.

Thần cũng bởi vậy e ngại.

Mà cũng là từ một khắc này bắt đầu, nàng biết rõ, chính mình thua, triệt để thua.

Chỉ là giờ phút này nghe thiếu niên bên tai bờ cáo tri, trong lòng vẫn cảm giác khó chịu, ngũ vị tạp trần, nhưng lại bất lực, không cam lòng tràn ngập, để nàng thống khổ không chịu nổi.

Nàng không có phủ nhận.

Chỉ là thấp giọng giải thích: “Ta là thua, có thể vĩnh hằng điện không có thua, ngươi độc thân vào cuộc, chỉ là một người, mà ta, không phải một người...”

Nàng đứt quãng nói ra.

Hứa Khinh Chu thoáng vặn lông mày, nhàn nhạt hỏi: “Cho nên?”

Thanh Nhi dư quang liếc nhìn phương xa, mất tiếng nói “Các ngươi....còn phải xem tới khi nào?”.