Chương 1274 vĩnh hằng điện đạo lý.

Chương 1274 vĩnh hằng điện đạo lý.

Thanh âm cực nhỏ, mất tiếng đến cực điểm, mang theo trách cứ, cũng có oán khí...

Lục thần nghe nói.

Khinh thường tại khóe miệng, nhưng lại bất đắc dĩ tại trong mắt, chung quy là đắng chát cười một tiếng, liếc nhau, tuần tự hiện thân người trước...

“Đi thôi, chúng ta nếu là thật trơ mắt nhìn xem nàng chết, sự tình nhưng lớn lắm.”

“Nàng không phải rất lợi hại, còn cần ta cứu?”

“Chịu phục!”

Hại

Có người thở dài, có người đậu đen rau muống, có thể sự thật như vậy, Hứa Khinh Chu thân bất do kỷ, bọn hắn sao lại không phải, mặc dù bọn hắn đến nay không có dò xét đến chúng sinh cùng khí tức, thế nhưng là nơi này nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm đâu.

Không nói đến Tiên Vực đế cùng tiên.

Vĩnh hằng vạn mấy ngày khải, những cái kia bộ hạ của bọn hắn, tất cả ở xa xa nhìn đâu.

Vu Tình Vu Lý đều nói không đi qua.

Cũng không gạt được không phải.

Diễn có thể, ngẫu nhiên trộm cái lười cũng được, cũng không thể quá mức, cũng phải phân trường hợp, hiển nhiên hiện tại, liền không thích hợp...

Bọn hắn theo thứ tự hiển hóa, treo ở trời cao, đem thiếu niên vây quanh ở trung ương, Thần Minh khí tức, không che giấu chút nào.

Nơi xa.

Hơn vạn Thiên Khải, cũng là ma quyền sát chưởng, kích động, hướng về Bắc Minh chi địa tới gần chút, chỉ đợi ra lệnh một tiếng, quản ngươi Vong Ưu Thiên Đế người thế nào, cũng đem hợp nhau tấn công, giết là được.

Mà lại.

Lục thần lấy hiện, cho dù đăng linh trọng thương, thì thế nào, bọn hắn lực lượng, từ trước tới giờ không là nguồn gốc từ tại thực lực bản thân, mà là bắt nguồn từ phía sau vĩnh hằng điện.

Là lục thần.

Là lục thần phía trên điện chủ.

Thậm chí áp đảo Thương Thiên phía trên Thiên Đạo người chấp chưởng, vĩnh hằng giới linh...

Trái lại Tiên Vực chúng Thiên Đế cùng thần tiên, tại nhìn thấy sáu tôn thần minh tuần tự xuất hiện một khắc này, trong mắt mờ mịt càng sâu, nhưng là nồng bất quá trong lòng kiêng kị cùng cảnh giác...

Thần

Thật là thần!

Mà lại, liên tiếp xuất hiện sáu tôn, kinh thế hãi tục, bọn hắn mặc dù không thấy vĩnh hằng điện, lại biết vĩnh hằng có thần, hôm nay bắt đầu thấy, thấy một lần sáu tôn, ngay cả thiếu niên tiên sinh trong tay cái kia một tôn, ròng rã bảy tôn.

Nội tâm của bọn hắn là rung động, tựa như cuồn cuộn sóng lớn, lao nhanh không thôi.

Một cái đáng sợ ý nghĩ, càng là trong chớp mắt hiện lên trong đầu của bọn hắn.

Vong Ưu tiên sinh.

Vong Ưu Thiên Đế đúng là tại cùng Thần Minh đối chiến, đồng thời, còn trọng thương một người.

“Thế mà...thật sự có thần?”

“Hứa Tiểu Hữu đắc tội vĩnh hằng điện? Là trời ghét sao?”

Thần tiên cũng tốt, Đế giả cũng được, thậm chí Thiên Đế, giờ phút này não hải hỗn loạn, suy nghĩ phức tạp.

Hạo Nhiên bí cảnh.

sát lục thí luyện.

Thiếu niên tiên sinh.

Vĩnh hằng điện thần...

Còn có vừa mới như thế động tĩnh, hết thảy hết thảy, đồng thời xuất hiện tại mảnh này Bắc Minh chi địa, rất khó không để cho bọn hắn đem nó nối liền cùng nhau.

Bọn hắn bắt đầu ở trong đầu, ý đồ tìm kiếm giữa bọn chúng quan hệ...

Một cái tất nhiên liên hệ.

Bọn hắn càng mù mờ hơn, đồng thời cũng lặng lẽ thu hồi phong mang.

Thần tiên cúi đầu.

Đế giả thu thế.

Thiên Đế cường giả, càng là giấu đi thần thông của mình.

Không dám cao ngữ, sợ kinh Chân Thần.

Tĩnh

Cực độ an tĩnh!

Gần như cây kim rơi cũng nghe tiếng, toàn bộ thế giới, lắng nghe chỉ còn lại tiếng gió.

Giờ này khắc này.

So với hiếu kỳ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra, lại xảy ra chuyện gì, bọn hắn càng muốn hơn làm chính là như thế nào chạy khỏi nơi này.

Thần tiên không ngốc, dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ rõ ràng, vũng nước đục này cực sâu, bọn hắn không dám chuyến, càng chuyến không dậy nổi...

Về phần sát lục thí luyện, những cái kia một đi không trở lại hậu bối?

Tạm thời cũng chỉ có thể ném sau ót.

Huyền Tiên phía trên, thần tiên phía dưới, mấy đời tiểu bối, tông môn trụ cột vững vàng đều chết đi, nếu là giờ phút này đầu sắt, không phải không tin tà, tại đem tông môn hạch tâm tồn tại toàn góp đi vào, như vậy bọn hắn những này đế tộc, vậy coi như thật xong.

Việc quan hệ vĩnh hằng điện, lại liên lụy đến Hứa Khinh Chu, còn cùng Thần Minh có quan hệ... Như vậy đủ loại, truyền thuyết giống như tồn tại liên tiếp hiện thân, để bọn hắn căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Sợ hơi không cẩn thận, chọc giận thần uy, đợi chờ mình cũng chỉ là kết quả thân tử đạo tiêu.

Gia tộc tông môn, cũng tùy theo rơi xuống vạn kiếp bất phục vực sâu.

Mà lại.

Chuyện này, tựa hồ cùng bọn hắn cũng kéo không lên quan hệ, làm gì cứng rắn muốn tham dự đâu? Cho dù là bọn họ từ trước tới giờ không phủ nhận, trong này rất nhiều người đều thiếu Hứa Khinh Chu nhân tình.

Có thể cá nhân tư tình, cùng tông môn tồn vong so sánh, không ai sẽ ngây ngốc lựa chọn người trước.

Dù sao.

Không phải mỗi người cũng giống như Nghiêm Mặc cùng Tô Lương Lương một dạng, có ơn tất báo, biết rõ sẽ chết vẫn không e ngại.

Không ai dám nói chuyện, bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn, núp ở trong góc, nhưng lại lại thời khắc làm lấy chuẩn bị, chỉ cần đánh, liền liền thừa dịp loạn chạy trước lại nói.

Nơi thị phi.

Không nên ở lâu!

Hứa Khinh Chu tuần sát sáu người, trong mắt vô hỉ vô bi, chỉ là bình tĩnh hỏi: “Mấy vị...còn muốn đánh sao?”

Sáu người bất đắc dĩ.

Phù Sinh vọng nhắc nhở: “Hứa Khinh Chu, đem nàng thả đi, ngươi nếu là đem nàng giết chết, ngươi phiền phức nhưng lớn lắm.”

Còn lại Ngũ Thần không nói gì, chấp nhận Phù Sinh nói mò lời nói.

Hứa Khinh Chu có chút hăng hái, không chỉ không có nửa điểm thả Thanh Nhi ý nghĩ, thậm chí còn tận lực gia tăng trong tay lực đạo, mười màu lôi đình lôi cuốn Thiên Uy, thời thời khắc khắc trấn áp Thanh Nhi, để nàng thống khổ càng sâu.

Thiếu niên ồ một tiếng, hơi có vẻ nghiền ngẫm hỏi: “Nha...cái dạng gì phiên toái, nói nghe một chút?”

Sơn Hà Định nói: “Hắn sẽ chơi chết ngươi.”

Hắn không phải nó, cũng không phải hắn cùng nàng.

Hắn là ai.

Tiên Dữ Đế không biết, có thể Hứa Khinh Chu cùng lục thần, giữa lẫn nhau lòng dạ biết rõ.

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy buồn cười, nhẹ nhàng lắc đầu, hững hờ nói: “Hắn không phải vẫn luôn muốn lộng chết ta sao?”

Sơn Hà Định nghẹn lời.

Phù Sinh vọng yên lặng.

Còn lại bốn người, cũng không lên tiếng, còn giống như thật sự là, phản bác không được nửa điểm.

Hứa Khinh Chu tiếp tục nói: “Chỉ cho phép nàng giết ta, lại không cho phép ta giết nàng, trên đời này nào có đạo lý như vậy...chẳng lẽ lại, vĩnh hằng điện đạo lý chính là không nói đạo lý? Vậy ta còn thật sự là thêm kiến thức.”

Cả thế gian đế, tiên, mờ mịt càng sâu, trong mắt hãi nhiên, tại rải rác mấy lời sau, trở nên càng nồng đậm.

Xác định.

Hứa Khinh Chu, vị này Vong Ưu Thiên Đế, thật cùng vĩnh hằng điện chơi lên.

Không phải đánh một, mà là đánh bảy.

U mê suy nghĩ, dần dần rõ ràng, nhưng cũng bởi vậy, tâm thần sợ chấn, đều ở trong lòng thầm nghĩ một câu.

Tốt một cái Vong Ưu Thiên Đế, thật dũng a!

Trực diện vĩnh hằng điện, muốn cùng chấp chưởng Thiên Đạo thần, luận một luận đúng sai? Giảng một chút đạo lý?

Sao mà trương dương.

Bất quá, nghĩ lại, trăm năm trước Hứa Khinh Chu, chỉ là phàm tiên, liền dám cùng thân là Thiên Đế Đông Phương Thanh Thiên luận cái đúng sai.

Hôm nay đã là Thiên Đế, cùng Chân Thần nói ra lời như vậy, làm ra chuyện như vậy, ngược lại là cũng không đủ là lạ.

Là tính tình của hắn.

Cũng chỉ có hắn có thể làm đến đi ra, nhưng cũng đều thay hắn âm thầm lau một vệt mồ hôi.

Lục thần bị Hứa Khinh Chu hỏi lên như vậy, sắc mặt phức tạp, bọn hắn không biết trả lời như thế nào.

Mạnh được yếu thua.

Tuyên cổ bất biến chân lý.

Tại thần trước mặt, nói cái gì đạo lý, ngươi cùng chúng ta giảng đạo lý, chúng ta cùng ai giảng đạo lý, mà lại, tinh tế ngẫm lại, không nói đúng sai, bất luận lập trường, Hứa Khinh Chu xác thực rất oan.

Sinh tại Hạo Nhiên, có tội gì.

Tai bay vạ gió, có rất đạo lý.

Có thể....

Tinh chén rơi ánh mắt lấp lóe, nhìn qua Hứa Khinh Chu, yếu ớt nói: “Chúng ta cũng không biết a, vĩnh hằng điện đạo lý không phải chúng ta định, chúng ta nói không tính...”

Thanh âm rất nhỏ, lực lượng không đủ.

Thế nhưng là sự thật như vậy, không phải do người khác phản bác.

Hứa Khinh Chu lắc đầu cười một tiếng, dư quang thoáng nhìn, hướng về trong tay Thanh Nhi, bình tĩnh hỏi:

“Ngươi đây...ngươi còn có cái gì muốn nói sao?”.