Chương 1275 thí thần

Chương 1275 thí thần

Thanh Nhi sắc mặt âm trầm, từ đầu đến cuối cúi đầu, không dám nhìn tới Hứa Khinh Chu con mắt, nàng không muốn đối mặt lúc, để thiếu niên phát giác trong mắt mình sợ.

Như thế nàng mà nói, là sỉ nhục lớn lao.

Nàng mỉa mai tiếng nói: “Việc đã đến nước này, ngươi giết hay không ta, ngươi cũng phải chết, ngươi chính là nói toạc trời, Hạo Nhiên tịch diệt, không thể sửa đổi, đây là số mệnh cho phép, ý của trời, không phải do ngươi, càng không phải do ta...”

Không có cầu xin tha thứ, cũng vô dụng đe dọa, nàng chỉ là trần thuật một cái nàng nhận định sự thật mà thôi.

Hứa Khinh Chu lại há có thể không rõ ràng đâu, chỉ là mấy tháng kịch chiến, một thế phí thời gian, để trong lòng của hắn từ đầu đến cuối kìm nén một cỗ vô danh lửa, nhìn trời bất mãn, đối với đạo chất vấn, đối với vĩnh hằng điện oán khí...

Hắn muốn một cái khẳng định đáp án.

Một cái lý do nói cho qua.

Hạo Nhiên sinh linh, không thể không sinh lại chết, chết lại xảy ra, kiếp khởi kiếp lạc, đời đời không dứt nguyên nhân.

Mặc dù trong lòng của hắn sớm đã có suy đoán, có thể suy đoán từ đầu đến cuối chỉ là suy đoán....

Nhưng là hiển nhiên, vấn đề đáp án, hắn không biết, trước mắt Thanh Nhi cũng không biết, trước mặt lục thần càng không biết.

Cuối cùng.

Bọn hắn những người này, bất quá đều là ván này bên trong một con cờ.

Chỉ là so với hạ giới những cái kia con rơi, bọn hắn tại đặc biệt thời cơ bên dưới, là có thể sinh thôi.

Cùng Hứa Khinh Chu cũng đều cùng.

Mỗi người đều có chính mình bất đắc dĩ, cùng không thể làm gì.

Muốn đáp án.

Chỉ có thể hỏi bọn hắn trong miệng Tha...

Có thể Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối không nghĩ ra, lúc đến bây giờ, Tha vì sao còn không hiện thân?

Sát kiếp chính mình phá.

Hư Thiên Kính bị chính mình đánh nát, đăng linh sinh tử chỉ là chính mình một ý niệm.

Vạn tiên xuống phàm trần, cũng là gãy kích trầm sa.

Dựa theo Tha tại Chân Linh tiểu thế giới đối với mình việc làm, Tha đã sớm hẳn là xuất hiện mới đối.

Hứa Khinh Chu phát hiện, chính mình càng ngày càng đoán không ra vị này thần tâm tư.

Cho đến ngày nay.

Đánh thành dạng này, Tiên Vực cũng tốt, Hạo Nhiên cũng được, thần cũng tốt, đế cũng tốt, tiên cũng tốt, đều đang vô tình hay cố ý ở giữa đều bị cuốn vào trong cục...

Thế nhưng là bố cục khống cục người, lại từ đầu đến cuối, chưa từng lộ diện.

Khăn che mặt thần bí chưa từng bị bóc, Tha hình dáng vẫn như cũ giấu ở trùng điệp trong mây mù, để Hứa Khinh Chu không thể không thời khắc cảnh giác, căng cứng tâm thần...

Hứa Khinh Chu thừa nhận.

Trong lòng của hắn không chắc, không biết đối thủ đến cùng còn có bao nhiêu át chủ bài, không biết trong cục đến cùng vẫn tồn tại bao nhiêu sát chiêu.

Mặc dù.

Hắn đồng dạng tay nắm lấy một lá bài tẩy, bốn mươi tỷ làm việc thiện giá trị, một cái có thể mua thần một mạng giá cả, cũng là chính mình lớn nhất bảng giá.

Nhưng là.

Hứa Khinh Chu chỉ có một tấm, mà có thể làm cho hắn đánh ra lá bài này, tại hắn thôi diễn bên trong, lại không chỉ chúng sinh cùng một người, còn có cái kia phía sau giới linh...

Tại trận này thương sinh cục bàn cờ, triệt để hiện ra ở trước mặt mình trước đó, tại tất cả mê vụ chưa từng tan hết trước đó, không phải vạn bất đắc dĩ, Hứa Khinh Chu quyết sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

Nhưng bây giờ.

Tạm thời không nói ván cờ đến tột cùng bao lớn, hắn ngay cả cục này người chấp cờ cũng không từng thấy đến.

Để hắn một lần lo nghĩ không thôi.

Các loại!

Thời gian còn đủ không?

Tiếp tục kéo dài.

Đối phương lại sẽ đánh ra bài gì đâu?

Không biết.

Không xác định.

Hứa Khinh Chu rõ ràng, đối thủ của mình, cực sâu...

Hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện, là chính mình buồn lo vô cớ.

Chầm chậm ngước mắt, nhìn thoáng qua thiên khung, thiếu niên tiên sinh, chậm rãi nói ra: “Xem ra, chủ tử của ngươi, đã bỏ đi ngươi, đến bây giờ còn không đến.”

Thanh Nhi nghe nói, âm thầm cười lạnh.

A

Toàn bộ vĩnh hằng, chỉ có nàng biết, điện chủ không phải không đến, mà là tiếp nhận một gốc Viễn Cổ Chân Linh lửa giận, cho đến nay, chưa khôi phục thôi.

Nàng không dám nói, lại không dám lộ ra, chỉ có thể lựa chọn trầm mặc.

Miễn cho để trước mắt tên biến thái này nhìn ra mánh khóe.

Hiện nay tình thế, nếu để cho những người này biết điện chủ còn tại dưỡng thương, hậu quả khó mà lường được.

Tha không dám nói lục thần sẽ đi vào khuôn khổ, hoặc là đào ngũ, nhưng là nàng dám khẳng định, lấy Hứa Khinh Chu tính tình, vô cùng có khả năng, giết tới trời treo ngọn núi, bắt giặc bắt vua.

Hứa Khinh Chu đương nhiên giết không chết điện chủ.

Nhưng bây giờ điện chủ, muốn giết chết Hứa Khinh Chu, dưới cái nhìn của nàng cũng là rất khó.

Cái này sợi tiên cơ, nàng không có khả năng để Hứa Khinh Chu bắt lấy, hiện nay nàng, cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy.

Hứa Khinh Chu không có lại nói nhảm, thu hồi chính mình đa sầu đa cảm, cũng tương tự đình chỉ chờ đợi.

Nếu như Tha đến.

Đã sớm tới.

Hiện tại không đến, đó chính là tại Tha mà nói, còn chưa tới thời điểm, đã như vậy, vậy mình cũng không cần thiết đợi...

Hắn bỗng nhiên nhìn xem Thanh Nhi, trong mắt thần sắc bình tĩnh như nước hồ, dùng chỉ có hai người có thể nghe được, nhỏ giọng nói:

“Tha là không đến, thế nhưng là Tha nhất định có thể nhìn thấy, đúng không?”

Thanh Nhi tâm thần giật mình, hai con ngươi khoảng thời gian thu nhỏ.

Hứa Khinh Chu tay trái chậm rãi giơ lên, cùng thân thể thành chín mươi độ, Thanh Nhi cũng bị hắn một tay nhấc lên, mặt hướng chúng sinh, mặt hướng lục thần, mặt hướng vĩnh hằng điện phương hướng...

Thiếu niên tiên sinh ngữ khí um tùm, gia trì Thiên Đế chi uy, từng câu từng chữ nói

“Hôm nay thí thần giả.”

“Hứa Khinh Chu!”

Dứt lời.

Tại cả thế gian đều chú ý bên trong, thiếu niên mắt trái điện mang nhoáng một cái, tịch diệt lôi trì trong nháy mắt bộc phát, ngàn vạn Lôi Mang tập trung một chút, tùy ý nở rộ ——

Thanh Nhi thống khổ, sắc mặt dữ tợn, kêu thảm một tiếng.

A

Thiếu niên năm ngón tay dùng sức, mười màu lôi đình lóe lên liền biến mất.

Oanh! Một tiếng.

Kêu thảm im bặt mà dừng, lôi đình dần dần trôi qua, đất tuyết thanh đăng, dư diễm dập tắt...Thanh Nhi thất khiếu chảy máu, hai tay hai chân như sợi tóc giống như vô lực rủ xuống.

Hứa Khinh Chu buông lỏng bàn tay.

Thanh Nhi Thần Thể, giống như đứt dây con diều, gãy cánh thương ưng, từ treo cao trời, hướng về mênh mông.

Trong nháy mắt đó.

Thế giới an tĩnh đến cực điểm.

Đăng linh khí tức biến mất, thần chết, một bộ thể xác bên trong, chỉ còn tịch diệt hơi thở, mẫn diệt hết thảy...

Mọi người cứ như vậy nhìn chăm chú lên, hai mắt trợn to theo rơi xuống Thần Thể, rơi xuống mặt đất, thẳng đến dư ôn vẫn còn tồn tại Thần Thể nện tận hàn lưu Lăng Liệt trong tuyết...

Lại ngước mắt.

Nhìn về phía thiếu niên.

Miệng mở lớn, ánh mắt nhô ra....

Thần tiên mộng.

Đế giả tê.

Chân Thần lộn xộn.

Bên tai, câu nói kia, còn tại tiếng vọng, tựa như dư âm còn văng vẳng bên tai, ba ngày không dứt....

Hắn giết thần.

Hắn thật giết thần.

Dù là, đây chẳng qua là một chiếc đăng linh, nhưng tại đã biết vĩnh hằng, chiếc đèn này linh, cũng là vĩnh hằng điện đệ nhị cường giả, Chân Thần cảnh trung kỳ...

Mấy tháng ác chiến, lấy một đối bảy, đánh nát một phương Tinh Hải, nơi này khắc nhân gian, một hơi thí thần.

Nếu như nói......

Lúc trước bọn hắn đối với Hứa Khinh Chu, vẫn chỉ là sợ sệt, nguồn gốc từ tại không biết.

Như vậy hiện tại.

Bọn hắn thì là sợ hãi, sợ hãi Vu thiếu năm, có được thí thần chi lực.

Hắn chỉ là Thiên Đế a.

Cho dù là tuổi lúc doanh cùng tinh chén rơi, giờ phút này cũng ngây ngẩn cả người...

Từ Tiên Cổ Kỷ Nguyên đến nay, khi nào gặp qua Thần Vẫn, hôm nay hết lần này tới lần khác gặp được...

Cả thế gian kinh hãi, chỉ có Hứa Khinh Chu một người giữ im lặng, hắn bình tĩnh nhìn qua trống trơn trời cao, tự hỏi tự trả lời:

“Ta nói đúng không? Chúng sinh hòa....”

Cùng lúc đó, cực bắc chỗ sâu, chúng sinh cùng thoáng ép lông mày, năm ngón tay tại trong lúc lơ đãng nắm chặt.

Vừa mới trong nháy mắt đó, Tha đột nhiên cảm thấy, Hứa Khinh Chu thật gặp được chính mình..