Chương 1276 vĩnh hằng điện ra hết.

Chương 1276 vĩnh hằng điện ra hết.

Thanh Nhi chết, thần khóc cánh đồng tuyết, giữa thiên địa, vạn vật im ắng, kinh loạn một phương...

Lục thần kinh, mà Đế giả sợ, thần tiên không nói, chỉ là một vị sững sờ phát thần.

Sơn hà định nuốt một miếng nước bọt, hai mắt trừng đến như chuông đồng bình thường, “Hứa Khinh Chu, ngươi thật đúng là giết a?”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nhìn qua sáu người, không trả lời mà hỏi lại nói “Hắn không đến, các ngươi còn muốn cùng ta đánh sao?”

Đối mặt hỏi thăm.

Lục thần nhất thời kinh ngạc, đúng là không biết làm sao đứng lên.

Hư thiên cảnh nát, Thanh Linh Trản dập tắt, tinh hà làm cho đổi chủ, đăng linh Thanh Nhi chiến tử, chúng sinh cùng đến nay chưa từng lộ diện, đánh hay là không đánh?

Đánh khẳng định là muốn đánh.

Mấu chốt là đánh như thế nào.

Đánh thắng được sao? Đây là thứ nhất.

Thứ hai, ở nơi nào đánh, thật sự ở nơi này đánh, vậy cái này một mảnh Băng Nguyên đều sẽ không còn tồn tại, liên đới Nhân giới trời thậm chí toàn bộ Tiên Vực đều sẽ nhận tác động đến...

Trước đó.

Mặc dù bọn hắn các loại không phục Thanh Nhi, sau lưng đậu đen rau muống, vụng trộm vẩy nước, có thể tóm lại có một cái thống nhất chỉ lệnh, để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn làm cái gì là được rồi.

Cho dù...

Trong lúc vô tình phá hư quy củ, cũng có vị này đăng linh khiêng, nhưng là bây giờ, đăng linh đã chết, trận chiến này không đầu, tiếp tục đánh xuống, liền phải do lục thần tiếp quản.

Hiển nhiên.

Không ai muốn làm việc này, hậu quả bọn hắn càng không muốn gánh chịu.

Hai mặt nhìn nhau ở giữa, trong ánh mắt đều là từ chối chi ý.

Mà lúc này giờ phút này, so với bọn hắn lục thần lại càng không biết làm sao còn có đã đáy thẳng tiến cực bắc nội địa 10. 000 Thiên Khải người.

Thanh Nhi vừa chết.

Tam quân vô chủ.

Đi con đường nào, hòa hay chiến, tiến hay lùi, lấy là con ruồi không đầu....đành phải nguyên địa dừng lại, ngừng chân nhìn lên, đem hi vọng ký thác vào lục thần chi thân.

Bầu không khí bắt đầu trở nên có chút là lạ, lộ ra nói không ra quỷ dị, chí ít nơi này ở giữa Tiên Vực Tiên Dữ Đế tới nói, là như vậy...

Hứa Khinh Chu nhìn ra lục thần quẫn bách, chủ động nói ra: “Các ngươi đi thôi, dù sao các ngươi cũng không giết chết ta, càng đánh không lại ta, mà ta...cũng không muốn giết các ngươi.”

Lục thần trầm mặc như trước, thần sắc âm tình bất định, đã động tâm tư, chỉ còn do dự, lại là không người trước lên tiếng...

Thiếu niên tiên sinh minh bạch tâm tư của bọn hắn.

Ta có thể lựa chọn tránh ngươi, nhưng là ta không thể nói ra được, chính như ta gặp ngươi, có thể khoanh tay đứng nhìn, làm bộ làm như không thấy, nhưng là trên mặt nổi, ngươi cùng ta vẫn như cũ là tử địch...

Buồn cười lại buồn cười.

Mâu thuẫn lại phức tạp.

Hắn không muốn cùng bọn hắn quá nhiều dây dưa, đang chuẩn bị rời đi, nhập sát khí biển, trước tiên đem Nghiêm Mặc cứu được đang nói, dùng cái này bức chúng sinh cùng hiện thân...

Sát Thanh Nhi hắn không ra.

Cứu Nghiêm Mặc hắn nếu là còn không ra.

Chính mình chỉ sợ cũng chỉ có thể là chỉ đi một mình tinh hà bên ngoài, đi tòa kia treo ngược thiên phong bên trong, xông vào một lần đầm rồng hang hổ...

Nhưng mà.

Ngay tại Hứa Khinh Chu đang định rời đi một khắc này, trong bóng tối chúng sinh cùng lại là ngồi không yên.

Hắn vẫn không có hiện thân.

Nhưng là.

Hắn một đạo thần niệm, đã quanh quẩn tại lục thần bên tai.

Lục thần trong nháy mắt trở mặt, trở nên nghiêm túc, cung cung kính kính, trong mắt thần sắc, càng là đang nhanh chóng sáng tối giao thế...

Khi bọn hắn ngẩng đầu đang nhìn hướng Hứa Khinh Chu lúc, ánh mắt cũng tương tự thay đổi.

Sát ý đã lên.

Chiến ý lại cháy lên.

Chúng sinh cùng nói, không tiếc bất cứ giá nào, giết trước mắt Hứa Khinh Chu, dù là đánh chìm toàn bộ cực bắc chi địa.

Chúng sinh cùng còn nói, hoặc là Hứa Khinh Chu chết, hoặc là sáu người đèn tắt...

Đơn giản sáng tỏ.

Không có nửa điểm thương lượng.

Bọn hắn rất rõ ràng, chúng sinh cùng vẫn luôn tại, tại bọn hắn không thấy được địa phương, nhìn chăm chú lên bọn hắn sở tố sở vi...

Thanh Nhi cái chết, mấy tháng thần chiến, bọn hắn làm cái gì? Bọn hắn lòng dạ biết rõ, tại chúng sinh cùng trước mặt, lục thần tựa như là đã làm sai chuyện hài tử, chột dạ không thôi.

Đối mặt uy hiếp, bọn hắn không dám sinh ra nửa điểm bất mãn cùng oán hận đến, hoặc là nói, đây vốn là không phải uy hiếp, mà là thông tri thôi.

Không có ngoài ý muốn, điện chủ xưa nay đã như vậy.

Bọn hắn âm thầm cắn răng, tại tâm thần bên trong, cung kính đáp lại, Thần Minh lĩnh mệnh, chém giết thiếu niên, cho dù là tuổi lúc doanh, tinh chén rơi, tại thời khắc này, cũng không thể không đem đối trước mắt thiếu niên ái mộ cùng thưởng thức, thậm chí cùng chung chí hướng ném sau ót, chuẩn bị liều mạng.

Đúng vậy.

Tại tiếp thu được chúng sinh cùng mệnh lệnh sau, cái thứ nhất đứng ra ngăn lại Hứa Khinh Chu, chính là tuổi lúc doanh, nàng nói:

“Ngươi khả năng đi không được...”

Hứa Khinh Chu thoáng kinh ngạc, mang theo hồ nghi nhìn trước mắt vị này giống như thần cô nương...

Ừm

“Chúng ta thật phải cùng ngươi liều mạng.” tuổi lúc doanh đắng chát nói ra.

Hứa Khinh Chu đè ép mặc mi.

Tinh chén rơi cũng nói “Hứa Khinh Chu, không đừng trách ta, ngươi nếu không chết, chúng ta liền đều không sống nổi.”

Thiếu niên tiên sinh, ánh mắt nhìn chung quanh một vòng, không những không giận mà còn cười nói “Xem ra ta đoán đúng, hắn quả nhiên có thể nhìn thấy, cho nên...hắn tới, cũng không dám hiện thân, là sợ sao, ha ha ha!”

Tuổi lúc doanh không nói, tinh chén rơi im ắng, bốn người khác nói chung như vậy.

Đúng vậy a.

Nếu đã tới.

Đã vào trong cục.

Vì sao không tự mình động thủ, đem thiếu niên trước mắt gạt bỏ, làm sao đến mức nhìn xem Thanh Nhi bị giết, làm sao đến mức để bọn hắn cùng hắn tại tranh đấu mấy tháng, thậm chí càng lâu, thậm chí cuối cùng, đem nơi này đập nát, đem toàn bộ Tiên Vực đảo loạn...

Hắn có thể nhìn thấy, hắn biết rất rõ ràng, bọn hắn căn bản là đánh không lại Hứa Khinh Chu.

Không xuất hiện, là thật bởi vì sợ sao? Hay là có gì lời khó nói, trời mới biết...

Chỗ tối chúng sinh cùng nghe nói thiếu niên trêu chọc nói như vậy, tự giễu cười một tiếng, trong mắt đều là bất đắc dĩ, bất kể như thế nào, thiếu niên Mẫn Duệ vượt ra khỏi hắn biết trước, thiếu niên thông minh gần giống yêu quái...

Dấu vết để lại liền có thể thôi diễn sự tình toàn cảnh.

Gió thổi cỏ lay liền có thể biết trước nguy cơ chỗ.

Chính mình không có hiện thân.

Chỉ là thần thức truyền âm hạ một cái mệnh lệnh, hắn liền biết rõ, chính mình vào trong cục, thậm chí còn biết, chính mình sợ hắn...

Chúng sinh cùng không phủ nhận, hắn xác thực sợ Hứa Khinh Chu, sợ thiếu niên này...đem hắn cuốn vào chiến tranh vũng bùn, nhưng là đồng dạng không có khả năng phủ nhận, hắn cũng có hắn dự định.

Lục thần cản đường.

Thiếu niên tiên sinh mang theo một tia bất đắc dĩ cùng không muốn, ngước nhìn trời, cảm khái nói: “Không nói đúng sai, chỉ phân sinh tử sao? Đã các ngươi cùng ta nhất định một trận chiến, cái kia chết cũng chỉ có thể là các ngươi.”

Sơn hà định mặt âm trầm, mỉa mai làm nói “Trước đó một mực không có đùa với ngươi mệnh, ngươi thật sự cho rằng, chính mình có thể giết được ta sáu người không thành.”

Thiếu niên mặt như Bình Hồ.

Phù Sinh vọng tiếp lời: “Mà lại, ai nói cho ngươi, chúng ta chỉ có sáu người...”

Thiếu niên kinh lôi du đãng ngực.

Lục thần xá lệnh.

“Giới Chủ làm cho!”

“Giết Hứa Khinh Chu!”

Tiếng như hồng chung, xa xa tung bay truyền, âm thanh giống như kình minh, quanh quẩn thương khung...

Vang lên thời điểm.

Quần tiên kinh, chư đế chấn...

Âm thanh rơi một khắc.

Cực bắc bên ngoài chỗ, Vạn đạo trưởng cầu vồng, như lưu tinh kích xạ, như mưa màn bình thường, lít nha lít nhít, gào thét mà đến, lên xuống ở giữa, cứ thế thương khung chi đỉnh...

5000 thần tiên.

4000 Đế giả.

Thiên Tôn Thiên Đế.

10. 000 Thiên Khải từ chỗ tối hiện thân người trước, đem trọn phim trường không che lấp, vây khốn thiếu niên một người...”.