Chương 1277 đối thủ của ngươi là toàn bộ vĩnh hằng.

Chương 1277 đối thủ của ngươi là toàn bộ vĩnh hằng.

“Cửu U Thiên Khải, lĩnh mệnh!”

“Thanh minh Thiên Khải, lĩnh mệnh!”

“Linh giới trời · trạch châu Thiên Khải, lĩnh mệnh!”

“Nhân giới trời · Thanh Châu Thiên Khải, lĩnh mệnh!”

“....”

Lĩnh mệnh vang lên, một tiếng tiếp lấy một tiếng, từ thưa thớt đến ồn ào, chớp mắt ồn ào...

Bắc Minh trên băng nguyên, mảnh kia bởi vì hư thiên kính nát, mà trở nên trong suốt không gì sánh được thiên khung, đế uy quanh quẩn, đạo uẩn khẽ kêu, sơn hà biến sắc, nhân gian không yên.

Thần tiên.

Tiên Đế.

Thiên Đế.

Chỉ là trong nháy mắt, mảnh này mênh mông băng nguyên bên trong, tự dưng toát ra hơn một vạn Thiên Khải đến.

Thực lực cực mạnh...

Bọn hắn phụng mệnh mà đến, ánh mắt um tùm, treo cao trời cao thời khắc lúc, một thân sát khí không có chút nào che lấp.

Bị nhốt thiếu niên chưa kinh.

Có thể...

Tiên Vực lục giới thiên lý tiên cùng đế, lại là triệt để lộn xộn, từng cái trừng thẳng mắt.

5000 thần tiên, còn không phải sợ.

4000 Tiên Đế, quả thực là nghe rợn cả người, về phần 1000 Thiên Đế, phá vỡ nhận biết, trong lúc hoảng hốt, chỉ coi đây là ảo giác...

Từ Tiên Cổ Kỷ Nguyên mới bắt đầu đến nay, mấy trăm vạn năm thời gian bên trong, giới sách hoành không đều bị sử quan nâng bút dưới sách.

Bây giờ tinh tế đếm, Thiên Đế ra mắt, thương sinh chiêm ngưỡng, tính cả Hứa Khinh Chu, không đủ trăm lần...

Thiên Tôn Thiên Đế, lại là từ nơi nào xuất hiện?

Toàn bộ vĩnh hằng.

Lục giới trời, Tam Thiên Châu, cửu thiên thập địa, cả thế gian Đế giả, đăng ký ở trong danh sách, không đưa vào sách người, tuyệt không qua 300 số lượng, giờ này ngày này, 4000 cùng hiện, lại là từ đâu mà đến?

Đáp án.

Quỷ hiểu được.

Một nhóm người này, liền tựa như thần binh trên trời rơi xuống, kinh động thương sinh.

Thần tiên bất an, Đế giả không yên.

Khiếp sợ trong lòng, sớm đã như nước sông cuồn cuộn, kéo dài không dứt.

Sáu tôn Chân Thần.

1000 Thiên Đế.

4000 Tiên Đế.

5000 đỉnh phong cảnh lão thần tiên...

Đây chỉ là bọn hắn nhìn thấy, mà tại bọn hắn không thấy được địa phương, ai nào biết, còn có tốt bao nhiêu?

Vĩnh hằng điện.

Đơn giản khủng bố như vậy.

“Cái này... Cái này, bọn hắn từ nơi nào xuất hiện?”

“Mẹ của ta ơi, đây là muốn điên a.”

“Lúc nào, Đế giả như thế giá rẻ, Thiên Đế không đáng giá như vậy sao? Đều theo ngàn tính toán sao?”

“Điên rồi, điên rồi, thế giới này điên rồi.”

“Làm sao có thể...nhiều cường giả như vậy...”

Mãnh liệt đánh vào thị giác, để ở đây lục giới Thiên các tu sĩ, não hải trống rỗng.

Nơi đây những Hậu Thiên đế, lòng tự tin càng là tại thời khắc này tiếp nhận lớn lao đả kích.

Thần tới thì cũng thôi đi.

Bởi vì bọn hắn vốn là từng nghe nói, vĩnh hằng điện có thần nghe đồn, một cái thần, sáu cái thần, thậm chí mười cái thần, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Dù sao đó là vĩnh hằng thần điện.

Nhưng là nhìn lấy đột nhiên trống rỗng xuất hiện 1000 Thiên Đế, nhưng lại làm cho bọn họ rốt cuộc bình tĩnh không được nửa phần.

Đây chính là Thiên Đế a.

Ngươi có thể có, nhưng là ròng rã 1000, cái này không khỏi cũng quá khoa trương chút.

Bọn hắn là Thiên Đế, cho nên bọn hắn biết thành tựu Thiên Đế chi cảnh có bao nhiêu khó.

Có thể vĩnh hằng điện đâu?

Không biết còn tưởng rằng làm bán buôn đâu?

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mảnh này vĩnh hằng trong tinh hà, thế mà tồn tại ở a nhiều ngày đế cường giả...

Dù là giờ phút này, đã tận mắt nhìn thấy, thế nhưng là nội tâm vẫn như cũ không thể nào tiếp thu được sự thật này

Một sát na kia, ngày xưa cao cao tại thượng Thiên Đế bọn họ, tự xưng là một phương cự đầu, bễ nghễ thương khung bọn hắn, mới ý thức tới, mình rốt cuộc có bao nhiêu buồn cười, nhiều vô tri...

Nửa đời tuế nguyệt, cuối cùng là ếch ngồi đáy giếng, ngày hôm nay mới nhìn rõ thiên địa rộng lớn, tinh hà vô ngần...

Nói một câu chính mình là thằng hề, không đủ, không đủ...

Bọn hắn thở dài, tự giễu, chua xót giao thế, ngũ vị tạp trần.

“A...Đế Điên? Nguyên lai chỉ là một chuyện cười.”

“Vốn cho là...chỉ cần tu luyện tới Thiên Đế Cảnh, liền có thể muốn làm gì thì làm, hiện tại xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi.”

“Cảm giác đời này sống vô dụng rồi, còn tại trong mộng.”

“Vĩnh hằng điện, thật là Thiên Đạo người chấp hành sao?”

Mà so với những này, bọn hắn lại càng muốn biết, Hứa Khinh Chu, vị này vong ưu tiên sinh, đến tột cùng là phạm vào dạng gì tội lớn ngập trời......

Rước lấy như vậy chiến trận.

Chỉ là bởi vì thí thần sao?

Đông Phương Thanh Thiên thầm nói:

“Hứa Tiểu Hữu đời trước, hẳn là hủy diệt thế giới đi..”

Ừm

“Không phải vậy, đang yên đang lành, sao có thể bị vĩnh hằng điện như thế cả, đây là hướng chỉnh chết a.”

“Hại — nghe ngươi kiểu nói này, thật đúng là.”

“....”

Thần tiên nói nhỏ, Đế giả than nhẹ, nhìn qua vùng thương khung kia, nhìn qua những cái kia Tiên Đế, Thiên Đế, Chân Thần...đương nhiên, còn có cái kia thân ở trong vòng vây thiếu niên...

Không ai biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng là bọn hắn muốn, chuyện này nhất định không chỉ thí thần đơn giản như vậy.

Bởi vì.

Thần cũng tốt, hay là hiện tại đột nhiên giết ra 10. 000 Thiên Khải cũng được, ai nấy đều thấy được, bọn hắn đã sớm chờ đợi ở đây...

Hết thảy sớm đã có đoán mưu.

Hồi tưởng đoạn thời gian gần nhất, phát sinh hết thảy, bọn hắn rất khó không đem những chuyện này nối liền cùng nhau.

Mấy tháng trước Bắc Minh bên trong truyền ra động tĩnh, rất có thể lúc kia, liền đã đánh nhau.

Trận chiến này.

Nhất định cùng Hạo Nhiên có quan hệ, mà bọn hắn hậu bối sinh tử, cũng nhất định cùng những người này có không thoát được quan hệ.

Chỉ là.

Bọn hắn giờ phút này tại liên tiếp chấn kinh sau, từ đầu đến cuối còn không hề quay lại thần đến, đại não trống không, không có tâm tình đang tự hỏi thôi.

Trời sập.

Tinh vẫn.

Thần hiện người trước.

Vong ưu thí thần.

Vĩnh hằng ra mắt...

Cái này ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang chuyện phát sinh, so với bọn hắn nửa đời trước cộng lại đều đặc sắc.

Mỗi một cái cọc, mỗi một kiện, đều đủ để kinh thế, đồng thời phát sinh, lại khiến người ta sao có thể không mộng bức đâu?

Cho dù là đế, là tiên, giờ phút này cũng triệt để lộn xộn...

Ngược lại là thân ở trong cục thiếu niên, vẫn như cũ mặt không đổi sắc, vĩnh hằng điện dốc toàn bộ lực lượng, một nửa thần tiên, một nửa Đế giả...đây vốn là tại trong dự liệu của hắn, cũng tại thôi diễn bên trong.

Không thể phủ nhận.

Đội hình hoa lệ, ngang tàng đến cực điểm.

Có thể Vu thiếu năm mà nói, Tiên Đế cũng tốt, Thiên Đế cũng được, cũng không trí mạng, giải quyết là phiền phức, thế nhưng vẻn vẹn chỉ là tốn thời gian phí sức thôi...

Về phần những cái kia thần tiên.

Không ở ngoài cắm bảng giá trên đầu chi đồ, thật giả lẫn lộn, nhìn tới như sâu kiến, phù du, mà chính mình thì là đại thụ, há có thể e ngại bị nó rung chuyển?

Người tuy nhiều, cũng chỉ là tráng tăng thanh thế.

Đối với Hứa Khinh Chu tới nói, đối phương nước cờ này, lá bài này, cũng không phải là sát chiêu, chỉ là khốn cục, có thể phá...

Duy nhất để thiếu niên buồn bực là, hắn không thích sát sinh, có thể lại không thể không giết.

Vi phạm bản tâm, mà tăng thêm sát lục.

Thật không phải thiếu niên mong muốn.

Dù sao.

Nhìn xem những ngày này khải, Hứa Khinh Chu cuối cùng sẽ hữu ý vô ý liên tưởng đến Tô Lương Lương nha đầu kia, cũng có thể từ trên người của bọn hắn thấy được nàng bóng dáng......

Nhưng hắn không được chọn, lập trường khác biệt, sinh tử chi tranh không thể tránh né...

Hắn thoáng mắt cúi xuống, tuần sát đầy trời Thiên Khải, trong mắt khó nén vẻ tiếc hận.

“Sao phải khổ vậy chứ?”

Cửu Châu Thác hỏi: “Sợ? Vậy liền thúc thủ chịu trói đi, chúng ta có thể cho ngươi cái thể diện kiểu chết?”

Hứa Khinh Chu khinh thường nói: “Ngươi thật giống như nói chuyện tiếu lâm, rất khôi hài.”

Cửu Châu Thác mím môi cười một tiếng, chưa có trở về đỗi, kỳ thật chính hắn cũng rõ ràng, nhân số vốn không dùng, hoa lệ mà không thật.

Có thể đây là điện chủ mệnh lệnh, không thể không tôn, dù là hắn cũng không rõ ràng điện chủ dụng ý.

Không hiểu.

Nhưng là không thể không tuân thủ.

Còn lại thần cũng như là, sơn hà định híp mắt nói: “Hứa Khinh Chu, vẫn chưa xong...”

Thiếu niên thoáng hồ nghi, “Còn có?”

Sơn hà định dư quang liếc nhìn Vân Chu Hải, toét miệng, nhìn có chút hả hê nói:

“Đối với, còn có...đối thủ của ngươi không chỉ vĩnh hằng điện, mà là...”

Ngừng nói.

Sơn hà định gằn từng chữ: “....toàn bộ vĩnh hằng!”.