Chương 1278 tin ngươi hay là tin ta

Chương 1278 tin ngươi hay là tin ta

“Đối thủ của ngươi, là toàn bộ vĩnh hằng...”

Thần thanh âm, cho dù không lớn, nhưng cũng chúng sinh có thể nghe, trừ phi hắn tận lực không muốn để cho người khác nghe được, giống như vừa mới câu này.

Có thể nghe được.

Trừ mấy vị thần, cũng chỉ thừa Hứa Khinh Chu một người.

Nghe nói lời ấy, lại gặp nó ánh mắt chỗ nhìn tới chỗ, Hứa Khinh Chu lấy có suy đoán, không khỏi cảm thấy buồn cười, hỏi: “Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ nghe ngươi?”

“Thử một chút?” Sơn Hà Định nhìn có chút hả hê nói.

Hứa Khinh Chu mặt mày vẩy một cái, “Vậy liền thử một chút.”

Gặp thiếu niên trầm ổn, Sơn Hà Định cũng không còn vòng quanh, mà là đem chúng sinh cùng lời nói, lấy tiếng nói của chính mình, thuật lại một lần.

Gia trì thần uy, chúng sinh đều biết.

Hắn nói: “Các ngươi biết trước mắt vị này Vong Ưu Thiên Đế, đến từ chỗ nào sao?”

Đối mặt thần đột nhiên hỏi thăm, vốn là mộng bức đế cùng tiên, giờ phút này càng mộng bức, từng cái hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm, làm sao còn đem chúng ta kéo tiến vào đâu?

Lại nói.

Chúng ta biết có lẽ không biết, có quan hệ gì sao?

Không người trả lời.

Cấm thanh bất ngữ, thậm chí liền hô hấp đều bị tận lực ép xuống.

Sơn Hà Định mắt thấy không người đáp lại, cũng mặc kệ lúng túng khó xử không xấu hổ, tự hỏi tự trả lời nói “Hạo Nhiên.”

Sợ bọn họ nghe không rõ, không quên lặp lại một lần, “Chính là các ngươi dưới chân Hạo Nhiên.”

Hứa Khinh Chu híp mắt.

Vân Chu trong biển thần tiên cùng Đế giả trầm mặc như trước lấy...

Mặt không biểu tình!

Tựa hồ đối với đáp án này, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn cùng chấn kinh.

Thứ nhất là hôm nay rung động, sớm đã chết lặng, phát sinh cái gì, đều không đủ là lạ.

Thứ hai, kỳ thật khi Hứa Khinh Chu xuất hiện tại cái này cực bắc phía trên, giết Thần Minh một khắc này, bọn hắn liền đã đoán được.

Trăm năm trước đó.

Một vị thiếu niên hoành không xuất thế, không biết nền móng.

Trong vòng trăm năm, thiếu niên một đường hát vang, đăng lâm Đế Điên.

Mặc dù Tiên Vực thương sinh, phần lớn coi là thiếu niên là xuất từ nhìn tiên môn, vì vậy gọi tên nhìn tiên lão tổ.

Có thể thần tiên cùng Đế giả lại là lòng dạ biết rõ.

Thiếu niên tới, tuyệt không phải nhìn tiên môn, mà là có khác xuất xứ.

Đến từ Hạo Nhiên dạng này một vùng cấm địa, tuy nói là hợp lý, cho nên bọn hắn cũng không có cho Sơn Hà Định muốn phản ứng.

Sơn Hà Định thấy vậy, tự giễu cười một tiếng, hắn cũng không biết mình tại chờ mong thứ gì......

Những người này cũng không phải đồ đần a, người ta cũng là nhân gian sơn hà bên trong người nổi bật.

Chỉ là không có sinh ở tốt thời đại thôi, không phải vậy chưa chắc sẽ so với chính mình kém.

Nhún vai, tiếp tục lên chính mình biểu diễn.

“Xem ra các ngươi đối với cái này không có hứng thú, đi, vậy liền nói điểm các ngươi cảm thấy hứng thú, các ngươi muốn biết, những cái kia xuống phàm trần người đều sao rồi?”

Đối mặt hỏi một chút này, Tiên Vực đế tộc bọn họ không còn u mê, mà là trong mắt hiển hiện một vòng ngưng trọng cùng vẻ đau xót.

Bị mở ra vết sẹo, lại thế nào khả năng còn có thể như vừa mới một dạng, thờ ơ đâu?

Chết

Sơn Hà Định cười nói.

Hai chữ.

Chết

Chưa từng như giờ phút này bình thường chói tai, không ít người trong mắt, đã tuần tự hiện ra một vòng âm lệ chi sắc.

Sơn Hà Định không chê chuyện lớn, tiếp tục trêu chọc nói: “Biết chết như thế nào sao?”

Bộ phận sinh linh tại không người có thể xem chỗ, ngẩng đầu lên, cách không nhìn phía vị này cao cao tại thượng thần.

Sơn Hà Định nâng lên cái kia khô cạn nhăn nheo bàn tay, chỉ hướng Hứa Khinh Chu, nhếch miệng, âm thanh chói tai tiếp tục, “Hắn làm...”

Dư Âm vờn quanh, yên tĩnh im ắng.

Nghe nói Tiên Vực sinh linh, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú vị này thần, đúng là không một người đáp lại.

Đều ở trong lòng ngầm xì không thôi.

Chúng ta là yếu, thế nhưng là chúng ta không ngốc, không oán không cừu, cớ gì đem chúng ta xem như đồ đần trêu đùa đâu?

Khả năng sao?

Sơn Hà Định nói: “Đều ngây ngốc nhìn ta làm gì, muốn báo thù, tìm hắn a?”

Bắc Minh an tĩnh.

Cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Bầu không khí cực độ quỷ dị...

Thần sắc mặt trầm thấp, có chút khó chịu, Thiên Khải hai mặt nhìn nhau, có chút hoảng hốt.

Về phần ở giữa Tiên Vực đế tộc một đám, vẫn luôn duy trì trầm mặc, cương quyết không rên một tiếng.

Thiếu niên tiên sinh trong mắt tràn đầy mỉa mai, ý vị sâu xa đỉnh lấy Sơn Hà Định, đùa cợt nói:“Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tin sao?”

Sơn Hà Định híp nửa mắt, khí thế không kém nói “Vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, bọn hắn không tin đâu?”

Hứa Khinh Chu biết.

Đây không phải Sơn Hà Định ý tứ, mà là chúng sinh cùng thụ ý.

Chiêu này lạc tử, vì cái gì cũng không phải thật hi vọng những này Tiên Vực sinh linh có thể vì hắn bán mạng, hoặc là thật có thể giết mình.

Mà là muốn để chính mình, đứng tại toàn bộ thế giới mặt đối lập.

Cho vĩnh hằng điện chính danh, để cho mình ngột ngạt, tinh khiết buồn nôn.

Một chiêu nhàn kỳ.

Có thể tại Hứa Khinh Chu tới nói, cái này cuối cùng chỉ là một chiêu cờ dở.

Bất quá.

Chúng sinh cùng điểm ấy tiểu tâm tư, nhưng cũng để Hứa Khinh Chu nội tâm thoáng thư giãn chút đến.

Ít nhất nói rõ, hắn cùng thường nhân một dạng, cũng sẽ tính toán, mưu trí, khôn ngoan, cũng sẽ làm người buồn nôn.

Nếu cùng người một dạng, có được nhân tính, vậy liền không có gì đáng sợ.

Đồng dạng, cũng khơi gợi lên hắn nồng đậm hào hứng...

Hứa Khinh Chu liếm liếm khóe môi, hưng ý nồng đậm nói “Vậy ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ tin ngươi, hay là sẽ tin ta?”

Không hiểu thấu vấn đề, để Sơn Hà Định sửng sốt một chút.

Ân

Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói: “Đánh cược một keo?”

Sơn Hà Định vui cười cười một tiếng, bày ra một bộ cược thì cược thái độ.

Hứa Khinh Chu cũng không khách khí, sờ lên chóp mũi, nhìn lại màn trời phía dưới, cười hỏi: “Các ngươi tin hắn nói sao?”

Lấy được đáp lại, vẫn như cũ là trầm mặc...

Sơn Hà Định hơi có vẻ trương dương, nhảy lông mày khiêu khích.

Ngươi nói chuyện, bọn hắn không giống với không nhìn.

Phù Sinh vọng một mặt cười trên nỗi đau của người khác, mà những người khác, thì là tĩnh xem náo nhiệt...

Chúng sinh cùng cũng đứng xa xa nhìn trận này nháo kịch.

Không biết vì sao.

Hắn tựa hồ đang chờ mong, đang mong đợi những người này là có hay không sẽ tin tưởng Hứa Khinh Chu lời nói, cho dù, hắn chưa bao giờ quan tâm, bọn chúng có thể hay không tin tưởng mình, cũng không quan tâm bọn chúng sẽ đứng ở đâu một bên...

Chính như Hứa Khinh Chu suy nghĩ một dạng, hắn để Sơn Hà Định thay mình rơi chiêu này, chính là vì buồn nôn Hứa Khinh Chu, thuận tiện đem thế cục quấy đến loạn hơn, làm cho cả vĩnh hằng, mặc kệ thần, đế, tiên, phàm...hay là thượng hạ giới, đều không thể tránh khỏi, bị cuốn vào tràng loạn cục này bên trong.

Ngươi Hứa Khinh Chu không phải tự xưng là phản ta, là vì thương sinh cầu một cái công đạo sao?

Vậy ta liền nhìn xem, khi cả thế gian chúng sinh cản đường thời điểm, ngươi là Hạo Nhiên một giới, rút đao vĩnh hằng chúng sinh, ngươi còn thế nào nói ngươi đại đạo lý, đạo tâm của ngươi lại có hay không sẽ thụ tác động đến đâu?

Là thăm dò.

Nhưng cũng là vô hình đánh cờ.

Về phần kết quả như thế nào?

Hứa Khinh Chu sẽ không để ý, hắn cũng tương tự sẽ không.

Tại trận này thương sinh trong cục, mặc kệ là xưng bá Tiên Vực đế tộc, hay là Chúa Tể Thượng Thương Thiên Đế bọn họ, lực lượng quá mức yếu đuối, căn bản không cải biến được đại cục, càng thôi động không kết thúc thế biến hóa...

Cùng Sơn Hà Định cùng nhau một dạng, thiếu niên yêu cầu, không người ứng thanh, thế nhưng cùng Sơn Hà Định khác biệt, thiếu niên nói chuyện, chư quân yên lặng nghe, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn thẳng hắn...

Sơn Hà Định là thần.

Bọn hắn biết đến, chỉ thế thôi.

Hứa Khinh Chu là Thiên Đế.

Bọn hắn không chỉ có biết hắn, còn hiểu hơn hắn.

Lời hắn nói.

Bọn hắn nguyện ý tin.

Không chỉ có chỉ là bắt nguồn từ giao tình, còn bắt nguồn từ đối với hắn nhận biết.

Hắn là Vong Ưu tiên sinh, một vị quân tử, không hỏi tương lai, chỉ làm chuyện tốt lạn hảo nhân.

Vĩnh hằng cùng Vong Ưu thị phi bọn hắn khả năng không phân rõ.

Thế nhưng là thật giả bọn hắn lại thấy rõ.

Hứa Khinh Chu cũng không có như sơn hà định một dạng tiếp tục truy vấn.

Mà là đem hắn biết nói ra, ngay trước khắp thiên hạ đế tộc mặt, vô tình tiết lộ vĩnh hằng điện làm những chuyện kia.

Nói cho bọn hắn sát lục thí luyện chân tướng.

Bởi vì tham vào cuộc mà biến thành con rơi kết cục..