Chương 1279 thiếu niên trong miệng chân tướng.

Chương 1279 thiếu niên trong miệng chân tướng.

Thiếu niên tiên sinh, một tay cầm kiếm, nửa người lôi đình.

Một đôi dị mắt, hiển thị rõ quân vương hơi thở, hắn tiếng nói chầm chậm, nhưng lại như tịch diệt lôi đình bình thường, khuấy động Thương Sơn Mộ Tuyết, cho dù, hắn tận lực đè thấp tiếng nói, vẫn như cũ khó nén cuồn cuộn lôi minh chi khí...

Hắn nói:

“Hạo Nhiên thiên hạ, là một mảnh Viễn Cổ nơi phong ấn, như các ngươi thấy, cái này khuynh thiên sát khí, chính là phong ấn có thiếu, khí tức tiết ra ngoài mà hóa, về phần trấn áp chính là Viễn Cổ đại hung, hay là Hỗn Độn tà ma, ta cũng không rõ ràng...”

“Hắn nói không sai, ta sinh tại Hạo Nhiên, cũng từ Hạo Nhiên bên trong đến, tại ta mà nói, vùng trời kia bên dưới so với Tiên Vực, cũng đều cùng, thế nhưng là đối với các ngươi tới nói, đó chính là một mảnh tuyệt địa...”

“Hạo Nhiên lệ thuộc vĩnh hằng, nhưng lại đừng tại vĩnh hằng, Viễn Cổ Kỷ Nguyên cũng tốt, Thượng Cổ Kỷ Nguyên cũng được, thậm chí đương kim Tiên cổ Kỷ Nguyên, vĩnh hằng tịch diệt, Kỷ Nguyên thay đổi, Hạo Nhiên từ đầu đến cuối bình yên vô sự, nó tự thành một giới, tự có mình cướp, vùng trời kia dưới kiếp khởi kiếp lạc, so với vĩnh hằng, phải nhanh rất nhiều, 100. 000 năm héo quắt, chứng kiến một lần Kỷ Nguyên thay đổi, kiếp khởi thương sinh hủy diệt, kiếp lạc vạn vật lại xảy ra...”

“Nếu là đem vĩnh hằng so sánh một người, vậy hắn một đời có thể sống trăm năm, mà Hạo Nhiên chỉ là phù du, triều sinh mộ tử...”

Nói ra nơi đây, Hứa Khinh Chu dưới khóe miệng ép, bất đắc dĩ cười một tiếng, tiếp tục nói:

“Ta sinh thời vận khí cực kém, đúng lúc gặp kiếp khởi, không đủ rải rác mấy ngàn năm, Hoàng Lương nhất mộng, tai tìm đường sống, lúc đó tuổi nhỏ, hăng hái, ta liền dẫn cả tòa thiên hạ, rút kiếm mà chiến, phạt đạo, tru tiên, trảm thiên....thẳng đến vượt giới mà đến, độc thân vào cuộc, muốn hộ Hạo Nhiên êm đềm, tìm sinh cơ một sợi...”

"ta biết, cho tới nay, tất cả mọi người rất ngạc nhiên thân thế của ta... Vừa rồi lời nói, chính là ta cuộc đời, một cái thường thường không có gì lạ người đọc sách, vì còn sống, khí thư cầm kiếm, đứng ở nơi này, đương nhiên...... Những này đều không trọng yếu, nói những này cũng đồng dạng không trọng yếu, trọng yếu là, mảnh kia Hạo Nhiên thiên hạ, cho các ngươi mà nói, là một cái nhất định có đi không về chi địa, các ngươi hậu bối... Chỉ cần xuống phàm, sinh cũng tốt, chết cũng được, bọn hắn đời này đều không về được..."

"sát lục thí luyện, nhân gian bí cảnh, a... Đây hết thảy, bất quá chỉ là vĩnh hằng trong điện vị kia bày ra một cái bẫy thôi, mượn Tiên Vực Tiên Nhân chi lực, tuyệt Hạo Nhiên vạn vật trường sinh đại đạo, dùng cái này bảo đảm Hạo Nhiên có thể như trước đó bình thường, kiếp khởi kiếp lạc..."

Hắn êm tai nói, đem hắn biết chân tướng đều vạch trần.

Tiếng nói thoáng một trận, ánh mắt tuần sát một vòng, bản thân cảm khái nói:

“Nói trở lại, nếu nói việc này cùng ta không hề có một chút quan hệ, đó là giả, Hạo Nhiên chi kiếp, bởi vì ta lên mà không rơi, vì vậy mới có các ngươi về sau sinh hạ phàm chuyện lịch luyện...”

“Bất quá, các ngươi vào cuộc, lại không phải ta bức bách...... Chỉ là chịu vĩnh hằng điện mê hoặc thôi.”

“Ta hôm nay nói cho các ngươi biết chân tướng.”

“Cũng không phải là hy vọng xa vời các ngươi có thể cùng ta cũng như thế, rút kiếm tru thần, mà là không muốn các ngươi bước các ngươi hậu bối theo gót, nhập cục này bên trong, cuối cùng rơi vào cái sinh tử đạo tiêu hạ tràng, chư vị không ngốc, ta muốn, các ngươi hẳn là minh bạch...”

“Về phần vĩnh hằng điện tại sao phải làm như vậy, vấn đề này, ta hiện tại cũng vô pháp trả lời các ngươi, bởi vì, liền ngay cả ta cũng không Thanh Nguyên do trong đó, bất quá, chờ ta đánh thắng, cũng đã biết......”

Đến tận đây.

Hứa Khinh Chu thoại âm rơi xuống, không còn vang lên.

Mà toàn bộ Tiên Vực đế cùng các thần tiên, nhưng như cũ đắm chìm tại chuyện xưa của hắn bên trong.

Chân tướng chỗ sơ suất, để bọn hắn từ rối loạn bên trong hoàn hồn, nhưng lại lâm vào một loại nào đó thất thần trầm tư bên trong ---

Sơn dã vẫn tĩnh, vô thanh vô tức.

Từ đầu đến cuối, lục thần liền như vậy tùy theo Hứa Khinh Chu kể xong.

Không có chút nào muốn đánh gãy ý tứ, Thiên Khải bọn họ gặp thần không lệnh, cũng đồng dạng lựa chọn án binh bất động.

Về phần Hạo Nhiên thần tiên cùng Đế giả, một mực yên lặng không lên tiếng.

Giờ phút này, cũng như là.

Sơn Hà Định biết mà còn hỏi: “Kể xong?”

Hứa Khinh Chu hơi híp mắt lại.

Sơn Hà Định toét miệng đậu đen rau muống nói “Xem ra, bọn hắn cũng không tin ngươi, không giống với không người lên tiếng?”

Với hắn xem ra.

Hứa Khinh Chu giống như hắn, đều là tự quyết định, bọn hắn đó là nửa điểm phản ứng đều không có.

Hứa Khinh Chu cười cười, ý vị sâu xa nói “Chưa hẳn.”

“Nha...làm sao mà biết?”

Hứa Khinh Chu nhìn lại dưới thân một chút, thản nhiên nói: “Hà Lai Tín cùng không tin mà nói... Ta chỉ là đem bọn hắn trong lòng suy đoán, xác nhận mà thôi, những người này, đều là một tông lão tổ, sống lâu như vậy, bọn hắn lại không ngốc.”

Sơn Hà Định mỉa mai cười một tiếng.

“Ha ha ——”

Không làm trả lời.

Kỳ thật trong lòng của hắn đồng dạng rõ ràng, chỉ là trên miệng không chịu hướng Hứa Khinh Chu chịu thua thôi.

Muốn chiếm một cái tiện nghi, ngoài miệng khoái hoạt khoái hoạt, hiển nhiên, không thành công..

Quần tiên cùng Đế giả.

Tự nhiên đã có đáp án.

Bọn hắn tin tưởng Hứa Khinh Chu lời nói, bởi vì hắn nói vốn là trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Mà lại Hứa Khinh Chu nói không sai, bọn hắn không ngốc, không có dễ gạt như vậy.

Thế nhưng là.

Cho dù biết chân tướng thì như thế nào?

Bọn hắn cuối cùng cũng chỉ là bực mình chẳng dám nói ra.

Đây chính là vĩnh hằng điện a, trước kia chỉ là nghe nói, hiện tại là thật gặp được.

Bọn hắn không phải Hứa Khinh Chu, không có hắn như vậy lớn dũng khí, cũng không có hắn cái kia bản sự.

Chỉ có thể ngậm bồ hòn.

Làm bộ nghe không được, tự nhiên cũng làm bộ không tin, cùng trước đó một dạng.

Chỉ cần bọn hắn không biểu hiện ra bất mãn.

Ngươi vĩnh hằng điện cũng không thể cưỡng ép để bọn hắn vào cuộc đi...

Hứa Khinh Chu sau khi nói xong, cách một hồi thật lâu, thấy không có người phản ứng, liền lần nữa mở miệng nói:

“Cũng còn ngây ngốc lấy làm gì, không muốn chết liền đi nhanh lên đi, càng xa càng tốt, một hồi đánh nhau đang còn muốn chạy...nhưng là không còn cơ hội.”

Thanh âm lọt vào tai.

Tiên chìm mắt, đế ép lông mày, âm thầm cắn răng, mặt lộ xoắn xuýt, thế nhưng là trong mắt nhưng lại tràn đầy kiêng kị, do do dự dự, còn muốn chạy, lại không dám...

Hứa Khinh Chu ấm giọng lại nói “Yên tâm đi thôi, bọn hắn hiện tại giết ta đều tốn sức, cũng không có thời gian quản các ngươi.”

Phù Sinh vọng cười lạnh một tiếng.

“A, khẩu khí thật to lớn a.”

Sơn Hà Định nhún vai, chẳng hề để ý.

Lại là không một người mở miệng phủ nhận.

Hứa Khinh Chu đều đem lời nói đến đây cái phân thượng, bọn hắn lại không thuận lối thoát, một hồi coi như thật không có đường lui.

Cuộc phân tranh này, liền xem như cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám tham dự.

Có dưới người định quyết tâm, tại lặng yên không một tiếng động chỗ, vội vàng trốn xa, rời xa chỗ thị phi này.

Gặp có người dẫn đầu, những người khác cũng không do dự nữa, một cái so một cái chạy nhanh, một cái so một cái chạy quả quyết...

Thiên Đế đi trước.

Đế giả sau đó.

Tiếp theo là đầy thế thần tiên.

Số lượng lấy vạn kế.

Thế nhưng là đại quy mô như vậy rút lui, sửng sốt một điểm động tĩnh đều không có lấy ra.

Cũng chỉ là một chén trà không đến công phu, trừ trên bầu trời Thiên Khải, lục thần cùng thiếu niên, nơi đây cánh đồng tuyết, đã không có một ai.

Chỉ còn một đám mây đoàn thuyền, đứng sừng sững ở trong trời cao, vô chủ chìm nổi.

Bọn hắn chạy cực nhanh.

Chỗ nào lo lắng vân chu, càng không để ý tới nhà mình hậu sinh...

Hứa Khinh Chu nói một đi không trở lại là thật là giả khó mà nói, nhưng hắn nói một chút, là có thể khẳng định, tại không đi, ngay cả bọn hắn đều được góp đi vào.

Tu hành không dễ.

Gặp được dạng này loạn cục, chỉ có thể tự nhận không may, kịp thời cắt lỗ...

Trừ cái đó ra.

Không còn cách nào khác.

Cũng may xui xẻo không chỉ chính mình ---.