Chương 1280 chiến đến chương cuối

Chương 1280 chiến đến chương cuối

Vứt bỏ thuyền mà đi, trốn xa cực bắc thiên ngoại...

Phong tuyết mênh mông, âm phong phần phật, giữa tấc vuông, súc địa thành thốn, các loại chạy trối chết thần thông, không giữ lại chút nào sử xuất.

Chỉ là không lâu sau công phu.

Liền đã thoát đi đến ngoài vạn dặm, mà hết thảy cũng đúng như Hứa Khinh Chu nói tới, vĩnh hằng điện cũng không người ngăn cản, cũng không có người đuổi theo...

Không lo được may mắn, bọn hắn vẫn như cũ không dám dừng lại, tiếp tục rời xa.

Sau đó sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra.

Thí thần thiếu niên đại chiến vĩnh hằng vạn người.

Không chỉ là đế chiến, cũng không chỉ là thần chiến, mà là đạo tranh.

Thiếu niên một bộ xác phàm, tranh nhau phát sáng Thiên Đạo người chấp chưởng.

Một vạn dặm phạm vi, bọn hắn cảm thấy quá nhỏ, không đủ an toàn, toàn bộ cực bắc, mấy chục vạn dặm Băng Nguyên, nhất định không một may mắn thoát khỏi ——

Chính là Nhân giới trời, vĩnh hằng giới, nói không chừng đều sẽ bị liên lụy.

Bọn hắn đương nhiên muốn lưu lại nhìn một chút.

Nhưng trong lòng e ngại lại tại trong nháy mắt liền bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Đi trước lại nói.

Về phần Hạo Nhiên sát lục thí luyện món nợ này, chỉ có thể im lìm ở trong lòng, ăn ngậm bồ hòn...

Bọn hắn đương nhiên tin tưởng Hứa Khinh Chu muốn bao nhiêu một chút, đồng dạng bọn hắn cũng hi vọng Hứa Khinh Chu có thể đánh thắng, có thể làm sao song phương thực lực sai biệt quá lớn, loại hy vọng này, khó tránh khỏi thành hy vọng xa vời.

Nhưng là.

Bọn hắn cũng không dám đem lời nói chết, hắn nhưng là Hứa Khinh Chu, trăm năm qua sáng lập ra kỳ tích, sớm đã không phải lần một lần hai, sẽ không thể có thể biến thành khả năng, vốn là hắn đặc quyền.

Không đến cuối cùng, có lẽ thật đúng là sẽ có biến số.

Bất quá.

Cùng bọn hắn đều không có liên quan quá nhiều.

Bọn hắn chỉ muốn bảo mệnh.

Cũng chỉ nghĩ đến không đếm xỉa đến.

Cực bắc một nhóm.

Thiên Đạo bố cục.

Đế tộc hỏa chủng toàn tắt, đế tộc tương lai gãy mất, nguyên khí đại thương.

Trong đồng lứa nhỏ tuổi, ít nhất vài vạn năm bên trong, đều sẽ xuất hiện đứt gãy.

Đế tộc kéo dài, gia tộc tông môn an nguy, vẫn như cũ chỉ có thể dựa vào bọn hắn những lão gia hỏa này.

Bọn hắn cũng không thể chết.

Bằng không đợi đãi bọn hắn coi như không chỉ có chỉ là nguyên khí bị thương nặng, rất có thể là hủy diệt.

Đừng quên.

Đế tộc lập thế, dùng võ phục người, cừu gia của bọn hắn, cũng không ít, chỉ cần xuống dốc, một người cắn một cái, cũng đem sụp đổ.

Dưới mắt.

Tự vệ mới là thượng sách...

______

Bắc Minh Hải thương khung, vẫn như cũ hoàn toàn tĩnh mịch, trong sự khẩn trương lộ ra kiềm chế, Vạn Danh Thiên Khải đem thiếu niên vây quanh ở trung ương, giương cung bạt kiếm --

Đối với vĩnh hằng Tiên Vực tiên cùng đế rời đi, chúng sinh cùng cũng không có hạ lệnh đuổi bắt.

Vĩnh hằng liền lớn như vậy, Tiên Vực ngay ở chỗ này.

Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, hắn muốn cho bọn hắn chết, muốn đế vẫn, lúc nào đều được, tự nhiên lười nhác đuổi, miễn cho phức tạp.

Mà lại.

Đón lấy chiến cuộc, những người kia lưu lại hoặc là rời đi đều không ảnh hưởng, hắn kế hoạch, vẫn như cũ có thể thuận lợi tiến hành, bất quá trong lòng hay là khó tránh khỏi có chút không thoải mái.

Cũng lại một lần coi trọng thiếu niên hai mắt.

Kỳ thật có một chút là có thể xác định, thiếu niên có thể từng bước một đi đến hôm nay, dựa vào tuyệt không có khả năng chỉ là vận khí......

Địa phương khác, đồng dạng không thể khinh thường

Hắn Vạn Tiên thành một giáp làm việc thiện, cũng không phải là không còn gì khác, chí ít vừa mới, những người kia cũng là bởi vì đã từng được ân huệ của hắn, mới có thể tin lời nói của hắn.

Cho dù bọn hắn từ đầu đến cuối không có đáp lại, thế nhưng là thái độ đã biểu lộ hết thảy.

Hắn nhìn qua tinh không, đưa thân vào Thương Minh trong ao, tự lẩm bẩm một câu.

“Chạy...lại có thể chạy đến đâu bên trong đâu......”

Một bên khác.

Hứa Khinh Chu mắt thấy người đi không sai biệt lắm, nhìn trước mắt một đám Thiên Khải, cười nói:

“Các ngươi đâu? Không đi sao?”

Không người trả lời.

Hứa Khinh Chu không thèm để ý, tự mình nói ra: “Các ngươi kỳ thật cũng giống vậy, không muốn chết, liền đi đi thôi, ta đồng dạng không ngăn...”

Vẫn là không có đáp lại.

“...ta vừa mới lời nói, không chỉ là nói cho bọn hắn nghe, cũng là nói cho các ngươi nghe, chiến đấu kế tiếp, không phải các ngươi có khả năng tiếp nhận, lưu lại, chỉ có chết, không minh bạch chết.”

Hắn nói tiếp dạy đạo.

Nhưng bọn hắn là Thiên Khải, bọn hắn cùng Hứa Khinh Chu một dạng, đều có thân thể của mình không do mình.

Thiên thu thịnh xưa nay chưa thấy thấp giọng nói: “Hứa Khinh Chu, đừng phí nước miếng, vô dụng, chúng ta là Thiên Khải, mà giết ngươi, là điện chủ mệnh lệnh.”

Cửu Châu Thác nói: “Hoặc là ngươi chết, hoặc là chúng ta chết, dù sao cũng phải có người chết.”

Hứa Khinh Chu mặt không đổi sắc, hỏi ngược lại: “Thế nhưng là...các ngươi đánh không lại ta, làm sao để cho ta chết?”

Tuổi lúc doanh hững hờ nói: “Trước đó không tính, lần này...chúng ta thật muốn liều mạng...”

Lục thần ánh mắt trở nên nghiêm túc, thu hồi lúc trước lười nhác cùng nghiền ngẫm, cho dù là sơn hà định cái này luôn luôn ưa thích cười bỉ ổi lão đầu, cũng thay đổi trạng thái bình thường....

Hứa Khinh Chu rõ ràng, sau đó, cá chết lưới rách.

Mà lại lần này, hắn đem đối mặt chính là đến từ sáu tôn thần toàn lực ứng phó tiến công, còn có hơn vạn Thiên Khải quấy rối.

Đôi này chính mình tới nói, tự nhiên không phải tin tức tốt gì.

Hắn cũng rõ ràng.

Sau đó tất nhiên là một ác chiến, tình huống sợ là so với mấy tháng qua toái tinh biển một trận chiến, còn khốc liệt hơn.

Nói thật.

Hắn mệt mỏi, cũng mệt mỏi, nếu như có thể, là thật không muốn đang đánh, có thể hiện thực lại không phải do hắn.

Bất quá.

Đối với hắn mà nói, dưới mắt hai mặt thụ địch, cũng không phải là xấu sự tình.

Chí ít.

Tất cả thần cùng Thiên Khải đều xuất hiện, liền ngay cả chúng sinh cùng cũng giấu ở không muốn người biết chỗ tối, mà Hạo Nhiên lại kháng trụ Vạn Tiên xuống phàm trần, chính mình chỉ cần đem bọn hắn ngăn chặn, liền tại tránh lo âu về sau.

Đây vốn là kế hoạch ban đầu một trong

Đem chiến hỏa ngăn tại Hạo Nhiên bên ngoài, không tiếc hết thảy.

Hiện tại, quanh đi quẩn lại, cũng coi như như chính mình mong muốn đi.

Hắn nói: “Đó chính là đều không đi.”

Hắn còn nói: “Đi.”

Cuối cùng, hắn giơ lên tay phải kiếm, mũi kiếm trước chỉ, tướng mạo lục thần, chậm rãi nói:

“Tới đi, như các ngươi mong muốn, trận chiến này, chỉ phân sinh tử, hoặc là các ngươi giết ta, hoặc là ta giết sạch các ngươi, ai cũng đừng oán ai.”

Liều mình đánh cược một lần.

Hướng chết mà sinh.

Phù Sinh vọng quát một tiếng.

“Tốt, vậy liền đánh!”

Nói đi.

Hắn động thủ trước nhất, thẳng hướng Hứa Khinh Chu, không quên nói ra: “Chư vị, lần này, thế nhưng là thật liều mạng, ai cũng đừng như xe bị tuột xích.”

Còn lại Ngũ Thần nghe vậy, cũng trong cùng một lúc lên tay, thẳng hướng Hứa Khinh Chu.

Cho dù là tuổi lúc doanh cùng tinh chén rơi, giờ phút này cũng không giữ lại chút nào vận dụng Thần Minh thần thông.

Bọn hắn có thể bán Thanh Nhi.

Nhưng là bọn hắn tuyệt không dám qua loa chúng sinh cùng.

Hắn thế nhưng là nắm trong tay quyền sinh sát, hắn hạ tràng, trong bóng tối nhìn xem, không phải do bọn hắn lại có tư tâm...

Hứa Khinh Chu tóm lại là muốn chết.

Bọn hắn không giết.

Cũng sẽ có người giết.

Đã như vậy.

Vậy liền để người đáng chết chết đi, mà để nên người sống, hảo hảo còn sống.

Đây mới là lựa chọn chính xác nhất.

Hứa Khinh Chu không sợ.

Cầm kiếm tụ lôi, đối diện trùng sát ——

Dương Thiên Đại cười nói: “Ha ha ha, tới đi tới đi, sinh mà không sợ, chiến đến chương cuối!”

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Lục thần trùng sát.

Vạn Tiên oanh sát.

Cùng một người chiến, va nhau, tức nghe ngập trời oanh minh, sơn hà chấn động...

Trốn xa người, nghe nói sau lưng truyền đến động tĩnh, đều âm thầm thở dài một hơi, lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn, nhao nhao kinh ngạc nói:

“Thật mạnh!”

“Đáng sợ!”

“Khủng bố như vậy!!”.