Chương 1282 hài tử, ngươi rốt cuộc đã đến.

Chương 1282 hài tử, ngươi rốt cuộc đã đến.

Thượng Thương phía trên, loạn chiến lại nổi lên, một mảnh sơn hà, bảy phương lĩnh vực, Bắc Minh Hải nát, cánh đồng tuyết lộn xộn......

Thượng Thương phía dưới, Hạo Nhiên nhân gian, Vô Ưu tại trong mộng đẩy cửa vào, một đạo ngoài thân chi niệm, lặng yên hiện thân tại trục xuất chi lộ cuối cùng, cái kia đạo tội châu trước cửa...

Che trời cự đào, hoa hồng không có mấy.

Thông Thiên Môn lớn, lồng lộng đứng sừng sững.

Bốn phía chi địa, tán lạc đếm không hết tàn phá pha tạp tượng đá.

Vô Ưu liền đứng tại ba cái trung ương, tựa như thân lâm kỳ cảnh.

Nàng minh bạch, cái này không còn là mộng, mà là chính mình một đạo thần niệm, tại một cỗ lực lượng thần bí dẫn dắt bên dưới, xuyên thấu qua trong mộng cảnh cánh cửa kia, xuất hiện ở nơi này...

Vô Ưu khó tránh khỏi mờ mịt.

Theo lý, ngoài thân linh thân dạng này vô thượng thần thông, tại sư phụ lưu lại trong sách ghi chép, chỉ có trở thành thần mới có thể làm đến, có thể chính mình rõ ràng chỉ là Địa Tiên mà thôi...

Nhưng là, nàng chính là tới.

Đây là nàng lần thứ hai đặt chân nơi đây, cùng vài ngàn năm trước, cũng đã hoàn toàn khác biệt.

Ngửa đầu, bầu trời tầng mây càng tăng thêm, thế giới vẫn như cũ là một mảnh sương mù mông lung màu xám.

Chỉ là nhớ kỹ năm đó cây đào cực diễm, đem nơi đây chiếu rọi chiếu sáng rạng rỡ.

Mà hôm nay hoa đào thưa thớt, giống như cách một thế hệ, sớm đã không còn lúc trước..

Ngược lại là trước mắt trên cửa đá, màu đỏ ánh sáng uẩn càng cường liệt chút, trên đó đạo uẩn cũng càng ngưng thật chút.

Ngắm nhìn bốn phía.

Lấy hoàn toàn mới thị giác tại đi xem những này tản mát thạch điêu tượng.

Vô Ưu đôi mắt từ đầu đến cuối rất nặng, thỉnh thoảng tự nhủ:

“Là các ngươi sao?”

Sau đó lại bản thân phủ nhận nói:“Giống như không phải...”

Nàng hoài nghi tới, những này thưa thớt tại tội trước cửa tượng đá có phải là hay không chính mình trong mộng những cái kia bị xích sắt khóa lại cự thạch pho tượng.

Có thể chỉ là hơi nhìn kỹ, liền liền phủ nhận ý nghĩ như vậy.

Cùng trong mộng những cái kia tượng đá so.

Nơi này tượng đá chủng loại phong phú hơn, số lượng càng nhiều, mà lại lớn nhỏ không đều, cái gì cần có đều có.

Trong mộng.

Mặc dù đồng dạng sinh hình thù kỳ quái, không hiểu thấu, nhưng là thân hình lại đều rất to lớn, so với nhân gian ngọn núi cao nhất còn cao lớn hơn, hùng vĩ.

Có thể dưới chân những này...... Hiển nhiên không giống với.

Còn có.

Khác biệt lớn nhất là, trong mộng tượng đá, càng giống là một ít hình thể to lớn thú cùng người, lâm vào ngủ say, từng cái sinh động như thật, phảng phất chỉ cần mở mắt, liền có thể tỉnh lại.

Mà nơi này tượng đá lại là âm u đầy tử khí, không có chút nào nửa điểm sinh cơ có thể nói.

Mặc dù không có bị xích sắt khóa lại, rải rác phân bố tại môn này cùng cây ở giữa trong cánh đồng bát ngát, nhưng là cũng bởi vậy trở nên càng thêm rách rưới tang thương, thấm đầy tuế nguyệt vết tích, thấy Hoàng Sa che giấu.

Một cái sinh động như thật.

Một cái pha tạp nhiều bụi.

Hoàn toàn khác biệt.

Bất quá... Nếu là cẩn thận tường tận xem xét, nhưng cũng có thể nhìn ra những tượng đá này một chút bất phàm đến.

Nghĩ đến, chính là bình thường sinh linh gặp, cũng có thể từ đó nhìn trộm ra ẩn ẩn quấy phá thần tức đến.

Đúng vậy.

Những tượng đá này, càng giống là Thần Minh pho tượng.

Điêu khắc chính là thần.

Mà trong giấc mộng kia, càng giống đúng đúng trách, là yêu, là hung...

Lý Thái Bạch cố sự kia, lại một lần nữa râu rậm tự bên trong hiển hiện.

Vô Ưu nhỏ giọng thì thào, “Những thứ này...hẳn là Viễn Cổ sinh linh, Hiến Tế từ sau lưng hóa thành tượng thần đi?”

“Đáng tiếc...thời gian quá lâu, đều phá.”

Thường nhân không biết.

Vô Ưu lại có chút suy đoán.

Nàng muốn...... Trong mộng tượng đá, hẳn là là bất hủ, tai đã từng bộ hạ, hắc ám quân đoàn.

Mà nhìn thấy trước mắt, cực khả năng chính là những cái kia Viễn Cổ Thần Minh....

Phóng nhãn nhìn lại.

Một chút không nhìn thấy đầu, cái này tội cửa trước đó, tượng đá đâu chỉ mấy vạn, cho là mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn.

Những này, chỉ là còn có thể nhìn thấy.

Không ai biết, phải chăng còn có triệt để phong hoá hoặc bị vùi lấp......

Nếu như đây đều là đã từng Viễn Cổ thần.

Thời đại kia, đến tột cùng khủng bố đến mức nào, Vô Ưu Đương là muốn bên trên tưởng tượng, liền lấy tâm thần chấn động...

Mà chính là như thế một thời đại, lại bị tai bức đến tận đây các vùng bước, nó lại đến tột cùng cường đại cỡ nào đâu?

Vô Ưu muốn.

Chỉ cần có thể mượn tới lực lượng của nó, vĩnh hằng, có phải hay không liền nên nàng nói tính toán?

Đương nhiên.

Nàng đoán mò thời điểm, nhưng cũng trở nên đặc biệt thận trọng, tai càng mạnh, áp lực của mình lại càng lớn, phải chăng có thể áp chế, khống chế, phải chăng có thể tại đối mặt nàng lúc, bảo trì thanh tỉnh, điều này rất trọng yếu...

Suy nghĩ hỗn loạn, thần du trong mộng, nhưng lại bị trong đầu âm thanh kia lần lượt bừng tỉnh, đem Vô Ưu túm trở về, quanh quẩn bên tai bờ...

Lần này, thanh âm không còn là từ trong não vang lên, mà là từ trước mắt thông Thiên Môn lớn bên trong truyền đến, nó chỉ dẫn lấy không ưu tới gần.

Mà lại, lần này, không còn là đẩy cửa, mà là đi vào, trực tiếp đi vào...

Đó là đến từ tai thanh âm.

Thế nhân đều biết.

Tội châu, đi vào ra không được.

Tại vĩnh hằng giới mà nói, Hạo Nhiên là đến từ Viễn Cổ nơi phong ấn.

Mà đối với Hạo Nhiên mà nói, tội châu giống như là Hạo Nhiên, bên trong trấn áp tội ác...

Đương nhiên.

Đây là người không biết tự cho là đúng, không có căn cứ lập cùng phỏng đoán.

Ở trong đó sinh linh, cùng ngoại giới vốn không khác biệt.

Nghe nói muốn nhập môn bên trong, Vô Ưu bản năng cảnh giới, cả người trở nên càng thêm cảnh giác, bất quá nghĩ lại, nhưng lại hít sâu thở phào...

Đó là tai.

Cũng là mình.

Nó phí hết tâm tư đem chính mình đưa ra đến, chính là vì có thể thay nó xông phá phong ấn, như thế nào lại đem chính mình lại cho mang vào vây khốn đâu?

Mà lại.

Nàng hiện tại, chỉ là một đạo suy nghĩ mà thôi, chỗ nào đều đi đến, tự nhiên chỗ nào cũng đều về đến.

Không có ở suy nghĩ nhiều, nhưng như cũ tâm thần bất định, Vô Ưu tới gần tội cửa, nhìn lên tội cửa......

Tới gần thời điểm, nàng cũng nhìn được ngày xưa Hứa Khinh Chu ngày xưa nhìn thấy qua phong cảnh.

Cửa đá bích hoạ, sinh động như thật, ngóng nhìn thời điểm, nàng giống như thấy được trên những bích hoạ kia Viễn Cổ sinh linh sống lại, thân lâm kỳ cảnh ở giữa, Vô Ưu lại không ngừng lại, một bước chui vào tội trong môn..

Cùng lúc trước Hứa Khinh Chu bị cưỡng ép hút vào khác biệt.

Vô Ưu giờ phút này nhập tội cửa, là chủ động đi tới.

Mà lại.

Cửa phía sau, cũng không phải cực hạn hắc ám, đương nhiên, càng không phải là nhục thân tiếp tục hạ xuống...

Vô Ưu vào cửa, đi tới địa phương cũng không phải là tội châu.

Mà là trấn áp tai tiểu thế giới, một mảnh do cự đào cùng cửa lớn hai tôn Chân Linh làm chủ, tiên thụ tiên thảo tiên hoa tiên trúc làm phụ, lấy Hạo Nhiên địa tâm thế giới, chế tạo nơi phong ấn.

Cũng là lúc trước, Hứa Khinh Chu nghịch hành tội châu, đi con đường kia.

Ở chỗ này.

Vô Ưu thấy được Hứa Khinh Chu ngày xưa vội vàng đi ngang qua, cũng nhìn thấy nàng trong mộng nhìn thấy qua hết thảy.

Rõ ràng, chân thực, nhìn một cái không sót gì...

Lạnh khóa trụy không.

Cự thạch treo trên bầu trời.

Một vùng biển sao, vô biên vô hạn.

Đương nhiên.

Cùng trong mộng cũng có khác biệt chi là, tỉ như chiếc kia sâu không thấy đáy, có một chính mình khác vực sâu không thấy.

Có thể không lo nhưng lại thấy được khác.

Là linh thủy ghé qua giao thoa, lít nha lít nhít. Tựa như kinh lạc, cũng nhìn thấy nó, một cái cự đại không gì sánh được quái vật khổng lồ...

Rất rất lớn.

Đôi mắt như ngày như tháng, thân thể tựa như một ngôi sao.

Vô Ưu biết.

Nó hẳn là tai.

Lần đầu nghe thấy lúc, nàng liền từng trong đầu huyễn tưởng qua bộ dáng của nó, rất nhiều loại phiên bản...

Có thể không lo thừa nhận, chưa bao giờ có một bản cùng thấy tương tự.

Thật sự là quá lớn.

Vô Ưu chưa bao giờ nghĩ tới, trong vũ trụ, lại có sinh linh có thể lớn như vậy bao lớn.

Nàng theo bản năng nuốt ngụm nước miếng.

Nhưng trong lòng ở trước mắt quái vật khổng lồ, nhưng không có nửa điểm e ngại.

Vẻn vẹn chỉ là bị một màn trước mắt sở kinh quái lạ đến thôi.

Nghẹn ngào thì thào, “Thật lớn...”

Mà quái vật khổng lồ kia, cũng vào lúc này thức tỉnh.

Một đôi mắt cách không nhìn sang, tiếp lấy, Vô Ưu bên tai liền vang lên một thanh âm, một đạo không phân rõ nam nữ, nhưng lại không gì sánh được thanh âm quen thuộc.

“Hài tử, ngươi rốt cuộc đã đến......”.