Chương 1282 Vô Ưu cùng tai

Chương 1282 Vô Ưu cùng tai

Xác nhận xuất phát từ đồng tông đồng nguyên, lại bởi vì thần niệm biến thành, cho nên tại đối mặt tôn này từng để cho vĩnh hằng Viễn Cổ sinh linh cùng Chân Linh sợ như sợ cọp （ đại hung ） lúc, Vô Ưu trong lòng không có nửa điểm gợn sóng......

Lại một lần thân ở mảnh này ở trong mơ vô số lần xuất hiện qua thế giới lúc, nguyên bản tâm thần bất định cùng bất an, cũng giữa bất tri bất giác biến mất vô tung vô ảnh.

Mà trước mắt to lớn cự vật, thậm chí để Vô Ưu cảm thấy sơ qua thân thiết, phảng phất giống như ảo giác...

Là huyết mạch tương liên.

Hay là như nó lời nói, con của ta...

Vô Ưu treo tại hư vô trời cao, không có chút nào muốn tới gần ý tứ, cách không nhìn nhau, nói ngay vào điểm chính: “Trong mộng thanh âm kia, là ngươi?”

Nó đáp: “Là... Cũng không phải, ngươi nói là, cũng có thể.”

Vô Ưu vặn lông mày, hỏi lại: “Ngươi chính là tai?”

Cự vật suy nghĩ một chút, ý vị sâu xa nói

“Tai? Cũng coi là đi.”

Vô Ưu biết mà còn hỏi: “Ngươi vì sao ở chỗ này?”

Đối mặt Vô Ưu không ngừng đặt câu hỏi, nó lạ thường kiên nhẫn, hai con ngươi nhìn khắp bốn phía, chậm rãi nói: “Vì sao ở chỗ này?...... Như ngươi thấy, ta bị người phong ấn tại nơi này, đã mất đi tự do, kỳ thật, ngươi biết, ta không muốn ở lại đây, không phải sao?”

Nó hỏi lại, Vô Ưu cũng không trả lời, mà là tiếp tục hỏi: “Vì sao một mực gọi ta đến, gọi ta đến đến tột cùng lại là vì cái gì?”

Vô Ưu lại một lần nữa, biết rõ còn cố hỏi, là thăm dò, cũng là cửa hàng.

Nó lại phủ nhận nói: “Ta không có.”

Vô Ưu thoáng kinh ngạc.

Ân

Nó nói: “Nói thật, ngay từ đầu, ta thậm chí đều không nhớ rõ ngươi tồn tại, ngươi đến, không phải ta kêu gọi, mà là ngươi sâu trong nội tâm triệu hoán, sớm tại thật nhiều năm trước, khí tức của ngươi liền gãy mất, ta vốn cho là ngươi chết, giống như bọn họ, thẳng đến về sau, ngươi lần thứ nhất nhập mộng, ta mới phát hiện, nguyên lai ngươi còn sống, đồng thời thành tựu nổi bật, lấy là tiên cảnh, ân...ngươi rất đặc thù, so cái khác hài tử đều đặc thù.”

Nó ngừng nói, suy nghĩ một chút tiếp tục nói: “Không hề giống ta.”

Vô Ưu nghe như lọt vào trong sương mù, lạnh lùng hỏi: “Ta vì sao muốn giống ngươi?”

“Bởi vì ngươi, chính là ta.”

Vô Ưu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Mà nó từ đầu đến cuối im ắng, cho ngang nhau trầm mặc, dường như không đành lòng nhiễu loạn cô nương suy nghĩ.

Sơ qua thời điểm.

Vô Ưu bình tĩnh đôi mắt, tự giới thiệu mình: “Ta gọi Hứa Vô Ưu.”

“Sau đó thì sao?”

Vô Ưu phun ra một ngụm trọc khí, trực diện cự vật đôi mắt, “Ta đến, là muốn nói cho ngươi, ta không phải là vì trở thành ngươi mới tới, ngươi là ngươi, ta là ta, ngươi là tai, ta là Hứa Vô Ưu.”

“Cho nên?” thanh âm của nó từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, nghe không ra nửa điểm tâm tình chập chờn đến, thật giống như một cái máy móc bình thường.

Vô Ưu nghĩ nghĩ, cuối cùng là muốn nói lại thôi, lắc đầu nói: “Không có.”

Nó tựa hồ một chút liền thấm nhuần Vô Ưu tâm tư, tại nó mà nói, khi Vô Ưu đứng tại trước mặt nó, liền giống như thanh tịnh dòng suối nhỏ một dạng, dòng nước cực chậm, lại thanh tịnh thấy đáy.

“Cái kia...ta đã biết, ngươi có thể đi.”

Vô Ưu sững sờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm trước mắt tai.

Trăm phương ngàn kế gọi ta đến.

Hao hết tâm lực để cho ta nhập mộng.

Hiện tại chính mình tới, theo lý chính là nó chỗ chờ mong, nhưng là bây giờ, nó lại làm cho chính mình đi, cái này cùng mình suy đoán bên trong hoàn toàn không hợp.

Gặp Vô Ưu Thác Ngạc, âm thanh kia chủ động giải thích nói: “Ngươi hôm nay đi, có thể tóm lại hay là sẽ trở lại, cùng hiện tại một dạng, hoặc là cái khác một chút ngươi không biết phương thức...”

Vô Ưu nuốt một miếng nước bọt, loại này bị nhìn thấu cảm giác cùng mình trong mộng đứng tại đó vực sâu trước đó một dạng.

Tựa như là soi gương.

Thế nhưng là.

Nàng tóm lại nhìn không thấu trong gương chính mình, mà trong gương chính mình, nhưng lại giống như biết được chính mình tất cả tâm sự, để nàng rất không thoải mái.

Dứt khoát, Vô Ưu liền liền không lại thừa nước đục thả câu, thẳng thắn mà hỏi:

“Ngươi không muốn rời đi nơi này sao?”

Lần này, đối mặt Vô Ưu đặt câu hỏi, nó xưa nay chưa thấy không có trả lời, mà là hỏi lại Vô Ưu đạo: “Ngươi nói ngươi gọi Hứa Vô Ưu?”

Vô Ưu thoáng khẽ giật mình, gật đầu nói: “Đối với.”

“Vì cái gì gọi cái tên này?”

Vô Ưu nhéo nhéo lông mày, thản nhiên bẩm báo,“Sư phụ ta lên.”

Nàng biết, nó biết rõ còn cố hỏi, có thể nàng hay là thuận theo chi ý, lại đáp một lần.

Nó hỏi lại: “Vì sao là Hứa Vô Ưu, không phải khác?”

Hồi ức lóe qua bộ não, thời gian quay lại ngàn năm trước đó.

Năm đó Lẫm Đông, tuyết rất lớn, gió cực hàn, lần đầu gặp sư phụ, dáng tươi cười cực ấm...

Vô Ưu trong mắt mờ mịt không biết vì sao mà tán, bị một vòng không hẹn mà gặp may mắn lấp đầy, khóe miệng cũng phác hoạ lên một đường vòng cung, chậm rãi trần thuật nói

“Bởi vì sư phụ họ Hứa, hắn hi vọng ta quãng đời còn lại vô ưu vô lự, cho nên, ta gọi Hứa Vô Ưu.”

“Đồng ý với ngươi quãng đời còn lại Vô Ưu...tốt ngụ ý.” nó nói.

Vô Ưu khó nén ý cười.

Nó lại hỏi: “Có thể ngươi thật vô ưu vô lự sao?”

Vô Ưu ngưng tụ, không ra tiếng sắc.

Nó lại nói: “Sơn Bản không sầu, bởi vì tuyết trắng đầu, nước vốn không lo, bởi vì gió nổi lên nhăn...... Ngươi bản ngã sinh, đồng ý với ngươi khuynh thành chi nhan, ban thưởng ngươi tuyệt thế chi tư, lại bởi vì thiếu niên kia, nhíu mày nhăn trán, bảo thủ, nửa đời đến tận đây, đều là uổng công, ngươi cuộc đời, chưa từng Vô Ưu, xác nhận gọi vô dụng vô năng mới đúng chứ, Hứa vô dụng, Hứa vô năng ha ha.”

Vô Ưu nắm đấm thoáng nắm chặt, nhìn chằm chằm trước mắt cự vật, “Đó là việc của ta, không liên quan gì đến ngươi.”

Nó lại không hề hay biết, tiếp tục biết mà còn hỏi: “Hứa Khinh Chu, sư phụ của ngươi gọi Hứa Khinh Chu đúng không?”

Vô Ưu mắt cúi xuống.

Cũng không cảm thấy kỳ quái.

Chính mình bởi vì tai mà sinh, trình độ nào đó, nó biết được chính mình quá khứ, biết được chính mình hết thảy, chỉ cần nó muốn.

Giống như vừa mới nó câu nói kia, chính là xuất từ sư phụ miệng.

Nó biết.

Chỉ là bởi vì tự mình biết thôi.

“Ngươi ưa thích hắn?” tai không hiểu thấu hỏi.

Vô Ưu mặt không đổi sắc, thuận miệng đáp: “Ưa thích!”

Nàng nói ưa thích, không phải loại kia ưa thích.

Tai nói: “Ta gặp qua thiếu niên kia, 3000 năm trước, xa xa liếc qua, hắn từ nơi này đi ngang qua, nghịch hành tội châu, ân...ngoại trừ ngươi, nó là ta qua nhiều năm như vậy thấy qua một cái duy nhất còn sống đi đến nơi này sinh linh, lúc đó ta cho là hắn là của ta một đạo thần niệm, đáng tiếc, không phải, bất quá ta từ trên người hắn, lại ngửi được khí tức của ngươi, cho nên, ta từ trong ngủ mê tỉnh lại, nhìn thẳng hắn một chút.”

“Hắn đi vào vội vàng, đi gấp gấp rút, bất quá không thể phủ nhận, hắn rất ưu tú, ngươi ưa thích hắn, chẳng có gì lạ, ngươi tuy là bởi vì mà sinh, có thể chung quy là tuổi tác quá nhỏ bé, giữa phàm thế nữ tính sinh linh, gặp thiếu niên như vậy, vừa gặp đã cảm mến, chuyện đương nhiên...”

Vô Ưu mày nhăn lại, phản bác: “Ta thích hắn, là bởi vì hắn là sư phụ ta, không phải như ngươi nghĩ.”

Tai cười cười nói:

“Không trọng yếu, tình cảm thôi, thân tình, hữu nghị, tình yêu, đều là những cái kia phàm linh lí do thoái thác, trong mắt của ta, chính là một cái chữ tình mà thôi, mặc kệ là loại nào, đều là nhược điểm, đều nên bị vứt bỏ, giống như ngươi, nếu không phải bởi vì ngươi đối với hắn tình, ngươi liền sẽ không đẩy ra cánh cửa kia, đương nhiên, nếu là không có hắn, ngươi có lẽ cũng đã mất sớm, cho nên, theo đạo lý, ta cũng hẳn là cảm tạ một chút hắn mới đối, dù sao hắn đem ngươi chiếu cố vẫn được....”.