Chương 1283 Nhược Thủy cùng linh thủy.

Chương 1283 Nhược Thủy cùng linh thủy.

Từ tai trong miệng, nghe nói nó thuyết giáo, Vô Ưu trong lòng hơi không kiên nhẫn.

Có thể trên mặt nổi nhưng lại chưa biểu hiện ra dị thường, từ đầu đến cuối an tĩnh nghe.

Nghe hắn lí do thoái thác, hắn lời lẽ sai trái, trong lòng lại ăn nói có ý tứ, người sống, nếu như không có tình cảm, cô đơn một người, chính là cử thế vô địch, lại có có ý tứ gì đâu?

Giống như Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch.

Từ viễn cổ Kỷ Nguyên liền tồn tại, sống lâu như vậy, bọn hắn một người thời điểm, không phải cũng một dạng cô độc, sở dĩ tìm tới chính mình, không phải liền là bởi vì chán ghét như thế thời gian, nghĩ đến có chỗ cải biến ——

Trước mắt tai lải nhải rất nhiều, đơn giản chính là giảng thuật một sự thật.

Hứa Vô Ưu rất để ý Hứa Khinh Chu, còn có, Hứa Khinh Chu tại trận này phân loạn bên trong, đóng vai lấy rất trọng yếu nhân vật.

Tại Thương Sinh cũng tốt, tại Hứa Vô Ưu cũng được, tại tai cũng như là...đều là là bạn không phải địch.

Chỉ thế thôi.

Nó sau khi nói xong, trầm tư một chút, liền liền tiếp tục nói: “Ta nói nhiều như vậy, chỉ là muốn nói cho ngươi, ta cũng không chán ghét Hứa Khinh Chu, đồng dạng, cũng không hy vọng hắn chết, đương nhiên, hắn có chết hay không cùng ta không có liên quan quá nhiều, nhưng là ta biết, ngươi muốn cứu hắn, ta có thể giúp ngươi, chỉ cần ngươi mở miệng, ta liền sẽ giúp.”

Vô Ưu đến đây, vốn là mượn lực, vì cái gì cũng là cứu Hứa Khinh Chu, chỉ là, không kịp chính mình mở miệng, đối phương lại đánh đòn phủ đầu, đem ý nghĩ của mình nói ra mà thôi.

Nhất thời hoảng hốt, không biết làm sao Vô Ưu thất thần hỏi một câu.

“Ngươi tại sao phải giúp ta?”

Tai nghe nói, tựa như Đại Nhật giống như đôi mắt giật giật, thần mang tùy theo lắc lư, cười nói: “Bởi vì, ngươi là của ta một đạo thần niệm biến thành, ngươi tâm suy nghĩ, tức ta đăm chiêu, chính mình sự tình, không có không giúp đạo lý.”

Nói thật dễ nghe, nghe thư thái, tìm không ra nửa điểm mao bệnh.

Thế nhưng là Vô Ưu rõ ràng, thiên hạ nào có cơm trưa miễn phí, lại từ đâu tới vô duyên vô cớ thiện ý.

Trừ của mình sư phụ, trong thiên hạ tất cả mọi chuyện, nhất định có mưu đồ cùng liên lụy, nếu không ai sẽ tự dưng vào cuộc.

Vô Ưu đáp lại nói: “Nói không sai, bất quá ngươi tổng sẽ không giúp không ta đúng không, nói đi, đại giới là cái gì, cần ta vì ngươi làm cái gì?”

Tai không trả lời mà hỏi lại.

“Ngươi cảm thấy, ngươi có thể thay ta làm cái gì?”

Vô Ưu đầu tiên là liếc một vòng bốn phía, lại ngóng nhìn một chút lít nha lít nhít lưu động tại nó quanh thân linh thủy, nhíu mày, thử dò xét nói: “Mang ngươi rời đi nơi này, hoặc là...thay ngươi giải trừ phong ấn?”

Tai âm thanh chầm chậm,“Ngươi nói những này, chính ngươi có thể làm được sao?”

Vô Ưu không hề nghĩ ngợi chỉ lắc đầu nói “Không có khả năng.”

Tai cười cười, êm tai nói ra: “Không cần luôn muốn ta quy hoạch quan trọng ngươi chút gì, ta nói qua, cho dù ngươi không nguyện ý thừa nhận, ngươi cùng ta, là một thể, ta giúp ngươi có thể hình ngươi cái gì đâu, thân thể của ngươi, là ta ban cho ngươi, sinh mệnh của ngươi cũng là ta đưa cho ngươi.”

Ngừng nói, trong ngữ khí của nó bằng thêm mấy phần phiền muộn, tiếp tục nói: “Cái kia hai cái tiểu gia hỏa không phải cùng ngươi nói qua liên quan tới ta cố sự sao? Ngươi hẳn phải biết, ta là bị ai trấn áp ở chỗ này.”

“Thời đại Viễn Cổ, gần như tất cả Viễn Cổ sinh linh cùng Chân Linh diễn sinh Tiên Thiên sinh linh, vì đem ta trấn áp, không tiếc lấy sức mạnh cả thế gian, cưỡng ép ra đời một cái giới linh, mà cái này giới linh, cuối cùng là dùng toàn bộ trong Tinh Hải, tất cả sinh linh chi lực, mới đưa ta khóa lại.”

“Một cánh tội cửa, trấn áp thần của ta hồn, một gốc cây đào, khóa lại ta chi bất hủ, cuối cùng lấy cái này linh thủy khóa lại nhục thể của ta, bốn tôn cổ lão Chân Linh, đứng ở thế giới tứ phương, hóa thành bốn mảnh đại dương mênh mông, bố trí xuống Tứ Linh đại trận, phong bế toàn bộ hạo nhiên thiên hạ khí vận, như vậy chiến trận, ngươi thì như thế nào phá ra được đâu, người si nói mộng thôi.”

“...... Đúng rồi, ngươi biết linh thủy từ đâu mà tới sao?”

Tai nói nói, đột nhiên hỏi một câu.

Vô Ưu nghĩ nghĩ, không tự tin nói: “Bắt nguồn từ tiên thụ?”

“Không đối.”

“Đó là?”

Tai kiên nhẫn giải thích nói: “Tô Thức chi cũng tốt, Lý Thái Bạch cũng được, cái kia hai cái tiểu gia hỏa, chỉ biết là hạo nhiên thiên hạ, bởi vì trấn áp ta mà tồn tại sáu tôn Chân Linh, đó là sai, Chân Linh có bảy tôn...”

“Bảy tôn?” Vô Ưu nhỏ giọng lặp lại, trong mắt phất qua hoảng hốt.

Nghĩ thầm.

Nó nói, không phải là Giang Độ đi.

Tai xem thấu tâm tư của nàng, giải thích nói: “Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi người sư muội kia, không tính, ta nói cũng không phải nàng. Mà là....”

Vô Ưu trầm ngâm hai chữ.

“Linh thủy?”

Tai vui mừng nói: “Không sai, chính là linh thủy.”

Vô Ưu thầm nghĩ quả nhiên.

Tai tiếp tục nói: “Vĩnh hằng bên trong có hai loại rất đặc thù nước, sinh ra liền có được thần tính, có thể tẩm bổ hết thảy, một loại gọi ngâm nước, một loại gọi linh thủy, hai loại nước, nguồn gốc từ ở thiên địa sơ khai lúc, Hỗn Độn diễn hóa, bọn chúng tẩm bổ thiên địa, tại trong tháng năm dài đằng đẵng, ra đời trí tuệ, trở thành có trí tuệ nước.”

“Ngâm nước ở Thương Minh, có thể thấm nhuần chuyện thiên hạ, có thể chiếu rọi người trong thiên hạ, nhưng khốn thiên hạ vạn vật, trấn áp thần ma...”

“Linh thủy ở thiên địa, tẩm bổ vạn vật, thai nghén Thiên Đạo......”

“Nói nhiều rồi, ngươi khả năng cũng nghe không hiểu, tóm lại hai loại nước, rất là thần bí, đến nó tương trợ, có thể tẩm bổ thiên địa vạn vật, diễn hóa ngàn vạn sinh linh, không được nó trợ lúc, nó có thể trấn áp hết thảy, phong ấn hết thảy, so với Hỗn Độn chỉ có hơn chứ không kém, bởi vì cả hai so với Hỗn Độn, bọn chúng có trí khôn, có được sinh mệnh, bọn chúng sinh sôi không ngừng chảy xuôi lúc, thậm chí có thể cầm cố lại thời gian....”

Vô Ưu nghe như lọt vào trong sương mù.

Linh thủy sinh hạo nhiên, tẩm bổ vạn vật sinh linh, cực kỳ thần bí, trong nước có cá, là viết linh ngư, linh ngư sinh tiên thụ, cho nên, tại hạo nhiên sinh linh cố hữu nhận biết bên trong, linh thủy bắt nguồn từ tiên thụ.

Bất quá.

Bây giờ nghe trước mắt tai kiểu nói này, ngược lại để nàng đối với linh thủy có nhận thức mới.

Cũng khó trách.

Linh thủy có thể theo thời gian trôi qua, căng căng tự nhiên, nguyên lai nó cũng là một tôn Chân Linh, mà linh thủy, mới là trấn áp tai mấu chốt nhất tồn tại.

Về phần ngâm nước?

Vô Ưu chưa từng nghe thấy.

Nhưng là.

Vô Ưu cũng không thể không thừa nhận, tai nói không sai, lấy nàng trước mắt năng lực, xác thực không cách nào làm đến nó nói những cái kia.

Vô luận là giải trừ phong ấn cũng tốt, hay là trả lại nó tự do cũng được, không ở ngoài người si nói mộng.

Bất quá.

Nàng cũng không phải không có chuẩn bị mà đến, cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Tai vô ý đề cập hai loại vĩnh hằng thần thủy sau, gặp Vô Ưu trong mắt mê mang, liền lần nữa chủ động giải thích nói:

“Cáo tri ngươi linh thủy cùng ngâm nước, cũng không phải là ta nhất thời cao hứng, mà là hai loại đản sinh tại vĩnh hằng thần bí chi thủy, không chỉ cùng ta có quan hệ, cùng ngươi, cùng Hứa Khinh Chu đều có quan hệ.”

Vô Ưu yên lặng nghe.

Tai tiếng nói tiếp tục, “Linh thủy tìm đường sống, từng dựng dục ra một vị sinh mệnh, ta không nói, chắc hẳn ngươi cũng có thể đoán được, nó chính là giới linh, lúc trước, một vị đáng giá ta kính nể Viễn Cổ sinh linh, không tiếc Hiến Tế tự thân tại linh thủy bên trong, bởi vậy tại linh thủy bên trong ra đời giới linh, mà cũng chính bởi vì vậy, giới linh mới dùng linh thủy đem ta khóa lại, nhục thân không thể động đậy, chỉ có thần niệm vẫn còn tồn tại...”

"mà ngâm nước, sinh tại Thương Minh trong ao, tại giới linh trợ giúp bên dưới cũng ra đời một vị sinh linh."

“Hắn gọi chúng sinh cùng.”

“Vĩnh hằng điện điện chủ, vui lấy Giới Chủ tự xưng.”

“Chính là hắn bố cục vạn tiên xuống phàm trần.”

“Hắn cũng là sư phụ của ngươi Hứa Khinh Chu, địch nhân lớn nhất....”.