Chương 1284 mượn lực lên trời

Chương 1284 mượn lực lên trời

Chúng sinh cùng Vô Ưu biết, nam nhân kia, nàng nghe Tô Lương Lương đề cập qua, nửa năm qua không chỉ một lần, Tô Lương Lương đối với Tha đánh giá, là thần.

Vốn chính là thần.

Cũng là giống như thần nam nhân.

Toàn bộ vĩnh hằng thực tế chưởng khống giả, vĩnh hằng Giới Chủ, vĩnh hằng điện trong sử sách, liên quan tới Tha quá khứ lác đác không có mấy, lại là ghi chép hai lần vĩnh hằng Kỷ Nguyên thay đổi, đều là bởi vì Tha nhất niệm mà sinh.

Tha tự tay chôn vùi xuống Viễn Cổ.

Tha tự tay hủy diệt Thượng Cổ.

Sau đó, lại một tay sáng lập bây giờ Tiên cổ Kỷ Nguyên...

Nghe đồn Tha là giới linh hài tử, sinh tại Thương Minh, ở lâu trời treo, sinh ra liền cùng Thiên Đạo đồng căn đồng nguyên, thực lực cao thâm mạt trắc, chí ít, là Tô Lương Lương gặp qua lại là vĩnh hằng giới lấy biết đệ nhất cường giả.

Tô Lương Lương chỗ buồn, hơn phân nửa bắt nguồn từ người này, Vô Ưu cũng như là, đây cũng là vì gì, nàng muốn lên trời, bí quá hoá liều, đi vào tai trước mặt nguyên nhân.

Hiện tại.

Nghe tai đề cập chúng sinh cùng thân thế, Vô Ưu trong mắt lo lắng càng nồng đậm, đầy đầu đều là sư phụ của mình.

Sư phụ là lợi hại a.

Có thể nàng cũng biết, sư phụ chỉ là phàm nhân, phàm nhân cùng thần tranh, đấu với trời, nào có dễ dàng như vậy.

Vô Ưu minh bạch tai ý tứ trong lời nói.

Nó nói nhiều như vậy, bất quá chỉ là muốn nói cho chính mình hai điểm, thứ nhất, sư phụ ngươi tại thượng giới, rất nguy hiểm, đối mặt địch nhân cực kỳ cường đại.

Thứ hai, muốn giúp ngươi sư phụ, ngươi bây giờ xa xa không được, ngươi đến trở nên càng cường đại.

Mặc dù không có nói thẳng, thế nhưng là Minh Lý, ngầm, đều là ám chỉ Hứa Vô Ưu, muốn giúp ngươi sư phụ, ngươi chỉ có thể dựa vào ta, chỉ có ta có thể giúp ngươi.

Điều kiện?

Không cần nhắc tới điều kiện gì, Vô Ưu vốn là không được chọn.

Vô Ưu rõ ràng, thế nhưng là Vô Ưu tịnh không để ý, nàng đến, vốn là vì này, xem như không mưu mà hợp, nói thẳng:

“Ta là làm không được, ta cũng đấu không lại chúng sinh cùng, cũng đồng dạng không cách nào thay ngươi giải trừ phong ấn, thế nhưng là ngươi có thể, không phải sao?”

“Đúng vậy.” tai thản nhiên.

Vô Ưu tiếp tục nói: “Cho nên ta tới, ta muốn mượn lực lượng của ngươi, thượng thiên tru thần, hộ sư phụ ta không việc gì, đương nhiên, tại sau này, ta có thể dùng lực lượng của ngươi, giúp ngươi làm ngươi muốn làm nhưng lại làm không được sự tình.”

Tai tràn đầy phấn khởi trêu ghẹo nói: “Cho nên đây là một vụ giao dịch?”

“Xem như thế đi, ta cũng không thể để cho ngươi ăn thiệt thòi.” Vô Ưu nói.

Tai lần nữa cảm khái nói: “Ngươi xác thực không giống ta, không hề giống.”

Vô Ưu yết hầu có chút nhúc nhích, nhìn chằm chằm tai con mắt, truy vấn: “Cho nên, ngươi đồng ý không?”

Tai dừng một chút, phun ra bốn chữ.

“Vinh hạnh đã đến!”

“....”

Một trận giao dịch, tại không người biết được chỗ đạt thành, Vô Ưu muốn cùng tai làm một cuộc làm ăn.

Mượn lực lên trời.

Tai đáp vinh hạnh đã đến, một thân lực lượng, chỉ cần ngươi có thể chống đỡ được, muốn bao nhiêu, liền liền lấy bao nhiêu, còn trêu chọc Vô Ưu, một mực cầm chính là, không dùng xong...

Nó cùng nàng vốn là một thể.

Vô Ưu tâm tư, tai nhất thanh nhị sở, cho dù Vô Ưu từ đầu đến cuối, vẫn luôn đang nỗ lực giấu diếm thứ gì, càng là đối với tai tràn đầy cảnh giới.

Có thể tai không quan tâm.

Cô nương bởi vì nó mà sinh, lại há có thể thoát đi nó khống chế đâu?

Vô Ưu có hay không lo sở cầu, nó cũng có mưu đồ của nó.

Nó đáp ứng Vô Ưu.

Sẽ thay nàng đả thông một đầu thượng thiên đường, một đầu độc nhất vô nhị Đăng Thiên Lộ.

Vô Ưu hỏi tai.

Khi nào có thể lên trời đi.

Tai để Vô Ưu trở về chờ lấy cũng được, ít hôm nữa con đến, Vô Ưu liền biết, còn lặp đi lặp lại cường điệu, nhanh, cũng liền mấy ngày gần đây...

Nói là thời cơ chưa đến, để Vô Ưu không cần hỏi đến.

Vô Ưu lại hỏi tai.

Ngươi đáp ứng cho ta mượn lực lượng đâu? Dự định như thế nào cho ta?

Tai nói.

Sư phụ của ngươi Hứa Khinh Chu, bạn ngươi nhân gian, đồng ý với ngươi Vô Ưu, ta đã sinh ngươi, đương nhiên không thể keo kiệt, nói chắc như đinh đóng cột đạo, đạp thiên ngày, Hứa Khanh Thần Minh.

Vô Ưu nửa tin nửa ngờ, ăn nói có ý tứ, cảnh giác vẫn như cũ.

Tai vì trấn an Hứa Vô Ưu, nhìn qua hư vô đường chân trời, nói với nàng:

“Ngươi có thể yên tâm, Hứa Khinh Chu không chết được.”

Vô Ưu mộng nhiên, truy vấn: “Làm sao ngươi biết?”

Tai tràn đầy tự tin nói “Bởi vì...ta có thể nhìn thấy.”

Một trận nói chuyện với nhau, như vậy đạt thành.

Vô Ưu giấu trong lòng đầy bụng mờ mịt, một hơi tan hết, biến mất không thấy gì nữa.

Lại mở mắt, đã thân ở Hạo Nhiên tiên cảnh, vong ưu trong các.

Chầm chậm ngước mắt, nhìn một cái đám mây, cách mình nhập mộng, đã qua hơn một canh giờ.

Nàng vuốt vuốt mỏi nhừ mắt, làm dịu lấy trong đầu hỗn loạn suy nghĩ.

Vừa mới hết thảy, rõ mồn một trước mắt.

Là chân thật như vậy.

Mặc dù mình nhục thể, còn tại vong ưu trong các, nửa bước chưa từng rời đi, thế nhưng là Vô Ưu rất khẳng định, cái kia hết thảy đều là thật sự phát sinh.

Tội trước cửa trục xuất chi lộ.

Tội phía sau cửa thế giới phong ấn.

Linh thủy.

Lạnh khóa.

Quái vật khổng lồ.

Còn có tai nói qua những lời kia...

Nàng đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn xem xa xa Tây Thiên, mắt thấy thái dương đem chìm, hoàng hôn lại lên, không hiểu sầu não......

Nhưng cũng đánh không lại cô nương trong mắt một màn kia ánh mắt hơi lạnh...

Sơn hà bên ngoài.

Vong ưu quân vẫn như cũ bận rộn, tiếp thu đường xa mà đến xuống phàm trần người, mặt biển không gợn sóng, cạn phù gió đêm, trên chân trời tinh nhật không mưa, hoàng hôn quá chén ráng chiều.

Vô Ưu suy nghĩ thâm trầm.

“Sư phụ.”

“Chờ lấy ta, lần này, ta cũng có thể đứng ở trước mặt ngươi, đưa ngươi bảo hộ ở phía sau, ta không phải tiểu phế vật, trước kia không phải, về sau cũng sẽ không Vâng....”

Chậm đợi lên trời, tai sinh thần lực.

Sau đó.

San bằng vĩnh hằng, quét sạch hoàn vũ, lần này, nàng muốn tận nó có khả năng, đem hết thảy có thể uy hiếp được sư phụ tồn tại, toàn diện bóp chết trong trứng nước.

Để thiên hạ an bình, nhân gian êm đềm.

Sư phụ nếu cho phép chính mình quãng đời còn lại Vô Ưu, vậy mình liền hứa sư phụ một trận, thiên hạ êm đềm, nàng cảm thấy, dạng này vô cùng tốt.

Một bên khác.

Tiểu Bạch bọn người vẫn tại bận rộn, tiếp nhận đầu hàng xuống phàm trần người học tập mà đến, tại Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài đại bài trường long, một mực từ giữa trưa bận rộn cho tới bây giờ, mảnh kia dùng cho an trí xuống phàm trần người đảo quần, đã là kín người hết chỗ.

Bên trong cãi nhau, ồn ào không chịu nổi.

Đừng nhìn vừa đầu hàng.

Thế nhưng là những người này lòng dạ còn tại, bị giam giữ nơi đây sau, chỉ là đã mất đi tu vi cùng tự do, thế nhưng là hai tay hai chân còn tại, miệng vẫn còn ở đó...

Mấy ngày liên tiếp biệt khuất, tại hôm nay đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, để bọn hắn táo bạo cảm xúc làm trầm trọng thêm, tiếp tục đọng lại, không chỗ thả ra bọn hắn, tại mảnh quần đảo này bên trong triệt để phóng thích.

Bọn hắn là không dám đem Hạo Nhiên trong tiên cảnh người làm sao dạng, cũng không dám tại Hạo Nhiên nhân gian làm xằng làm bậy, thế nhưng là cùng là xuống phàm trần người, đánh một chầu, dát cá nhân, Hạo Nhiên trong tiên cảnh người cũng mặc kệ.

Kết quả là.

Nội bộ bọn họ chỉ làm đứng lên.

Thường thường một ánh mắt đối mặt, liền có thể nhưỡng liền một trận nguyên thủy nhất ẩu đả, từ đó diễn biến thành, hai cái đoàn thể ở giữa giới đấu, ngàn dặm hoang đảo, đỉnh núi, thâm cốc, bờ biển, chỗ nào cũng có, thường xuyên trình diễn...

Cực kỳ ngoạn mục.

Rất khó tưởng tượng, thân là Tiên Nhân bọn hắn, có một ngày nói đến đánh nhau, thế mà lại vung mạnh nắm đấm, ném tảng đá...

Phụ trách tuần sát vong ưu quân đối với cái này, cũng không can thiệp.

Ngược lại là nói chuyện say sưa, cười trên nỗi đau của người khác nhìn cái náo nhiệt, thỉnh thoảng còn xoi mói một phen, cùng đồng bạn phát biểu lấy cái nhìn của mình.

“Chậc chậc, lại làm, có ý tứ, thật có ý tứ.”

“Hay là nữ đánh nhau mãnh liệt a, ngươi nhìn, tóc đều cho hao mất rồi...”.