Chương 1285 bi ai xuống phàm trần người.

Chương 1285 bi ai xuống phàm trần người.

Vong ưu tiên cảnh, xuống phàm trần người căn cứ...

Nào đó yêu: “Ngươi nhìn cái gì?”

Người nào đó: “Nhìn ngươi thì sao.”

Nào đó yêu: “Ngươi tại nhìn một chút thử một chút?”

Người nào đó: “Thử một chút liền thử một chút.”

Nào đó yêu: “Làm, lão tử để cho ngươi tạ thế, các huynh đệ, chơi chết hắn.”

Người nào đó: “Chả lẽ lại sợ ngươi.”

Một trận nhân yêu đại chiến, bởi vì một ánh mắt, triệt để bộc phát...

————

Nào đó Đế tử: “Ngươi dám mắng ta, bản tôn thế nhưng là Đế tử.”

Nào đó tán tu: “A...Hoàn Đế Tử, Đế đại gia ngươi, lão tử chính đang chửi ngươi.”

Nào đó Đế tử: “Tốt tốt tốt, bản tôn nhớ kỹ ngươi, ngươi chờ, chờ về thượng giới, bản tôn tất diệt đạo thống của ngươi, hất lên mộ tổ tiên nhà ngươi...”

Nào đó tán tu: “U a, trở về... Còn về được sao? Khôi hài, lão tử trước dạy ngươi làm người, để cho ngươi hảo hảo biết biết, cái gì là xã hội hiểm ác.”

Nào đó Đế tử: “Ngươi dám đánh ta, ngươi không muốn sống.”

Nào đó tán tu: “Đánh chính là ngươi, lão tử không chỉ đánh ngươi, lão tử còn muốn làm chết ngươi.”

Xem náo nhiệt môn phái nhỏ Tiên Nhân: “Lão tử cũng nhịn không được, làm một trận hắn.”

Nào đó Đế tử: “Ai u —— a! đừng đánh mặt, cứu mạng a.”

Hơn mười người vây công, nắm đấm như mưa rơi rơi xuống, nào đó Đế tộc đằng sau nằm rạp trên mặt đất, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh.

————

Còn có một lão đầu, lười biếng nói:

“Đồ nhi, vi sư khát, tìm cho ta uống chút nước.”

Thanh niên bộ dáng nam tử đi lên liền cho lão đầu cái mông một cước.

Lão đầu ngã chó đớp cứt, một mặt mộng bức, “Ngươi làm gì?”

Thanh niên hung ác nói: “Lão Đăng, thời đại thay đổi, hiểu! Về sau, ta là cha, ngươi là mà......”

“Ngươi cái nghịch đồ ——”

Đùng ~ một bạt tai, thanh thúy êm tai.

“Ta không cho phép ngươi lớn tiếng như vậy nói chuyện với ta.”

Sư đồ bất hoà, tự giết lẫn nhau...

Cùng loại một màn.

Tại mảnh này xuống phàm trần người nơi tụ tập, liên tiếp trình diễn, trò hay đáp ứng không xuể, nhân tính không chịu nổi một kích.

Thân ở nơi đây.

Tu vi bị khóa, chúng sinh bình đẳng, có oán báo oán, có cừu báo cừu, biết không thể quay về bọn hắn, chỗ nào quản được nhiều như vậy, liền một chữ làm, những cái kia ngày xưa cao cao tại thượng Đế tử, Đế nữ thành chúng mũi tên chi địa, bị bầy người hợp nhau tấn công.

Cũng như chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, thủ đoạn chi tàn nhẫn, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình.

Về phần vì sao sát người vật lộn, vậy liền không thể không xách Khê Vân, phàm xuống phàm trần người, nhập đảo này bên trong, toàn thân cao thấp, trừ quần áo bên ngoài, cái khác toàn bộ bị Khê Vân vơ vét đi.

Gọi là một sạch sẽ.

Lấy tên đẹp.

Chiến tranh bồi thường.

Đối với cái này, Vô Ưu cùng Tiểu Bạch lựa chọn ngầm đồng ý.

Dùng Khê Vân lời nói giảng, chiến không có khả năng đánh vô ích, hàng cũng không thể trắng ném, mặc dù hạo nhiên tiên cảnh, bởi vì hứa thuyền nhỏ, từ trước đến nay rất giàu có, có thể chỉ là dồi dào tại trên công pháp.

Về phần thần binh.

Vậy cũng chỉ có các tông môn lão tổ cùng nòng cốt mới có cơ hội thu hoạch, về phần những người còn lại tiêu chuẩn, bình thường.

Mà cái này mấy trăm ngàn xuống phàm trần người trên người bảo bối, đó cũng không phải là một con số nhỏ.

Bọn hắn đều là Tiên Nhân.

Sống hơn ngàn năm, thậm chí vạn năm, trên người bảo bối cũng không ít, đặc biệt là những cái kia Đế tộc đằng sau, mỗi một cái vốn liếng, đều là con số trên trời, còn có Đế Binh các loại bảo mệnh tuyệt thế bảo bối, linh đan diệu dược, tiên thực linh uẩn nhiều vô số kể.

Vừa vặn dùng để phụ cấp hạo nhiên tiên cảnh.

Dù sao cùng xuống phàm trần người trận chiến này, bọn hắn mặc dù đánh thắng, thế nhưng là hạo nhiên tiên cảnh vong ưu quân, hao tổn cực lớn.

Cho dù chỉ đánh gần nửa ngày, thế nhưng là thương vong nhưng lại xa xa vượt qua lúc trước Tây Hải một trận chiến.

Bây giờ đối phương đầu hàng.

Há có không cầm lý lẽ.

Cái này cũng tương tự thành áp đảo những này xuống phàm trần người cuối cùng một cây rơm rạ, lòng tràn đầy vui vẻ, tâm hoài mong đợi hạ phàm mà đến, vốn nghĩ vớt cái chậu đầy bát đầy, khải hoàn mà về, nếu là thời vận không sai, một khi đăng đế, từ đây chính là một bước lên mây, cử thế vô địch...

Có thể hiện thực lại hung hăng cho bọn hắn một trận đánh đập.

Đánh đánh bại không nói.

Hiện tại ngay cả trở về đều trở về không được.

Một tháng khốn cùng, trốn đông trốn tây, thân hữu chết thì chết, tàn thì tàn, hiện tại đầu hàng, bị phong ấn tu vi không nói, còn bị người rút sạch sẽ.

Một thân một mình mà đến.

Cái gì đều không có mò lấy.

Lại thành bây giờ bộ này bộ dáng tinh thần sa sút, trong lòng đừng đề cập nhiều biệt khuất, vì vậy bộc phát, lẫn nhau phát tiết, loạn tung tùng phèo.

Mà Vu Hạo Nhiên tiên cảnh tới nói, mặc dù bận rộn, nhưng so với nửa năm qua này khẩn trương chuẩn bị chiến đấu, cùng một tháng trước khoáng thế đại chiến, hôm nay xem như một cái bội thu mùa, cũng là một cái đáng được ăn mừng thời khắc.

Theo số lớn xuống phàm trần người đến hàng.

Đến từ Thượng Thương phía trên uy hiếp, triệt để trần ai lạc địa, treo ở đỉnh đầu mọi người thanh lợi kiếm này, cũng coi như là tại lúc này bị hái xuống.

Có người vui vẻ.

Có người buồn sầu.

Trận này tiếp nhận đầu hàng kéo dài ba ngày, vừa vặn mười ngày kỳ hạn kết thúc, Tiểu Bạch cũng đình chỉ tiếp nhận tiếp nhận đầu hàng.

Bất quá nên hàng hoàn toàn chính xác thực cũng hàng không sai biệt lắm.

Tiểu Bạch trở về hướng Vô Ưu phục mệnh.

Thống kê tiếp nhận đầu hàng người hơn ba mươi vạn chúng...

Khê Vân sau đó một bước, cũng đem lần này đoạt được đều nộp lên, nhẫn trữ vật cùng túi trữ vật, phần phật vẩy ra đến một khắc này, chất đầy toàn bộ phòng nghị sự.

Bên trong bảo bối, càng là một cái con số trên trời.

Khê Vân thật cao hứng, nhe lấy răng, la to.

“Bạch di, Vô Ưu di, phát phát, lần này chúng ta là thật phát, hiện tại chúng ta vong ưu các, giàu chảy mỡ a, xài không hết, căn bản xài không hết, ha ha ha!”

Đối với cái này.

Vô Ưu cùng Tiểu Bạch sơ qua chấn kinh.

Xác thực rất nhiều.

Cũng xác thực phát.

Tiểu Bạch làm ra một cái ngón tay cái, “Làm thật xinh đẹp.”

Vô Ưu cũng phụ họa tán thưởng nói: “Còn phải là chúng ta dòng suối nhỏ mây a.”

Khê Vân đắc ý cực kỳ, cười đến không ngậm miệng được, ra vẻ khiêm tốn nói: “Đều là hai vị lãnh đạo, lãnh đạo có phương pháp a.”

Đúng lúc gặp Chu Trường Thọ đến đây có việc bẩm báo, mắt thấy toàn bộ hành trình hắn yếu ớt mà hỏi: “Chúng ta vong ưu các hiện tại cũng như thế mập, ta nợ tiền, có thể không trả không?”

Kết quả có thể nghĩ.

Bị đám người nhất trí cự tuyệt, đồng thời còn bị đánh lúc thì trắng mắt.

Chu Trường Thọ chưa từ bỏ ý định, lùi lại mà cầu việc khác, hỏi: “Vậy lúc nào thì chia tiền, cái này dù sao cũng phải phân đi?”

Tiểu Bạch vũ động nắm đấm, ý tứ không cần nói cũng biết.

Chu Trường Thọ cũng chỉ có thể hậm hực coi như thôi, vội vàng nói xong chính sự nhanh như chớp liền chạy, một giây đều không muốn chờ lâu.

Trên đường rầu rĩ không vui, cảm xúc trầm thấp.

“Hại! Vốn chỉ muốn có thể phân điểm, giảm bớt điểm gánh vác, hiện tại xem ra, là đừng đùa lạc.”

Hắn một bên xuống núi, một bên phàn nàn.

“Phải chết liền tốt, người chết nợ tiêu, ta liền không nợ tiền, còn có thể rơi tốt thanh danh, chậc chậc...”

Ý nghĩ rất tốt đẹp.

Làm sao hiện thực quá tàn khốc.

Cuối cùng bất quá là Hoàng Lương nhất mộng.

Chu Trường Thọ sau khi đi, Vô Ưu được đám người đồng ý, đem những này xuống phàm trần người trên thân có được tài vật, đều tạm tồn tại vong ưu các trong khố phòng, các loại sự tình hết thảy đều kết thúc đằng sau, lành nghề phong thưởng.

Đồng thời lưu lại một bộ phận, bổ sung hàng tồn.

Còn khẳng định là không chuẩn bị trả.

Thậm chí Khê Vân còn tại tính toán, các loại lên trời ngày đó, làm sao tại kiếm bộn.

Nàng cảm thấy.

Thả người đương nhiên có thể, nhưng là đến đưa tiền đây chuộc, Khê Vân cảm thấy, đây chính là quy củ, mà Vô Ưu lại cho rằng, Khê Vân bao nhiêu trộn lẫn lấy điểm gạt người tiền tài cảm giác.

Khê Vân phủ nhận, đồng thời nói chắc như đinh đóng cột nói

“Các ngươi không hiểu, ta thế nhưng là làm qua hoàng đế người, chuyện của nơi này, chúng ta rõ ràng, chúng ta tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, còn muốn nuôi bọn hắn, còn phải đưa bọn hắn trở về, phí ăn ở, tiền ăn, lộ phí...chờ chút, bọn hắn không đắc ý nghĩ ý tứ.”

Khê Vân cảm thấy rất công bằng.

Sự tình vốn là nên như vậy!

Vô Ưu không muốn quản, Tiểu Bạch cũng lười quản, nàng yêu giày vò liền giày vò đi, chuyện sau này, ai nói rõ ràng đâu, đi một bước nhìn một bước đi....