Chương 1286 Thượng Thương thần chiến.

Chương 1286 Thượng Thương thần chiến.

Tiếp nhận đầu hàng cái kia mấy ngày bên trong, Hạo Nhiên tiên cảnh, nhìn như hết thảy thái bình.

Nhưng lại cũng có xao động bất an chỗ.

Chỉ là thường nhân không kém mà thôi.

Tỉ như, linh thủy bên trong linh ngư trở nên dị thường sinh động, là vội vàng xao động hay là hưng phấn không được biết.

Bất quá tiên lại rõ ràng đã nhận ra, đến từ linh rồng bất an cùng cuồng bạo.

Đế Đài cũng biến thành hoảng loạn, thường xuyên nhìn về phía Bắc Hải phương hướng.

Còn có một đôi đen trắng trúc linh, đại để cũng là như thế, chỉ là hai cái tiểu gia hỏa tâm tương đối lớn, không bị tác động đến.

Mà Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch cuối cùng sẽ ánh mắt nặng nề nhìn lấy thiên khung phía trên.

Cảm giác của bọn hắn càng thêm nhạy cảm, biết rõ, thế giới đang biến hóa, lặng yên không tiếng động biến hóa.

Tiên thụ chập chờn.

Quang ảnh phí thời gian.

Giang Độ Trạm dưới tàng cây, thường xuyên nhìn qua tán cây, cau mày, nói khẽ:

“Mấy ngày nay, tiên thụ giống như có chút không giống?”

Tô Lương Lương xem đi xem lại, hồ đồ nói: “Không giống với? Có sao? Chỗ nào không giống với a, ta không thấy như vậy?”

Giang Độ nói: “Lá cây lay động lợi hại hơn.”

Dược cười nói: “Có lẽ, chỉ là mấy ngày nay, gió tương đối lớn đi.”

Giang Độ không có phản bác, chỉ là thoáng rủ xuống mặt mày, “Có lẽ đi.”

Tô Lương Lương cảm thấy Giang Độ chính là quan tâm sẽ bị loạn, cho nên cả người trở nên đặc biệt mẫn cảm.

Liền mở lời an ủi nói “Được rồi, Tiểu Độ, ngươi đừng quá sốt ruột, Vô Ưu không phải nói, nàng có thể tìm tới thượng thiên đường sao? Rất nhanh chúng ta liền có thể đi lên, mà lại, Đại Hắc không phải còn có khí, nói rõ sư phụ của ngươi hắn không có việc gì...”

Giang Độ ừ một tiếng, không nghĩ nhiều nữa.

Chỉ hy vọng như thế đi.

Cũng hi vọng thật chỉ là mẫn cảm của mình mà thôi.

Ác mộng im lặng, gặp bọn họ lại lấy chính mình nói sự tình, cắt một tiếng, tình cảm, mình bây giờ tác dụng duy nhất chính là còn sống thôi?

Chịu phục...

Bất quá.

Biến cùng không thay đổi, vốn là tại trong gang tấc, thương sinh không quan sát, Thần Minh chưa phát giác, có thể việc quan hệ Hạo Nhiên, một tòa Chân Linh đại trận, Tiên Thiên sinh linh, tự có cảm ứng, dù là cực kỳ yếu ớt.

Giang Độ tuy là tiên thai biến thành.

Thế nhưng là hắn tiên trong thai, ẩn chứa tiên thụ chi diệp, tiên trúc chi tiết, nhục thân càng là lấy một viên tiên thụ chi quả biến thành, lại tại linh thủy bên trong uẩn ra linh trí, vì vậy...nàng đối với tiên thụ cùng tiên trúc, thậm chí linh thủy cảm giác, không thua kém một chút nào bởi vì Chân Linh mà thành Tiên Thiên sinh linh.

Linh ngư sinh động, linh rồng bất an, Đế Đài, Song Trúc Linh ngày gần đây đều đã nhận ra dị thường.

Nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ là cảm giác của nàng không bằng mấy người khác mãnh liệt như vậy thôi.

Nhưng lại cũng không đại biểu liền không có.

Mà cảm giác của bọn hắn, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Hết thảy chỉ là bởi vì, Thượng Thương phía trên, một trận khoáng thế chi chiến, dư uy tác động đến Thiên Môn, tác động đến giới bích, từ đó dẫn phát nhân gian biến số.

Ngàn năm trước.

Quy Khư đất sương mù tán, tiên cảnh trầm hải, hai gốc Chân Linh bị liên lụy, xê dịch vị trí, toàn bộ Hạo Nhiên ngăn cách đại trận, liền liền xuất hiện một lỗ hổng.

Tại mất đi tuế nguyệt bên trong.

Vết nứt này bên trong tiếp tục rơi xuống Thượng Thương phía trên lôi kiếp.

Vết nứt cũng theo đó bị càng xé càng lớn, thẳng đến giờ này ngày này, vĩnh hằng điện chúng sinh cùng mạnh mở thiên môn, trục xuất mấy chục vạn xuống phàm trần người hạ phàm.

Bất quá...... Hạo Nhiên Chân Linh nhưng thủy chung chưa từng cho phản ứng.

Thật giống như.

Những chuyện này đối với bọn chúng tới nói, là như vậy không có ý nghĩa.

Vì vậy làm như không thấy, không có chữa trị giới bích kia, càng không có xóa đi ngoại lai này đồ vật.

Hết thảy hết thảy.

Đều chiếm được Chân Linh đáp ứng.

Mà lần này, hiển nhiên không giống với, Thượng Thương phía trên thần chiến bộc phát, Bắc Minh Hải nát, một giới sơn hà, muốn ngã nhân gian, Thiên Môn chống đỡ hết nổi, phong ấn nới lỏng, một phương này phong ấn đại trận, càng là thời thời khắc khắc, thừa nhận đến từ Thần Minh dư uy quét sạch ---

Cái này từ ngoài vào trong trùng kích.

Đem Tứ Linh bừng tỉnh, cái gọi là dị động, chính là bốn vị Chân Linh, ngay tại vận dụng tự thân linh lực, tiếp tục hướng phong ấn đại trận cung cấp năng lượng, để phòng ngừa trận vách tường vỡ vụn, pháp tắc phá vỡ, mà dẫn đến Thượng Thương phía trên, chìm vào Hạo Nhiên thiên hạ.

Hạo Nhiên thế nhưng là trấn áp tai, giới bích như phá, hủy cũng không chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ, khi đó, tai sinh vĩnh hằng, chắc chắn Tinh Hải không yên.

Chân Linh tại không hỏi thế sự, tại mặc kệ nhân gian, liên quan tới tai, cũng làm không được làm như không thấy.

Mà theo mấy ngày liên tiếp, năng lượng chuyển vận cùng tiêu hao, tự nhiên mà vậy, liền để những này bởi vì bọn chúng mà thành Tiên Thiên sinh linh đã nhận ra dị dạng.

Mà lại, đây hết thảy chỉ là bắt đầu.

Nếu là dài thương phía trên trường tranh đấu kia tiếp tục, biến số sẽ còn tăng lên.

Hạo Nhiên Thiên Môn chỗ, giới bích cất giấu, ở vào Bắc Minh Hải, hoàn toàn tĩnh mịch chi địa.

Theo lý thuyết, Tiên cổ kỷ nguyên lập tức, không nên tại dạng này một vùng bộc phát thần chiến mới đối.

Khác thường một màn.

Để Tứ Tôn Viễn Cổ Chân Linh vì đó cảnh giác, thế nhưng chỉ là cảnh giác mà thôi, Thượng Thương phía trên sự tình, bọn hắn không muốn quản, chức trách của bọn hắn chỉ là trấn thủ nơi này, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng chàm, dẫn đến tai thoát ly phong ấn.

Cho dù là Giới Chủ chúng sinh cùng.

Hay là vị kia cao cao tại thượng giới linh.

Bọn chúng đến.

Cũng muốn thủ Hạo Nhiên quy củ, đương nhiên, ngươi cũng có thể giống chúng sinh cùng một dạng, phá hư quy củ, cưỡng ép can thiệp, như vậy đại giới chính là, Chân Linh xuất thủ, hạ xuống trách phạt.

Hậu quả.

Khả năng không ai so chúng sinh cùng rõ ràng hơn...

Cách Hứa Khinh Chu giết chết Thanh Nhi, chúng sinh cùng tại âm thầm vào cuộc, cưỡng ép tại Bắc Minh Chi Hải, bộc phát mới thần chiến, nhoáng một cái đã qua ba ngày có thừa.

Ba ngày đến.

Không từng có Thần Minh vẫn lạc, nhưng là đế vẫn người, lại thường xuyên trình diễn...

Ba ngày Hạo Nhiên nhân gian, chiêu hàng mấy chục vạn xuống phàm trần người, bình định nội ưu.

Ba ngày Thượng Thương Tiên Vực, Hứa Khinh Chu một người, đơn đấu toàn bộ vĩnh hằng điện, sáu tôn Chân Thần, 1000 Thiên Đế, Tứ Thiên Tiên Đế, 5000 thần tiên...chinh phạt ngoại hoạn.

Ba ngày trước.

Trốn xa Bắc Minh Tiên Vực các tu sĩ, cũng không có chọn rời đi, mà là giấu ở cực bắc bên ngoài, xa xa nhìn chăm chú trong chiến trường, dòm ngó thần chiến...

Xuất phát từ hiếu kỳ, bởi vì chưa từng gặp qua.

Xuất phát từ chờ mong, thiếu niên có thể hay không có thể thắng.

Đồng dạng còn ra tại sầu lo, sầu lo tại thần chiến đằng sau.

Cái kia hạ phàm hậu sinh, phải chăng còn có như vậy một đâu đâu khả năng sẽ đến.

Toàn bộ Tiên Vực phải chăng còn sẽ tồn tại......

Ba ngày mà thôi.

Bọn hắn lại là gặp cả đời này nhất doạ người phong cảnh.

Sơn băng địa liệt?

Đây không tính là cái gì, bọn hắn thấy, là thiên liệt chìm, là sát phong gào thét, xoắn nát hết thảy, là lôi đình khuấy động, vạn vật bột mịn.

Thần tiên vào trong đó, chớp mắt tức diệt.

Đế giả vào trong đó, chỉ còn bị đánh.

Dù là chính là cao cao tại thượng Thiên Đế, cũng không thể không trăm người thành đội, ngưng trận mà phòng.

Dù vậy, vẫn như cũ chi phối không được đại cục.

Chỉ có thể là giúp một chút chuyện nhỏ, âm thầm cho thiếu niên kia thêm chút phiền phức, không có ý nghĩa phiền phức.

Cùng là Thiên Đế.

Giữa lẫn nhau, thực lực sai biệt lại là như Hạo Nguyệt so sao dày đặc, ngựa chạy chậm so Kỳ Lân...

Đánh quá hung.

Tình hình chiến đấu nhựa cây đốt.

Đầu tiên là mênh mông Bắc Minh Hải, triệt để luân hãm tại khói lửa bên trong, tiếp theo là Cực Bắc Chi Địa 10 vạn dặm, không một may mắn thoát khỏi.

Mà theo thời gian trôi qua, chính là giờ này khắc này, bọn hắn thân ở Bạch Châu, cũng nhận tác động đến.

Không chỉ tại trên trời bốc lên thần bí hắc vụ, cùng đến từ trong đêm đen thăm thẳm tiếng rống.

Còn có khi đó thỉnh thoảng lắc lư dãy núi, cùng đất nứt ra mặt...

Bạch Châu Nhân Tâm hoang mang rối loạn

Tiên Vực đế tiên không yên.

Một thiếu niên, cùng trời mà chiến, liên tiếp ba ngày, phá vỡ nhận biết.

Bọn hắn không nói.

Chỉ là an tĩnh đợi, vô lực đậu đen rau muống, càng vô tâm nghiên cứu thảo luận, nhưng lại đều thay vị kia tiểu tiên sinh, lau một vệt mồ hôi....