Chương 1287 Chân Linh đại trận

Chương 1287 Chân Linh đại trận

Cực bắc.

Ba ngày thần chiến, Bắc Minh Hải triệt để bị xé nát.

Trăm ngàn vạn năm đóng băng tầng, bị vô tình xé rách ra, từng đạo khe rãnh giao thoa tung hoành...

Cực bắc cánh đồng tuyết này triệt để bao phủ tại khói lửa bên trong.

Trên bầu trời.

Khắp nơi có thể thấy được vết nứt hư không, nằm ngang ở nhân gian, xé rách lấy không gian, phát ra ô ô gào thét, xốc xếch sương tuyết lôi cuốn ở trong thiên địa, nguyên bản cực trú không thấy, ám không ở lâu nơi đây.

Bắc Minh Hải bên dưới.

Cửu U hàn khí bị thọc hang ổ, bắn ra mà ra, khí thế vượt trên Hạo Nhiên Thiên Môn một góc để lọt trùng thiên sát khí.

Cửu U minh khí những nơi đi qua.

Mây đông lạnh.

Phong hàn.

Băng sương tràn lan.

Tràn ngập tại cực bắc trên không màu đen đám mây, đen nghịt một mảnh, hướng phía nhân gian ép đi, ngay từ đầu ngàn dặm, hiện nay, lấy là vạn dặm, 10 vạn dặm, vô biên vô hạn...

Rất có một loại, muốn đem cả Nhân giới trời, thậm chí Tiên Vực đều cắn nuốt tư thế.

Xốc xếch trong gió tuyết.

Lôi minh điện rít gào, gió hồ dâng lên, Liệt Diễm Hàn Sương, ba ngày đến không từng có nửa khắc ngừng qua, mênh mông khói lửa bên trong, thỉnh thoảng có thể thấy được lần lượt từng bóng người, vào trong đó tung hoành công sát.

Đạo tắc khẽ kêu.

Lĩnh vực tàn phá bừa bãi.

Đối xứng trong đó, không gian bởi vậy, vặn vẹo xé rách...

Từng tôn kinh khủng thân ảnh, thỉnh thoảng bôn ba mà lên, oanh sát mà đi, đem Bắc Minh quấy đến long trời lở đất, một khắc không yên.

Một trận thần chiến, diệt thế chi tranh.

Vĩnh hằng điện 5000 thần tiên, đã sớm đang chiến đấu mới bắt đầu, vội vàng lui trở về, giấu kín trong gió tuyết, không dám thò đầu ra.

Loại trình độ này chiến tranh, xa không phải bọn hắn có thể tham dự, cho dù là cái kia thần dư uy, cũng có thể đem bọn hắn xé nát đưa tiễn.

4000 Đế giả.

Trăm người thành đội, hợp lực vận dụng vĩnh hằng điện Thượng Cổ cấm trận, miễn cưỡng có thể ở trong đó, đặt chân, có thể giết thương lực, lại cực kỳ bé nhỏ.

Về phần ngàn tên Thiên Đế.

Từng người tự chiến, tận dụng mọi thứ, ba ngày vẫn lạc người, đã qua hơn trăm, tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Trái lại thiếu niên kia.

Giống nhau Loạn Tinh Hải lúc, càng đánh càng hăng.

Một đầu cuồng bạo Lôi Linh càng là tàn phá bừa bãi trong đó, điên cuồng trùng sát.

Không giống với tử tinh biển.

Giờ này khắc này Bắc Minh, chúng sinh cùng âm thầm đốc chiến, cho dù là tinh chén rơi cùng tuổi lúc doanh cũng không dám đổ nước, không thể không toàn lực ứng phó.

Tại Hứa Khinh Chu mà nói, tình huống xa so với lúc trước còn muốn nghiêm trọng.

Đáng được ăn mừng chính là, giờ phút này trong lòng của hắn không có nỗi lo về sau, ứng đối đứng lên, càng thêm tỉnh táo.

Mà lại.

Nơi đây thân ở vĩnh hằng, không giống với Loạn Tinh Hải, cho dù đối phương cũng có thể mượn nhờ nơi này thiên địa linh khí bổ sung tiêu hao, nhưng là hắn đồng dạng cũng là.

Hắn Hỗn Độn Vô Cực thể.

Cũng không chỉ có thể thôn phệ tịch diệt chi lực, trong thiên địa tất cả, hắn đều nuốt đến, vạn vật bắt nguồn từ Hỗn Độn, sinh tại Hỗn Độn, đồng tông đồng nguyên...

Duy nhất để Hứa Khinh Chu nhức đầu là, bọn hắn đem chiến trường cưỡng ép kéo tại cái này Bắc Minh Hải.

Hạo Nhiên ngay phía trên.

Cho dù Hứa Khinh Chu ý đồ cùng bọn hắn đến trên trời cao trong Tinh Hải một trận chiến.

Nhưng bọn hắn nhưng thủy chung đều đang tận lực trốn tránh, đồng thời phí hết tâm tư, cũng phải đem hắn kéo ở chỗ này.

Giống như.

Mục đích của bọn hắn không phải giết Hứa Khinh Chu, mà là muốn mượn ở trận chiến này dư uy.

Đem toàn bộ cực bắc xáo trộn, đem toàn bộ Bắc Minh Hải đánh chìm, đem cái kia đem Hạo Nhiên cùng vĩnh hằng ngăn cách giới bích đánh nát.

Dùng cái này.

Đặt chân Hạo Nhiên nhân gian.

Hứa Khinh Chu không ngốc, hắn đương nhiên có thể đoán được ý đồ của đối phương, mặc kệ là lúc trước đăng linh chặn giết, hay là về sau vạn tiên xuống phàm trần, thậm chí hiện tại Bắc Minh thần chiến, mục tiêu của đối phương chưa bao giờ từ Hạo Nhiên thiên hạ trên thân dịch chuyển khỏi qua.

Lúc trước vây khốn chính mình, chính là vì thuận lợi tặng người hạ phàm.

Hiện tại muốn đánh nát đạo này giới bích, cũng chỉ là bởi vì bọn hắn phát hiện, tình huống trước mắt, bọn hắn đưa bao nhiêu Tiên Nhân xuống dưới, đều không làm nên chuyện gì.

Cho nên.

Bọn hắn muốn thông qua Thần Minh chi tranh, triệt để đem Hạo Nhiên cấm chế đập nát, sau đó lấy Thần Minh thân thể hạ phàm, lấy Thần Minh chi lực diệt thế...

Hứa Khinh Chu rất xác định, đây chính là chúng sinh cùng mục đích.

Cho dù.

Hắn không nghĩ ra, cho đến ngày nay, không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Làm gì không trực tiếp tự mình động thủ, phí khí lực lớn như vậy, còn muốn cùng mình đánh một chầu?

Thế nhưng là tùy theo thời gian trôi qua, ba ngày đại chiến, Hứa Khinh Chu lại là thấy rõ, cũng nhìn ra một chút mánh khóe.

Hắn đang sợ.

Kiêng kị Hạo Nhiên nhân gian một ít tồn tại, cho nên chúng sinh cũng không dám trực tiếp xuất thủ, thậm chí không dám trực tiếp để hắn thủ hạ vĩnh hằng điện người xuất thủ.

Cho nên mới sẽ vẽ vời cho thêm chuyện ra, càng che càng lộ bố cục dạng này một trận tranh đấu.

Dùng thần chiến trong lúc vô tình phá hủy, dùng cái này trốn tránh cái gì?

Có lẽ là giới linh không cho phép.

Lại hoặc là Hạo Nhiên Lý Chân Linh không cho phép.

Cũng có thể.

Tóm lại, bất kể như thế nào, chúng sinh cùng đến bây giờ còn không hiện thân, hắn chính là muốn lợi dụng chính mình cùng vĩnh hằng điện Gia Thần chi chiến, đem Hạo Nhiên nhân gian giới bích chìm tới đáy vỡ nát.

Khi đó.

Hứa Khinh Chu có lẽ sẽ bị thanh toán.

Nhưng là hắn lại có thể không đếm xỉa đến.

Hoặc là nhất cử lưỡng tiện, hoặc là đạt được ước muốn.

Hứa Khinh Chu đương nhiên không muốn như ước nguyện của hắn.

Thế nhưng là về sau hắn mới phát hiện, chính mình quá lo lắng.

Bởi vì.

Hắn nhìn thấy Bắc Minh Hải bên dưới, Thiên Môn cùng giới bích ở giữa, còn có một tòa đại trận, tung hoành hoàn vũ, đem toàn bộ Hạo Nhiên bảo hộ ở trong đó.

Nguyên bản.

Tòa đại trận này tựa như ngủ say, vì vậy mắt thường không quan sát, thẳng đến Bắc Minh Băng Hải triệt để bị đánh nát, một đạo thần thông rắn rắn chắc chắc đánh tới hướng cái kia đạo giới bích lỗ hổng lúc.

Tòa đại trận này, tựa như là hộ tông đại trận một dạng, bị kích hoạt lên.

Tiếp lấy tiếp tục cung cấp năng lượng.

Che lại cả tòa nhân gian, cho dù là Gia Thần một kích toàn lực đánh hụt, vừa vặn nện ở trận kia trên vách, cũng chỉ có thể tại phía trên kia tạo nên một vòng như là sóng nước gợn sóng thôi.

Hứa Khinh Chu rõ ràng, tòa đại trận này, chính là hắn ở nhân gian trong lúc vô tình nhìn trộm đến Tứ Linh đại trận, do bốn tôn Viễn Cổ Chân Linh chỗ bố trí.

Tức là vì trấn áp Hạo Nhiên Lý sinh linh đi ra.

Cũng tương tự đem Hạo Nhiên bên ngoài hết thảy sinh linh ngăn tại bên ngoài.

Hạo Nhiên là một tòa lồng giam.

Vô luận là từ trong, hay là từ bên ngoài, đều không thể phá vỡ.

Thậm chí.

Hứa Khinh Chu phát hiện, khi tòa trận pháp này bị kích hoạt trước, còn còn có thể thông qua một chút thủ đoạn, lặng lẽ hạ phàm, chỉ là cảnh giới sẽ bị áp chế.

Thế nhưng là.

Khi trận pháp bị kích hoạt lúc, hắn cảm ứng được phía trên kia mãnh liệt cảm giác bài xích, nếu tới gần, liền sẽ bị nguồn lực lượng này cưỡng ép đẩy ra, cho dù là thần, cũng đừng hòng xé mở một cái lỗ hổng.

Cái này tại Hứa Khinh Chu mà nói, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn tại trong chiến đấu, dành thời gian hỏi qua hệ thống, hệ thống đơn giản giải thích.

Hạo Nhiên tựa như là một người, đại trận chính là hắn hệ thống miễn dịch.

Khi hệ thống miễn dịch bị sau khi kích hoạt, sẽ bản năng bài xích hết thảy, tiêu diệt hết thảy...

Đơn giản tới nói.

Dù là chúng sinh cùng tự thân động thủ, cũng đừng hòng cưỡng ép hạ giới.

Hệ thống còn nói, trận pháp này một khi bị kích hoạt, từ bên ngoài muốn phá vỡ, chỉ bằng vào bọn hắn vĩnh hằng điện, làm không được.

Bằng Hứa Khinh Chu cùng mấy cái thần, muốn đem bốn tôn Chân Linh hao hết, càng không khả năng.

Muốn phá trận.

Trừ phi từ trong trận động tay chân mới được.

Cũng chính là như vậy, Hứa Khinh Chu triệt để buông tay buông chân.

Cùng toàn bộ vĩnh hằng điện chém giết đến tận đây.

Giống nhau ba ngày trước đó hắn chính miệng nói tới.

Chiến đến chương cuối!.