Chương 1288 chúng sinh cùng tâm tư.

Chương 1288 chúng sinh cùng tâm tư.

Hạo Nhiên Thiên Môn, quanh năm băng phong tại Thượng Thương phía dưới, tới gần giới bích, cùng phong ấn đại trận cùng là một thể, Hàn Thiết xiềng xích giam cầm, chính là nguồn gốc từ tại Viễn Cổ Chân Linh đại trận.

May mà cũng chính bởi vì vậy.

Thiên Môn tại trận này loạn chiến bên trong, có thể Viễn Cổ Chân Linh đại trận che chở, mới may mắn thoát khỏi tại khó, tuy khó miễn bị tác động đến, có thể cuối cùng không ảnh hưởng toàn cục.

Da người Nghiêm Mặc bị nhốt trong thiên môn lấy có hơn tháng, phát hiện tránh thoát không có kết quả, hắn cũng liền nằm thẳng, thản nhiên tiếp nhận sau, ngủ một giấc, từ ba ngày trước bị một tiếng điếc tai oanh minh bừng tỉnh, liền không có một cái khắc sống yên ổn qua...

Hắn với thiên trong môn phái, ngửa dòm thương khung, toàn bộ hành trình mắt thấy một trận khoáng thế thần chiến, tại Tiên cổ cuối kỷ nguyên trình diễn, hắn gặp thiếu niên mang theo Lôi Linh một tôn, đại chiến vĩnh hằng thần điện, giết thiên hôn địa ám...

Mắt thấy Bắc Minh loạn, cực bắc chìm, đại trận lên, giới bích vỡ ra, sơn hà không yên, hắn không hiểu phấn khởi, cảm giác mất đi huyết dịch lần nữa về tới một tấm da người này phía trên, nhất thời nhiệt huyết sôi trào.

Xem xét ba ngày.

Nửa điểm đều không chán ghét

Ngược lại là càng phát tinh thần, mặc dù không thể động đậy, thế nhưng là giờ này khắc này hắn tựa như thân lâm kỳ cảnh, đang cùng Hứa Khinh Chu kề vai chiến đấu, bởi vì hắn rơi vào hạ phong mà lo nghĩ, bởi vì hắn đánh ra một cái xinh đẹp phản công mà kích động, nghẹn ngào lớn tiếng khen hay.

Đạo một câu.

Làm tốt lắm.

Một trận thần chiến, tính không được từ ngàn xưa to lớn kinh, nhưng là cũng miễn cưỡng xem như kinh thiên động địa đi, đánh đánh ba ngày, trong lúc đó khó tránh khỏi hiểm tượng hoàn sinh, bất quá cho đến nay, thiếu niên khí phách vẫn như cũ, ứng đối tự nhiên, cũng không rơi vào hạ phong.

Hắn không thể không thừa nhận.

Hứa Khinh Chu dũng mãnh vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, đồng dạng hắn cũng không thể không thừa nhận, dưới người mình mảnh này Hạo Nhiên nhân gian, quả nhiên là không giống bình thường.

Trận lên một hơi.

Đến đây kết thúc, Thượng Thương lấy bại, có thể hạ giới lại là nửa điểm dị dạng đều không có.

Hắn biết rõ.

Đây là một trận đánh lâu dài, dù là có thể thắng, cũng phải đánh hồi lâu, cho nên hắn còn có phải xem, nhưng cũng là thật nhao nhao.

“Hứa Sư Phó, giết chết bọn chúng, cho hết bọn hắn nghiền chết.”

“Đối với, ngay tại lúc này.”

“Coi chừng sau lưng.”

Hắn bày mưu tính kế, ủng hộ động viên, đáng tiếc thân ở trong thiên môn, Hứa Khinh Chu lại là nửa câu đều nghe không rõ tới...

Giờ này khắc này, hắn tất nhiên là cũng không rảnh hắn chú ý.

Mặc dù tại trong lúc vô tình, liếc thấy trong thiên môn bị giam cầm Nghiêm Mặc một chút, hắn nhưng cũng không có xuất thủ cứu giúp ý tứ, tình thế trước mặt, chính mình phân thân thiếu phương pháp, hãm sâu khốn cục, Nghiêm Mặc đợi ngày hôm đó cửa chỗ, tạm thời là an toàn, không cần thiết đem nó giải cứu, tại hãm đến trong hiểm cảnh.

Mà đồng dạng cùng Nghiêm Mặc một dạng mắt thấy toàn bộ hành trình, lại không chỉ là hắn, còn có hắn, chúng sinh cùng.

Hết hạn trước mắt, tình thế phát triển, còn còn tại chúng sinh cùng trong khống chế, không giống với bất luận kẻ nào, hắn hiểu rõ Hạo Nhiên, hiểu rõ Hạo Nhiên cái kia bốn tôn Chân Linh đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Muốn từ ngoại giới lấy man lực cưỡng ép mở ra một vết nứt, không nhìn Hạo Nhiên thiên địa gông cùm xiềng xích, hạ phàm mà đi, bản thân cái này chính là một kiện chuyện cực kỳ khó khăn.

Nhưng là.

Lại không phải không có cơ hội.

Chỉ cần trận này thần chiến tiếp tục đủ lâu, như vậy bốn vị Chân Linh liền không thể không tiếp tục cho Viễn Cổ Chân Linh đại trận cung cấp năng lượng, lấy bảo đảm Thượng Thương phía trên trận chiến tranh này sẽ không tác động đến Hạo Nhiên thiên hạ, tạo thành nhân gian hỗn loạn, dùng cái này sinh ra biến số, mà cho tai thừa dịp cơ hội.

Viễn Cổ Chân Linh đại trận cực lớn, che chở toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian, thế nhưng chính là bởi vì như vậy, trận lên đằng sau, một hơi một giây, tiêu hao cũng là cực lớn.

Dù là bốn vị Chân Linh sinh tại Viễn Cổ, một dạng cần không nhỏ hao tổn, mà lại, bọn chúng cũng không chỉ muốn gắn bó đại trận này, còn tại trấn áp tai.

Khi kéo dài tiêu hao, trở thành trạng thái bình thường, Hạo Nhiên thiên địa, chắc chắn bởi vậy xuất hiện biến hóa.

Tai cùng cái kia bất hủ bộ tộc liền không có khả năng không có phản ứng.

Mặc dù chúng sinh cùng không hiểu rõ tai.

Nhưng là hắn muốn.

Nó nhất định sẽ thừa cơ thức tỉnh, cũng mượn nhờ trận này biến số nếm thử tránh thoát phong ấn, lúc này, Chân Linh bọn họ nhất định sẽ trong hai việc xấu chọn việc nhẹ hơn.

Chắc chắn đưa ra tinh lực, lựa chọn trấn áp tai.

Nương theo tiêu hao cùng trấn áp tai cần khổng lồ tinh lực, lúc này, trận pháp liền sẽ bị suy yếu, cũng chính là lúc này, chính là hắn thời cơ tốt nhất để xuất thủ.

Không ai có thể ngăn cản chính mình.

Cũng không ai có thể bận tâm chính mình.

Hứa Khinh Chu phân thân thiếu phương pháp, hãm sâu vũng bùn, Chân Linh trấn áp tai đằng không ra, hắn đột nhiên tập kích, đối phương vội vàng không kịp chuẩn bị, lấy thần chi lực, hạ phàm Hạo Nhiên.

Chỉ cần nhất niệm.

Vạn linh tịch diệt.

Đến lúc đó, chờ bọn hắn kịp phản ứng, thì đã trễ, mà chính mình đại sự đã thành.

Hứa Khinh Chu suy đoán xác thực không sai, hắn chính là muốn mượn nhờ Hứa Khinh Chu cùng vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ ở giữa chiến đấu, tiêu hao giới bích.

Có thể Hứa Khinh Chu lại cũng chỉ đoán đúng một nửa.

Hắn sở dĩ đến nay không hiện thân, chỉ là vì chờ đợi thời cơ, đến một tay xuất kỳ chế thắng.

Hắn không phải là bởi vì thủ quy củ.

Hắn nói qua, hắn từ rời đi trời treo ngọn núi, mang theo Thương Minh nhập thế một khắc này bắt đầu, liền không có nghĩ tới tại tuân thủ quy củ.

Hắn là kiêng kị hạ giới bốn tôn Chân Linh, thế nhưng là hắn tuyệt đối không phải là bởi vì sợ sệt bọn hắn thanh toán, mới chậm chạp không chịu xuất thủ.

Hắn nếu can thiệp nhân gian sự tình, lựa chọn đi đến con đường này.

Hắn liền liền làm xong, ngày sau bị thanh toán chuẩn bị.

Sinh tử, sớm đã không để ý.

Cũng không sợ chết, thì sợ gì chỉ là mấy vị Viễn Cổ Chân Linh.

Hết thảy hết thảy, cũng chỉ là hắn để bảo đảm vạn vô nhất thất, bảo đảm tại trận này biến số bên trong, tai sinh chi linh, có thể chết vào bỏ mạng thôi.

Hứa Khinh Chu không phải tai sinh chi linh, tai sinh chi linh nhất định vẫn còn hạ giới, hắn không biết là ai, cho nên chỉ cần toàn bộ giết chết, liền sạch sẽ.

Chỉ cần tai sinh chi linh tử đi.

Tai liền xem như thật thừa cơ gây ra chút động tĩnh, cũng không đáng để lo, nó vẫn như cũ trốn không thoát Hạo Nhiên những cái kia Chân Linh trấn áp, dù gì, còn có mẹ của mình giới linh, chỉ cần nàng tỉnh lại, liền có thể chữa trị đây hết thảy...

Từ ở chính mình.

Các loại sau khi chuyện thành công, là công thành danh toại cũng tốt, là tá ma giết lừa cũng được, sinh cùng tử, đều có thể.

Cho dù là vĩnh hằng Kỷ Nguyên bắt đầu thay đổi, hắn cũng không e ngại.

Hắn tồn tại.

Chấp chưởng Thiên Đạo.

Hộ vĩnh hằng chu toàn.

Sinh mệnh tịch diệt, vạn vật do có thể trùng sinh, thế nhưng là nếu là đem những tên kia phóng xuất, như vậy toàn bộ vĩnh hằng, coi như không chỉ là trường sinh tịch diệt đơn giản như vậy, làm không cẩn thận, toàn bộ vĩnh hằng giới, đều sẽ biến thành mảnh kia tử tinh biển.

Không có chút nào sinh cơ.

Tai cùng bất hủ sẽ nuốt tận nơi này hết thảy nhiệt năng cùng tinh thần, để trong này quay về hoang vu, Thiên Đạo băng liệt, Thượng Thương không che, vĩnh viễn không sinh cơ.

Như thế giá quá lớn.

Chúng sinh cùng từ trước đến nay cẩn thận chặt chẽ, hắn không thích cược, lại không dám đi cược.

Cho nên.

Hắn lựa chọn cực đoan, cũng là hắn cho là ổn thỏa nhất biện pháp.

Thời khắc này hắn an vị tại trận vách tường nơi nào đó, bình tĩnh như nước, hai tai không nghe thấy trên trời sự tình, một lòng nhìn xuống dưới thân, quan sát đến mông lung ở giữa nhân gian biến hóa.

Lải nhải tự nhủ: “Nhanh, hẳn là tỉnh, hẳn là tỉnh.”

Chúng sinh cùng vẫn như cũ tâm thần bất định bất an.

Hắn sợ thất bại.

Hắn sợ tính sai.

Mà hết thảy, đều là nguồn gốc từ tại một người, cái kia giờ phút này, ngay tại trong chiến trường tung hoành trùng sát, cử thế vô địch thiếu niên.

Một cái người đọc sách, rất không giống với người đọc sách....