Chương 1289 phụ trọng tiến lên..

Chương 1289 phụ trọng tiến lên..

Lại qua hai ngày.

Cực Bắc thần chiến, đã tiếp tục năm ngày, ước định cẩn thận Hạo Nhiên sát lục thí luyện, cũng đi qua mười ngày.

Lục giới trời tiên cùng đế, gặp mảnh kia Cực Bắc chi địa, triệt để bị đánh nát, sớm đã không có kỳ vọng.

Đều như vậy, Thiên Môn hẳn là bị đánh nát, nói không chính xác, nơi đây giới bích cũng bại, hậu đại của bọn hắn cho dù còn sống ở Hạo Nhiên.

Chỉ sợ thần uy rơi xuống nhân gian.

Nơi đó thương sinh, cũng đã chú định không một may mắn thoát khỏi.

Về

Từ nơi nào về?

Sẽ còn về được đến sao?

Đáp án là khẳng định.

Thế nhưng là, dù vậy, trong bọn họ cũng không một người, bắt đầu sinh ra đi vào tìm hiểu ngọn ngành ý nghĩ, sợ có đi không về, sợ chết không toàn thây.

Thần chiến tiếp tục.

Làm cho cả Tiên Vực trở nên không còn an bình nữa, đặc biệt là tới gần Cực Bắc chi địa Bạch Châu, đứng mũi chịu sào, biên cương chi địa, đã nhận lấy Bắc Minh tràn ra ngoài hàn khí quét sạch.

Hàn khí kia không chỉ cực hàn, đóng băng hết thảy, để nguyên bản xuân về hoa nở thời tiết, tháng tư phi sương.

Bên trong còn kẹp lấy Thần Minh tranh đấu dư uy, tịch diệt lôi đình, phần thiên diễm, đem quét sạch chi địa, hóa thành một phương đất khô cằn, vô sinh cấm địa.

Một trận cố ý thiên tai giáng lâm thời điểm, Vạn Linh trừ đào mệnh không còn nó tuyển.

Ngay từ đầu.

Bạch Châu tới gần Cực Bắc tông môn gia tộc, trước hết nhất ngửi được nguy hiểm, đồng thời tại biết được tình huống lão tổ mệnh lệnh dưới, trước hết nhất rút lui, cả tộc di chuyển, trốn xa Bạch Châu bên ngoài, sau đó, là giữa rừng núi mãnh thú, điểu cầm hướng về một phương hướng chạy trốn.

Cuối cùng.

Phàm nhân bình thường hậu tri hậu giác, cũng gia nhập trận này di chuyển đội ngũ.

Bọn hắn tựa như là chạy nạn nạn dân, mang nhà mang người hướng về phương xa mà đi, chỉ vì có thể rời xa từng tiếng kia, mặc kệ là ban ngày, hay là đêm tối đều đang gầm thét trời rống.

Lúc đó có nhi đồng thút thít, lão hán thở dài, thiếu niên phàn nàn, giận dữ mắng mỏ Thương Thiên.

“Ô ô, mẫu thân, ta đi không được rồi,.”

“Cha, ta đói.”

“Hại —— cái này khi nào mới là kích cỡ a.”

“Lão tặc thiên, ngươi coi thật không cho người ta đường sống a.”

Bạch Châu sơn dã, một mảnh tiêu điều, chúng sinh nỗi khổ, khổ không kịp thiên tai, cũng có nhân họa, chính như dưới mắt thấy...

Thiếu niên không biết.

Thiếu niên như biết, chắc chắn đau lòng nhức óc.

Có thể thiếu niên không đường thối lui.

Nếu không khổ Thượng Thương sinh linh, liền khổ Hạo Nhiên vạn vật......

Hắn có thể làm, cũng chỉ có thể để trận này tai bay vạ gió, tận lực thiếu tác động đến một chút sinh linh.

Thiên địa biến động.

Chinh phạt không ngớt, thời đại thay đổi, tử vong không thể tránh né, mặc kệ phàm là châu biến đổi, hay là Hạo Nhiên êm đềm, lại đến bây giờ, cùng thần chinh phạt, thiên địa là cuộn, thương sinh làm con, trận này đánh cờ, tiên phàm không sai, nhưng cũng không thể tránh né.

Đây là Thương Sinh Cục.

Vào cuộc người không chỉ Hứa Khinh Chu, thương sinh vạn vật, đều là tại trong cục.

Năm ngày thần chiến.

Vĩnh hằng tiên cùng đế cũng không rời đi, không phải không nỡ bị ở lại nơi đó vân chu, càng không phải là không bỏ xuống được đi mà không trở về hậu bối.

Bọn hắn chỉ là muốn nhìn xem.

Nhìn xem trận này thần chiến muốn đánh tới khi nào, lại khi nào có thể kết thúc.

Bọn hắn đồng dạng sợ.

Tâm thần không yên, hoảng loạn, từ lúc mới bắt đầu chấn kinh cùng kinh hãi, lại đến tràn ngập mới lạ, nhìn cái náo nhiệt, cho tới bây giờ, lo lắng đầy mắt, cảm xúc chuyển biến, cũng không phải là nguồn gốc từ tại lập trường biến hóa.

Mà là thần chiến kéo dài, để bọn hắn trong lòng không có đáy.

Trận chiến này sẽ đánh tới khi nào, trận chiến này cuối cùng là không sẽ tác động đến toàn bộ vĩnh hằng Tiên Vực, bọn hắn không biết, cho nên bọn hắn sợ sệt.

Không chỉ sợ chết.

Cũng sợ chính mình chỗ phù hộ lãnh địa, như Cực Bắc bình thường, hóa thành một vùng phế tích, cũng sợ toàn bộ Tiên Vực thương sinh, như vậy tàn lụi.

Bọn hắn là tiên, cao cao tại thượng.

Bọn hắn là đế, đứng ngạo nghễ Tinh Hải.

Xem chúng sinh như cỏ cây, xem phàm nhân như sâu kiến, nhân thế tang thương, sinh linh muôn màu đều không qua như vậy mây khói, những này, đều không giả.

Sinh

Chết

Trong nháy mắt, đã sớm nghĩ thoáng.

Có thể.

Khi biết trước đến toàn bộ Tiên Vực, sẽ bởi vậy trầm luân, bọn hắn cũng khó tránh khỏi tim đập nhanh, người sống, kiểu gì cũng sẽ quan tâm thứ gì.

Cũng sẽ sợ mất đi thứ gì.

Chúng sinh cùng như vậy, Hứa Khinh Chu như vậy, bọn hắn cũng như vậy ---

Nhìn chung sách sử.

Tam đại kỷ nguyên thay đổi, bất luận Hoang Cổ, hay là Thượng Cổ, mỗi một lần sinh mệnh tàn lụi cùng tịch diệt, đều nguồn gốc từ tại một trận khoáng thế đại chiến.

Từ lúc mới bắt đầu thần chiến, một mực lan đến gần vạn tộc tranh phong, một trận loạn thế mở màn, đã chú định toàn bộ thiên địa sơn hà bên trong, không người có thể may mắn thoát khỏi.

Từ Tiên Cổ Kỷ Nguyên đến nay.

Tiên Vực coi như an bình, cho dù đã từng bộc phát qua đế chiến, kinh động nhân gian nhất thời, thế nhưng là cùng nhìn thấy trước mắt so sánh, lại là không đáng giá nhắc tới.

Cũng chính bởi vì vậy.

Bọn hắn mới có thể lo lắng, sợ sệt....

Mấy chục vạn Tiên Nhân, một tháng diệt hết, không ai sống sót, một vị thiếu niên, hoành không xuất thế, trăm năm ở giữa quấy đến Tiên Vực không yên, một tay thí thần, vĩnh hằng thần điện hạ tràng, vạn người vây quét.

Năm ngày.

Thiếu niên không chết.

Phân tranh vẫn như cũ.

Đương đại loạn cục, cũng có diệt thế hiện ra.

Lúc gặp thần tiên say không còn biết gì, đêm dòm tinh hà, lúc gặp Đế giả nhíu mày, lên quẻ xem bói...

Mà cùng Thượng Thương phía trên khác biệt, bên dưới thương phía dưới, Hạo Nhiên nhân gian, lại là một mảnh hoàn toàn khác biệt phong cảnh, mặc dù trước có Tiên Nhân trên trời rơi xuống, Đông Hải đại chiến, sau có cường giả truy sát, Thiên Thư rơi thế...

Có thể chiến lửa từ đầu đến cuối tại phạm vi có thể khống chế bên trong.

Đối với nhân gian cũng không quá lớn ảnh hưởng.

Mà lại.

Theo Hạo Nhiên tiên cảnh thắng lợi, cả thế gian xuống phàm trần người đều quy hàng, nhân gian vẫn như cũ êm đềm.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Cũng trong khoảng thời gian ngắn, bị Tiên Nhân các tu sĩ, lấy Tiên Nhân thần thông chữa trị hoàn hảo, trừ quy đạo trên núi, nhiều gần như mấy triệu ngôi mộ mới......

Cho dù các lão tổ đến nay chưa từng hạ lệnh, giải trừ chuẩn bị chiến đấu trạng thái, thế nhưng là, các tông các phái, nhưng cũng rút lui chủ đảo, về tới ngày xưa Thập Vạn Lý Quần Đảo bên trong.

Sáng sớm chuông vang huyên náo.

Lúc nghe phạn âm quanh quẩn trong đám mây...

Tông môn lão tổ chiến tử.

Đối với nơi này tuyệt đối tu sĩ tới nói, khó tránh khỏi khổ sở, bi thương tại mắt, đau lòng tại thủ, có thể thời gian tóm lại muốn tiếp tục.

Trường Sinh Lộ.

Từ từ tự dưng, Hạo Nhiên tiên cảnh đường, còn rất dài rất dài...

Lão tổ mất đi, đối với bọn hắn tới nói, cũng là một loại khích lệ, chí ít, câu kia vì thương sinh mà đắc đạo, vì thương sinh mà thành tiên, không còn chỉ là một câu lí do thoái thác.

Các lão tổ tông, không màng sống chết, cùng tiên huyết chiến, hộ bên dưới bây giờ sơn hà, hộ hạ bọn hắn, để bọn hắn biết, tu hành ý nghĩa, không chỉ tại trường sinh.

Có một số việc, dù sao cũng phải có người đi làm.

Nhân gian này, dù sao cũng phải có người đi hộ.

Các lão tổ tông chết, nhưng bọn hắn ý chí không nên như vậy tạm dừng, cái kia gánh nặng tự nhiên do bọn hắn nhận lấy.

Có lẽ hiện tại, bọn hắn cái gì đều không làm được, cũng không đại biểu tương lai, bọn hắn vẫn như cũ cái gì đều không làm được.

Hạo Nhiên tiên cảnh hiện tại thắng.

Cũng tương tự không có nghĩa là về sau, liền không sao.

Cho nên.

Bọn hắn cần tu luyện, khắc khổ tu luyện.

Không chỉ vì trường sinh, cũng như các tổ tông ngày xưa lời nói, là Hạo Nhiên êm đềm mà tu hành...

Đây không phải một câu khẩu hiệu, cũng không nên chỉ nói là nói mà thôi.

Sơn dã bế quan.

Tiềm tu ngộ đạo.

Hồn nhiên không biết, Thượng Thương phía trên, cũng có một thiếu niên, đang vì giờ phút này an bình, một thân một mình, phụ trọng tiến lên....