Chương 1290 ba ngày lên trời

Chương 1290 ba ngày lên trời

Xuống phàm trần người đều quy hàng sau, Khê Vân lấy đều 100. 000 xuống phàm trần người vốn liếng, lại ròng rã tốn thời gian hai ngày, mới đem đều phân phối.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Phàm tại vong ưu các có trên danh nghĩa tông môn đều phân đến một bộ phận, có thể nói thu hoạch tương đối khá, đương nhiên, càng lớn một bộ phận thì là tại cùng Tiểu Bạch thương thảo bên dưới, đem nó cấp cho cho chiến tử vong ưu quân hậu nhân.

Toàn bộ làm như là tiền trợ cấp.

Dùng Tiểu Bạch lời nói giảng, người đều chết, cũng đừng để người sống buồn lòng.

Khê Vân giơ hai tay đồng ý.

Hai ngày đến.

Vô Ưu một mực đợi tại chủ các đóng cửa không ra, vong ưu quân mặt khác hạch tâm nhân viên, cũng thời khắc chờ lệnh, chờ đợi Vô Ưu trong miệng lên trời ngày đến.

Mà không hề hay biết xuống phàm trần đám người, tụ tập tại Hạo Nhiên tiên cảnh vòng dưới phía kia trong cấm địa, mấy ngày liên tiếp diễn ra vô số gà bay chó chạy.

Có lẽ là giày vò mệt mỏi, mệt mỏi.

Lại hoặc là tiếp nhận hiện thực, mệt mỏi.

Ngày gần đây an tĩnh không ít, đã hiếm thấy tranh chấp, bất quá, trong đêm yên tĩnh, đầy trời tinh hà xán lạn lúc, cũng sẽ thường xuyên nghe được cái kia bên bờ biển, chỗ đỉnh núi, truyền đến từng tiếng bi thương.

“Lão tổ tông, Tôn Nhi không chịu nổi, ta muốn về nhà, ô ô!”

“Mẹ, ngươi chừng nào thì tới cứu ta a!”

“.....”

Lúc Trì Duẫn Thư phòng thủ, nghe nói thút thít, không khỏi cảm khái một tiếng, “Tiên Nhân không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm...”

Bạch Mộ Hàn làm bạn tả hữu, trầm giọng nói: “Không cần đồng tình bọn hắn, bọn hắn đều là tự tìm.”

Trì Duẫn Thư nhăn nhăn chóp mũi, nhìn một chút hán tử này, Nỗ Chủy nói “Ta biết, chỉ là xúc cảnh sinh tình thôi.”

Bạch Mộ Hàn cái hiểu cái không, lạnh lùng nói “A!”

Trì Duẫn Thư nhếch miệng, hỏi: “Lại nói, còn giống như không có đến phiên ngươi đây đi, ngươi tới làm gì?”

Bạch Mộ Hàn Ngôn lại không thành thật nói “Nhàn, đi lung tung đi dạo.”

Trì Duẫn Thư chặc lưỡi, “Thật giỏi.” sau đó nghênh ngang rời đi.

Bạch Mộ Hàn hất lên tóc dài, trên khóe miệng nghiêng, đi theo mà đi, hắn cảm thấy vừa mới chính mình rất khốc, nam nhân liền phải cao lạnh, như thế lộ ra có lòng dạ...

Về sau mấy ngày.

Thời gian vẫn như cũ, thế nhưng là nhân gian, lại là sinh thêm sự cố, tứ hải chi địa, không còn an bình nữa.

Nói là Nam Hải lên gió, cái kia vạn năm tản ra sương mù, sớm tản, trong sương mù mơ mơ hồ hồ gặp một tòa treo cao đảo, trên đó tản ra xanh biếc ánh sáng.

Bắc Hải sóng gió cực lớn, Bắc Hải Quần Đảo ở giữa, cũng có một đạo trùng thiên hồng quang, thỉnh thoảng xuất hiện, bất quá cái kia ánh sáng giống như là sống, một hồi tại Bắc Hải bờ, một hồi lại chạy tới nơi biển sâu, đáng tiếc nơi đây vô tiên người, không phải vậy nhất định sẽ nhìn thấy, tòa kia trong truyền thuyết Không Tang Đảo, ngay tại Bắc Hải thiên khung, thỉnh thoảng hiển hiện.

Tây Hải bên trong.

Ngày xưa chiến trường đoạn trước nhất, sáu đạo chi môn lại xuất hiện, bọn chúng treo tại màu xanh thẳm trên đại dương bao la, cũng có hào quang màu xanh thẳm, từ trong đó phát ra.

Còn có Đông Hải Tiên Thụ, có dị động, mấy ngày trước cũng liền không gió từ lắc, lá cây lay động, mà mấy ngày gần đây, thân cây to lớn, cũng có động tĩnh...

Ban ngày ở giữa còn không rõ ràng, nhưng đến trong đêm, luôn có thể nhìn thấy trên cành cây chớp động lên lưu huỳnh, ngày hôm nay, lấy gặp một đạo cột sáng màu trắng, lấy phàm linh mắt thường khó xem xét tư thái, chui vào trên trời cao.

Tiên Thụ Chân Linh khí tức, càng nồng đậm, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ thức tỉnh bình thường.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh.

Dược, ác mộng, Tô Lương Lương.

Tiên, đế rêu, Côn Bằng

Một đôi trúc linh, còn có Giang Độ bọn người, bén nhạy đã nhận ra giữa thiên địa dị thường, pháp tắc ba động, cuối cùng sẽ thỉnh thoảng nhìn về phía đỉnh đầu thương khung, lo lắng.

Hạo Nhiên thiên hạ, bốn tôn Viễn Cổ Chân Linh dị động, ở trên bầu trời nhất định phát sinh một chút cái gì.

Đáng tiếc.

Bọn hắn không nhìn thấy.

Trừ lòng nóng như lửa đốt, không còn cách nào.

Vô Ưu còn đang chờ.

Dài dằng dặc chờ đợi, làm hao mòn lấy sự kiên nhẫn của nàng, nàng phát hiện chính mình trở nên có chút táo bạo, rất khó ổn định lại tâm thần.

Một ngày.

Tiên Thụ bên trên ánh sáng, trở nên càng chói mắt.

Hai ngày.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh, thỉnh thoảng có thể nghe được từng tiếng long ngâm, càng có thể nhìn thấy một đầu màu bạc Cự Long bay lượn tại dã, phiên vân che biển.

Ba ngày.

Linh thủy bên trong linh ngư, trở nên càng thêm sinh động, thỉnh thoảng liền sẽ cao cao nhảy ra linh thủy mặt nước, trước mặt người khác khoe khoang một phen, giống như đang đùa bỡn người một dạng.

Bốn ngày.

Hạo Nhiên thiên hạ trời giống như âm rất nhiều.

Năm ngày lúc.

Hạo Nhiên nhân gian trời, nhiều rất nhiều mây, màu xám mây...

Sáu ngày lúc.

Tầng mây càng tăng thêm, ban đêm thời điểm, đã không nhìn thấy trên trời mặt trăng cùng sao dày đặc.

Mọi người bắt đầu trở nên lo sợ bất an, dù là xuống phàm trần người cũng như là.

Thẳng đến sau mười ngày...

Hạo Nhiên liền sẽ không còn được gặp lại một sợi ánh nắng rơi xuống, màu đen mây đen che đậy màn trời, ám không trường tồn, bầu không khí ngột ngạt tràn ngập tại Hạo Nhiên giữa thiên địa.

Trên đám mây.

Thỉnh thoảng sẽ còn vang lên từng tiếng bắn nổ lôi minh, lại rơi xuống từng đợt cương mãnh cương phong...

Từ Hạo Nhiên tiên cảnh tu sĩ, cho tới hai tòa người trong thiên hạ ở giữa phàm nhân, đều rất rõ ràng, trên trời, nhất định xảy ra chuyện gì, nếu không làm sao đến mức đây...

Mấy ngày liên tiếp mây đen dày đặc, nhưng lại là nửa giọt mưa chưa từng rơi xuống.

Cái kia treo cao mây đen.

Giống như không phải mây, mà là màu đen khói, theo thời gian trôi qua càng ngày càng đậm...

Ngược lại là Tiên Thụ trên thân tán phát ánh sáng, bộc phát sáng rực.

Nơi này ở giữa.

Lộ ra đặc biệt bắt mắt, mà linh thủy ánh sáng, lại tại trong đêm trở nên càng thêm ảm đạm trầm thấp, thật giống như muốn khô héo hoa tươi, mặc dù vẫn như cũ nở rộ, nhưng dù sao về mất chút nhan sắc.

Dự cảm bất tường sinh sôi trong lòng, sau đó lan tràn toàn thân, tràn ra hốc mắt.

Mọi người cuối cùng sẽ ngồi tại bầu trời màu xám bên dưới, ngước nhìn ngày xưa trời xanh.

Bọn hắn rất rõ ràng, nhân gian êm đềm, đã không lâu vậy.

Trên bầu trời.

Thiếu niên một người, Trảm Đế hơn ngàn.

Lục thần dù chưa chết, có thể đều bị thương.

Chật vật không chịu nổi.

Bọn hắn không biết, còn muốn đánh bao lâu, thế nhưng là thắng lợi, lại tại xa xa khó vời chỗ...

Cực bắc chi địa, sớm đã bị đập nát.

Đại lục chia năm xẻ bảy, cứ như vậy tán trên chín tầng trời.

Tiên Vực đế tộc Thiên Đế bọn họ, không còn lựa chọn đứng ngoài quan sát, mà là tại Bạch Châu đầu kia trên đường biên giới, bày ra một tòa đại trận, cách trở cái kia cuốn tới hàn khí, ý đồ dùng cái này, đem chiến hỏa ngăn ở người Tiên Vực ở giữa bên ngoài.

Không ai biết, đây hết thảy đến tột cùng khi nào kết thúc, lại đem lấy một cái dạng gì kết cục kết thúc, bọn hắn chỉ biết là, đến tận đây vĩnh hằng, không được an bình...

Chỉ có chúng sinh hòa thanh Sở.

Nhanh

Hắn các loại thời cơ, sắp đến.

Mà thân ở nhân gian Vô Ưu, thời gian qua đi nửa tháng, cũng đã nhận được đến từ tai tin tức, hôm đó trong đầu, quanh quẩn sáu chữ.

[ trong vòng ba ngày, có thể lên trời. ]

Vô Ưu biết được, nhìn qua tối tăm mờ mịt trời, một nửa mừng rỡ, một nửa thận trọng, bi hoan nửa này nửa kia.

Chờ đến.

Nhưng cũng mê mang.

Trời lấy như vậy, thượng thiên là phúc là họa nàng không rõ ràng, nàng rất xoắn xuýt, không biết là chỉ đi một mình, hay là đem việc này cáo tri đám người.

Bởi vì nàng sợ.

Này vừa đi, như năm đó Tây Hải bình thường, một đi không trở lại, nàng đương nhiên không sợ chết, mệnh của nàng, nhân sinh của nàng, đều là sư phụ cho, là sư phó, xông pha khói lửa, nghĩa bất dung từ.

Nàng chỉ là sợ.

Sợ dẫn các nàng đi chịu chết.

Trong đầu trình diễn khẽ đảo Thiên Nhân đại chiến, cuối cùng vẫn quyết định, đem nó cáo tri đám người, nàng muốn cho các nàng tự chọn, đi hay là lưu...

“Tóm lại, không chỉ một mình ta, lo lắng sư phụ, không phải sao?”

Tự lẩm bẩm.

Thiên lý truyền âm.

Quần tiên nghe nói, hóa thành Trường Hồng, vội vàng mà tới....