Chương 1291 mời quân lên trời.

Chương 1291 mời quân lên trời.

Thời gian qua đi nửa tháng.

Vô Ưu lại một lần nữa đem mọi người tụ tập cùng một chỗ, thương thảo lên trời sự tình.

Bách tiên tề tụ, Chư Thánh đều là tại.

Vô Ưu Ngôn trong vòng ba ngày, tất có thể lên trời, trong mắt mọi người cực nóng, từng cái ma quyền sát chưởng, kích động.

Dù là biết rõ muốn đi chịu chết, lại không một người lui bước.

Nhưng lên trời chi chiến, chính là cùng thần mà chiến, thánh cùng tiên thăng chi vô dụng.

Trải qua thương thảo, trừ ra Tiểu Bạch, Thành Diễn, tiên, Tô Lương Lương, ác mộng, Dược, Giang Độ cùng Vô Ưu, nguyên vong ưu quân nhân ngựa, đều lưu lại, trấn thủ Hạo Nhiên tiên cảnh.

Chúng tiên thánh phản ứng rất lớn, ý kiến rất nhiều, lại đều bị Vô Ưu đều bác bỏ.

Nổi giận đùng đùng cuối cùng vô dụng......

Không sợ chi dũng cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là không có ý nghĩa tử vong vốn cũng không có ý nghĩa, cho dù là tại không cam lòng, đạo lý, bọn hắn đều hiểu...

Khê Vân tự xưng là Hạo Nhiên tiên cảnh đệ nhất Kiếm Đạo thiên tài, thuở nhỏ tại Hứa Khinh Chu bên người lớn lên, năm đó một ngày ngộ kiếm liên tiếp phá tam cảnh, không đến trăm tuổi, lấy nhập đại thừa.

Thế nhân gọi làm tuyệt thế yêu nghiệt, tuyên cổ chi tài.

Tài năng ngút trời, so với thượng giới đế tộc huyết mạch, chỉ có hơn chứ không kém.

Cho dù thân ở hạ giới chi địa.

4000 năm tuế nguyệt, cũng thành tựu Huyền Tiên đỉnh phong chi cảnh.

Dứt bỏ Giang Độ cái này Chân Linh.

Tại dứt bỏ vong ưu Tam Tiên, toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian, người nào đưa ra tả hữu?

Nàng, hoàn toàn xứng đáng nhân gian người thứ nhất.

Bởi vì.

Mạnh hơn nàng trừ Hứa Khinh Chu, đều không phải là người.

Nhưng hôm nay.

Nàng vẫn là bị rơi xuống, dốc cả một đời, ra sức đuổi theo, phút cuối cùng lại không thể cùng tiên sinh kề vai chiến đấu.

Nhân sinh lớn nhất bi ai, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

“...thế nhưng là, ta muốn đi.”

Khê Vân thất lạc nói, trong mắt tràn đầy khao khát, nàng còn tại làm lấy sau cùng giãy dụa.

Vô Ưu thấy vậy, khuyên bảo nói “Khê Vân, nghe lời, ngươi lưu lại, chúng ta đi sau, Hạo Nhiên tiên cảnh, liền nhờ ngươi thế sư phó canh chừng.”

Tô Lương Lương phụ họa, ông cụ non học Hứa Khinh Chu dáng vẻ thuyết giáo đạo: “Đúng vậy a Khê Vân, ngươi lưu lại, mỗi người đều có mỗi người chuyện cần làm, sự tình không phân lớn nhỏ, đều rất trọng yếu, chúng ta đều đi, ai thay nhà ngươi thuyền nhỏ thúc nhìn xem mảnh này nhân gian a, ngươi phải biết, hắn làm hết thảy, đều là vì vùng thiên hạ này a....”

Hiểu chi lấy tình.

Động chi lấy để ý.

Đạo lý hay là đạo lý kia.

Người sang tại có tự mình hiểu lấy.

Biết rõ không thể làm mà vì đó, gọi là dũng khí.

Biết rõ sẽ thêm phiền mà hung hăng càn quấy, gọi là ngu xuẩn.

Khê Vân thỏa hiệp.

Đáp ứng chính mình sẽ lưu lại.

Giống như nàng, tất nhiên là chỗ nào cũng có, tỉ như Giang Tiểu Phàm, tỉ như Thư Tiểu Nho...

Kiếm lâm trời.

Ao đồng ý sách.

Lâm Sương Nhi.

Bạch Mộ Hàn...

Các loại.

Lên trời sự tình đã định, đợi Thiên Môn mở, chư quân lên trời, còn lại người, phụ trách thống lĩnh vong ưu quân, trấn thủ lấy Hạo Nhiên, đợi chư quân khải hoàn.

Cho dù, bọn hắn cũng không rõ ràng, thật có thể thắng sao?

Đây chính là thần chiến a.

Hội nghị sau khi kết thúc, Vô Ưu cố ý đi tìm một đôi Trúc Linh, nói rất thật tốt nói, còn đưa Bạch Trúc Linh rượu.

Cùng hai cái tiểu gia hỏa ngồi ở trong núi nhìn biển, hóng gió, hàn huyên.

Và mấy ngàn năm trước Hứa Khinh Chu một dạng.

Một cái lộc cộc.

Một cái lỗ cô.

Một cái toàn bộ nhờ đoán.

Vô Ưu nói: “Ta nghe Dược nói, giống các ngươi dạng này Tiên Thiên sinh linh, nếu thoát ly Hạo Nhiên thiên địa gông cùm xiềng xích, tu vi sẽ phát sinh biến hóa...”

Vô Ưu nói: “Liền giống với các ngươi tại Hạo Nhiên là nửa bước thần tiên cảnh, nếu là đến thượng giới, đến Tiên Vực, cảnh giới liền sẽ đột phá tới vĩnh hằng giới gông cùm xiềng xích cảnh giới tối cao, nửa bước Chân Thần cảnh, là thật sao?”

Hai cái tiểu gia hỏa liếc nhau, sau đó lại đồng loạt nhìn về phía trước mắt tiểu cô nương, trọng trọng gật đầu.

“Lộc cộc.”

“Lỗ cô.”

Vô Ưu híp mắt, mỉm cười nói: “Các ngươi hẳn là đều biết đi, ta dự định bên trên cái kia Thượng Thương phía trên đi, đi giúp sư phụ ta.”

Lưỡng Tiểu Trúc Linh tiếp tục gật đầu, biểu thị biết.

Vô Ưu chậm rãi nói: “Tô Lương Lương nói, sư phụ ta địch nhân là vĩnh hằng điện, các ngươi biết vĩnh hằng điện sao?”

Tiểu Hắc nằm xuống, đôi mắt buông xuống.

Tiểu Bạch ôm vò rượu, đong đưa đầu, trong mắt thanh tịnh lại chân thành.

“Lộc cộc. （ không biết ）”

Vô Ưu nói: “Vĩnh hằng điện, là vĩnh hằng giới mảnh Tinh Hải này, lớn nhất tông môn, mạnh nhất thế lực, cổ xưa nhất tồn tại...”

Vô Ưu liên tiếp nói mấy cái nhất.

Đại Bạch nghe, cảm thấy hẳn là rất lợi hại là được, mà Hắc Trúc Linh nhưng thủy chung bình tĩnh, không có cho quá nhiều đáp lại.

Vô Ưu tiếp tục êm tai nói ra: “Ân...nàng còn nói, vĩnh hằng trong điện có thần, không chỉ một, đều rất lợi hại, lợi hại nhất là một cái gọi chúng sinh cùng, tự xưng là Giới Chủ, Chúa Tể chúng sinh.”

Đại Bạch uống một hớp rượu, chất vấn hỏi: “Lộc cộc （ ngưu bức như vậy? ）”

Vô Ưu cười cười, “Là rất ngưu... nghe nói hắn cùng các ngươi một dạng, hắn cũng là một cái Tiên Thiên sinh linh.”

Đại Bạch chỉ vào nhà mình tỷ tỷ nói “Lộc cộc? （ lại trâu có thể có tỷ ta trâu? ）”

Vô Ưu thoáng sững sờ.

“Lộc cộc. （ tỷ ta dám trộm đi đi ra, hắn dám sao? ）” Đại Bạch không phục nói.

Tàn ảnh màu đen nhoáng một cái.

Đùng

Thanh thúy êm tai.

Bạch Trúc Duẩn bụm mặt, nhe lấy răng, “Lộc cộc. （ ngươi nhìn, hung ác đây, không có việc gì liền đánh ta, đánh người già đau. ）”

Đùng

Lại một thanh âm vang lên.

Bạch Trúc Duẩn trong nháy mắt trung thực, xoay qua cái mông, tự mình uống rượu.

Vô Ưu trừng mắt nhìn.

Hắc Linh nói tiếp, “Lỗ cô. （ tiểu cô nương, nói thẳng đi? ）”

Vô Ưu nhìn chằm chằm Hắc Trúc Linh một chút, không còn vòng quanh, nói ngay vào điểm chính: “Các ngươi muốn cùng chúng ta cùng một chỗ lên trời sao? Cùng một chỗ giúp ta sư phụ?”

Hắc Linh không hề nghĩ ngợi, gật đầu nói: “Lỗ cô. （ tốt! ）”

Vô Ưu thoáng kinh ngạc, sau đó hoàn hồn.

“Tạ ơn!”

Hắc Linh nằm xuống, tiếp tục ngủ.

Bạch Linh lời thề son sắt đắc ý nói “Lộc cộc （ hắn như vậy ngưu bức, chúng ta làm một trận hắn. ）”

Vô Ưu híp nửa mắt, “Ân, làm hắn.”

Tìm xong một đôi Trúc Linh.

Vô Ưu lại tìm được Đế Đài cùng Côn Bằng, so với cùng hai cái Trúc Linh giao lưu, cùng Đế Đài cùng Côn Bằng câu thông muốn thông thuận nhiều.

Vô Ưu vừa tới.

Đế Đài liền biết Vô Ưu ý đồ đến.

Không đợi Vô Ưu mở miệng, Đế Đài liền tỏ thái độ, nguyện ý lên trời, không quan hệ đúng sai, bất luận không phải là, vị tiên sinh kia nàng cùng cá con có ân, có ân tất báo.

Còn nói.

Nàng cùng Hứa Khinh Chu là bằng hữu, bằng hữu gặp nạn, tự nhiên không tiếc mạng sống.

Đế Đài nói: “Ai đánh Hứa Khinh Chu, ta liền đánh người đó.”

Nàng còn nói: “Yên tâm đi, ta cùng cá con, mạnh đến mức đáng sợ, thần? Trong nháy mắt có thể diệt.”

Lời nói hùng hồn, khí trùng sơn hà.

Bạch Oa ngồi ở một bên trầm mặc không nói, chỉ là đưa tay đè ép ép đỉnh đầu lá sen mũ, nghiễm nhiên là một bộ cao thủ tuyệt thế phong thái.

Hai cái Trúc Linh cũng tốt, Đế Đài cùng Côn Bằng cũng được, đây đều là ngày xưa sư phụ hành tẩu nhân gian, kết xuống thiện duyên, chính như sư phụ lời nói, cho thời gian một chút thời gian, để trở thành hoa, cây thành cây...

Giờ phút này.

Lại hình như về tới ngàn năm trước đó, kiếm thành bên ngoài.

Sư phụ có cần lúc, thiện duyên liền liền kết thiện quả, nhao nhao đến đây tương trợ.

Lên trời chi chiến.

Địch nhân không biết.

Chỉ biết là có thần, không chỉ một vị, tai mặc dù đáp ứng sẽ mượn chính mình lực lượng, một khi đăng thần, thế nhưng là Vô Ưu nhưng cũng không dám đem hi vọng đặt ở tai trên thân.

Tai với mình mà nói, là không biết, là không thể làm gì.

Cho nên.

Nàng tìm đến bọn hắn.

Nàng biết bọn hắn bất phàm, cũng biết, cho dù chính mình không đến, bọn hắn cũng sẽ hỗ trợ.

Nàng nghĩ tới.

Nếu là sư phụ, hẳn là sẽ không đến, sư phụ mặc dù cực kỳ ưa thích giúp người làm niềm vui, thế nhân sở cầu, chỉ cần không vi phạm đạo đức ranh giới cuối cùng, không có không đồng ý.

Nhưng là nàng nhưng chưa từng thấy qua sư phụ cầu qua người khác.

Sư phụ không thèm để ý người khác phiền phức chính mình, nhưng là cũng từ trước tới giờ không phiền phức người khác......

Có thể nàng không phải sư phụ.

Bởi vậy nàng tới, cầu một cái an tâm đi.

Tự mình xác nhận, tại Vô Ưu tới nói, tóm lại là không giống với, cáo biệt Đế Đài cùng Côn Bằng, Vô Ưu Ngự Không mà quá hạn, nhìn thoáng qua tiên duyên các, xoắn xuýt một phen, cũng không đi vào.

Nàng không có đi tìm Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch, dù là nàng biết, hai vị này cực mạnh, lên trời ngày, nhất định tuỳ tiện chi phối chiến cuộc, gia tăng phần thắng, thế nhưng là nàng đồng dạng rõ ràng.

Hai người cùng sư phụ có giao tình không giả, nhưng bọn hắn là Viễn Cổ sinh linh.

Bọn hắn vào cuộc, cũng không phải là cùng người khác một dạng, chỉ là bởi vì sư phụ......

Bọn hắn tự có bọn hắn lo lắng cùng dự định.

Vậy liền không phải do nàng đi tả hữu.

Chỉ có thể thuận theo tự nhiên, chờ thời.

Nàng cũng chỉ có thể hi vọng, bọn hắn có thể đứng ở Hạo Nhiên bên này, đứng tại sư phụ bên này đi....