Chương 1292 Vô Ưu thuyết giáo.

Chương 1292 Vô Ưu thuyết giáo.

Cuối cùng của cuối cùng, Vô Ưu đi tới mảnh kia cầm tù xuống phàm trần người ngàn dặm đảo quần......

Lên trời lúc, nàng muốn đem Hạo Nhiên nỗi lo về sau, giải quyết triệt để.

Mà trước mắt những này xuống phàm trần người, không thể nghi ngờ chính là phiền toái lớn nhất.

Nàng muốn dẫn bọn hắn rời nhà Hạo Nhiên, trong kế hoạch vốn là như vậy, không chỉ Vu Dĩ Đức báo oán, càng nhiều nguồn gốc từ tại đem bọn hắn lưu lại, sợ có tai hoạ ngầm thôi.

Còn có.

Chỉ có đem bọn hắn mang về.

Vĩnh hằng điện âm mưu, mới có thể đắp lên thương phía trên thương sinh bọn họ nhìn thấu.

Nàng không hy vọng xa vời những người này thế lực sau lưng, biết được chân tướng sau, có thể gia nhập cùng vĩnh hằng điện phân tranh bên trong.

Nàng chỉ là muốn làm cho cả vĩnh hằng biết.

Sư phụ cũng không phải là đứng tại vĩnh hằng mặt đối lập, nàng muốn nói cho Thượng Thương phía trên những sinh linh kia, sư phụ của mình, là đúng.

Cho dù.

Chuyện như vậy, tại trong trận cục này, vốn là không quan trọng gì, sư phụ càng sẽ không để ý thương sinh vạn vật đối với hắn cách nhìn.

Có thể nàng không giống với.

Tại nàng trong thế giới, sư phụ danh dự cùng mình tính mệnh một dạng trọng yếu, nàng không cho phép bất luận kẻ nào chửi bới.

Vô Ưu nằm ngang ở trời cao lúc.

Đưa tới không ít xuống phàm trần người chú ý, bạo phát một trận không nhỏ rối loạn.

“Mau nhìn, đó là ai?”

“Nàng sao lại tới đây?”

“Ngươi biết?”

“Hứa Vô Ưu, Vong Ưu Thiên Đế đồ đệ, mảnh này Hạo Nhiên tiên cảnh người cầm quyền, người nơi này, đều gọi nàng Vô Ưu lão tổ...”

“Nguyên lai là nàng, nghe nói chính là nàng hạ lệnh, muốn chiêu hàng chúng ta.”

“Cũng là nàng hạ lệnh truy sát tốt a......”

“Tê! —— vậy cái này thế nhưng là cái đại nhân vật a, đều nửa tháng, nàng lộ diện, đoán chừng có đại sự phát sinh đi.”

“Ngại, ngươi nói, nàng có phải hay không là muốn thả chúng ta trở về a?”

“A —— người si nói mộng, nói chính là ngươi, trở về, chạy về chỗ đó, ngươi về trở lại sao? Người ta chính là thả ngươi, ngươi đời này cũng trở về không đi, huynh đệ.”

“Ta cứ như vậy tùy tiện nói chuyện...”

Ồn ào nổi lên bốn phía, nghiên cứu thảo luận từng tiếng.

Vô Ưu nhìn xuống dưới thân, ngắm nhìn bốn phía, mở miệng...

Vang lên thời điểm, cực kỳ dễ nghe, gia trì Tiên Nhân chi lực, ngàn dặm sơn hà, mấy chục vạn người, đều có thể nghe nói.

Vô Ưu mở miệng, trước hết để cho đám người im lặng.

“Chư vị yên lặng một chút, ta nói một chuyện...”

Khắp nơi chi địa, nhất thời im bặt.

Vô Ưu tự giới thiệu mình: “Trước khi nói, ta trước làm tự giới thiệu, ta gọi Hứa Vô Ưu, hứa quãng đời còn lại Vô Ưu Hứa Vô Ưu.”

Xuống phàm trần đám người chiêm ngưỡng trời cao, tĩnh như ve mùa đông.

Vô Ưu tiếng nói tiếp tục, “Ta nói như vậy, các ngươi khả năng không nhận ra, vậy ta đổi chủng thuyết pháp, ta là Hứa Khinh Chu đại đồ đệ, tên của ta, chính là sư phụ cho lấy, Hứa Khinh Chu, chính là Vong Ưu tiên sinh, ân...tại thượng giới, các ngươi gọi hắn Vong Ưu Thiên Đế, ta nghe nói sư phụ ta danh khí cực lớn, cho nên muốn tất mọi người không ai không nhận ra...”

Trời cao phía dưới, lập tức thổn thức một mảnh.

Lắng nghe thấy nhiều biết rộng Vong Ưu tên, xì xào bàn tán, châu đầu ghé tai, hai mặt nhìn nhau ở giữa, khó tránh khỏi lần nữa rối loạn.

“Vong Ưu, Vô Ưu, Hứa Khinh Chu, Hứa Vô Ưu...đối mặt.”

“Nếu không nói đây là hạ giới đâu? Vong Ưu Thiên Đế thủ đồ, thế mà mới chỉ là Địa Tiên cảnh, chậc chậc.”

“Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, ngươi nếu là tại mảnh sơn hà này, ngươi bây giờ ngay cả Thánh Nhân cũng không phải, ngươi tin không, ngươi cái phế vật...”

"không thể không nói, Vong Ưu Thiên Đế đồ đệ, so với hắn muội muội Tô Lương Lương đẹp mắt, đẹp mắt gấp trăm lần."

“Lời này của ngươi nói, ta không cùng ngươi cưỡng, xác thực sinh linh động a, lão phu duyệt nữ vô số, loại cấp bậc này, thượng giới cũng không nhiều gặp a.”

“Chậc chậc, tươi mới, cái này Hạo Nhiên trong tiên cảnh, đẹp mắt cô nương có nhiều lắm.”

“Ta vẫn là ưa cái kia ba màu tóc dài cô nương, mà lại, nàng đánh nhau tặc mãnh liệt.”

“Cái kia a, cái kia cũng là Vong Ưu Thiên Đế đồ đệ....”

Nghe dưới thân nghị luận, Vô Ưu mắt điếc tai ngơ, tiếng nói có chút dừng lại, tiếp tục êm tai nói ra:

“Bây giờ...... Mọi người đều biết, cái gọi là sát lục thí luyện, trong miệng các ngươi Thiên Đạo chúc phúc, hứa thương sinh Đế Cảnh, bản thân liền là một trận âm mưu, sát lục là thật, thí luyện là giả, trời ban cơ duyên là giả, tai bay vạ gió là thật, cho dù...các ngươi đánh thắng, các ngươi một dạng cũng trở về không đi, giống như hiện tại một dạng.”

“Vĩnh hằng điện, trong các ngươi hẳn là có người nghe qua, bọn hắn tự xưng là Thiên Đạo người chấp chưởng, Chúa Tể chúng sinh, giả tá Thiên Đạo tên, Cổ Hoặc Nhĩ mấy hạ giới, muốn đoạn ta Hạo Nhiên con đường trường sinh, xuất phát từ loại nào mục đích, chính ta cũng nói không rõ ràng, thế nhưng là có một chút có thể xác định, các ngươi, cũng chỉ là vĩnh hằng điện quân cờ, hơn nữa còn là con rơi, dùng tức vứt bỏ loại kia...”

Nương theo lấy Vô Ưu dễ nghe tiếng nói quanh quẩn, đồng thời cũng tiết lộ trận thí luyện này chân tướng, mấy chục vạn xuống phàm trần người, lại lần nữa lâm vào trầm mặc.

Bọn hắn có nghẹn ngào cười một tiếng, khóe miệng treo đầy đắng chát, có cúi xuống liễm mắt, trong mắt chứa bi thương, đã bất đắc dĩ, lại bất lực...

Không thể làm gì, chỉ có thể thầm mắng đáng đời thôi.

Ảo não, hối hận, oán hận tại khác biệt trên gương mặt, lại có giống nhau định nghĩa...

Căn bản chưa nói tới tin hay không, càng không phải do bọn hắn đi chất vấn, sự thật vốn là như vậy, bày ở trước mắt, đây là đẫm máu giáo huấn, để cho người ta cả đời đều khó mà quên được.

Mà lại.

Bọn hắn đã sớm đoán được, chỉ là không có nói ra thôi, hôm nay, mượn Vô Ưu miệng nói ra, lại nghe lọt vào trong tai, loại cảm giác này, há lại chỉ có từng đó là phức tạp có thể nói...

Bọn hắn không biết trước mắt cô nương vì sao muốn đột nhiên nói cái này, trên vết thương xát muối, hay là tiêu trừ trong lòng bọn họ đối với Hạo Nhiên tiên cảnh oán hận, trời mới biết...

Nhưng nếu là người sau, bọn hắn cảm thấy, dù sao cũng hơi vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Đối với mảnh này Hạo Nhiên nhân gian.

Những này xuống phàm trần người có một cái tính một cái, đối với nơi này người, đó là nửa điểm không hận nổi.

Động tham niệm chính là bọn hắn, phát động chiến tranh chính là bọn hắn, muốn giết người vẫn là bọn hắn, chỉ là cuối cùng không địch lại, lại bị trên Thiên Thần sứ cục.

Cho nên mới lưu lạc đến tận đây.

Chửi một câu đáng đời, thật không đủ, về phần cuối cùng bị giam tại cái này một, có sao nói vậy, bọn hắn những người này ở đây nhân gian, giết phàm nhân nhưng so sánh chết Tiên Nhân nhiều hơn nhiều.

Đối phương còn nguyện ý lưu bọn hắn một cái mạng.

Đối với địch nhân có thể như vậy, cũng là không gì tốt hơn.

Nếu là đổi lại chính mình.

Khẳng định toàn giết.

Còn có cái gì thật oan ức hận đây này?

Tiên Nhân đương nhiên có thể không nói đạo lý, ngang ngược, ương ngạnh, thế nhưng là cái này không có nghĩa là Tiên Nhân không hiểu đạo lý không phải.

Đánh không lại.

Lại không chiếm lý.

Vậy còn có cái gì tốt nói nhảm đâu?

Vô Ưu kể xong, thoáng dừng một chút, giống như là cố ý lưu cho những người này, một chút tiêu hóa cùng thời gian phản ứng, một hồi thật lâu sau, nàng mới mở miệng lần nữa, mà lần này, nàng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra mục đích của chuyến này.

“Sư phụ ta thường nói, oan oan tương báo khi nào, oan gia nên giải không nên kết, ta nói những này, không phải là vì lôi chuyện cũ, cũng không phải vì đòi một lời giải thích.”

“Đúng và sai, thiện và ác, không nên do ta đến phân phân biệt, ta cũng không có lòng phân biệt, hôm nay ta đến, nói cho các ngươi biết chân tướng, một cái các ngươi lòng biết rõ chân tướng......”

“Các ngươi khả năng đang suy nghĩ, ta muốn như thế nào?”

“Ta nói chính là.”

“Trong vòng ba ngày, ta mở thiên môn, liên thông Thượng Thương, đến lúc đó các ngươi có thể tự rời đi, ta nói qua, người đầu hàng, ngày xưa ân oán, xóa bỏ, không làm truy cứu, tất nhiên là nói lời giữ lời.”

“Đương nhiên, các ngươi khẳng định sẽ hỏi ta, thiên môn như thế nào mở? Đó là việc của ta, cùng các ngươi không quan hệ, các ngươi chỉ dùng ngẫm lại, đi hay là không đi là được.”

“Đương nhiên, các ngươi khả năng sẽ còn hỏi ta, vì sao như vậy? Lấy ơn báo oán?”

“Cái này cùng các ngươi đồng dạng không quan hệ, đây cũng là chuyện của ta, nhưng là ta có thể trả lời các ngươi...”

Lại có chút dừng lại, tại cả thế gian trong hoảng hốt, Vô Ưu từng chữ từng chữ nói:

“Tám chữ.”

“Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai!”

“Đây là sư phụ ta nói, đây cũng là đáp án của ta!”.