Chương 1293 địa động tai tỉnh

Chương 1293 địa động tai tỉnh

Cô nương kia nói xong, không đợi đám người phản ứng, liền liền đi...

Chỉ là trừng mắt nhìn, bầu trời xám xịt, rỗng tuếch.

Lưu lại một đoàn người, mắt lớn trừng mắt nhỏ, mông mông mê mê.

Lên trời?

Về nhà?

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai?

Cô nương lấy đi, tiếng nói quấn tai, tiếng vọng trong tâm thần, từ kinh ngạc đến mờ mịt, dần dần chấn kinh, sau đó kinh hỉ tại trong mắt, tại đến cuối cùng, chỉ còn chất vấn...

Một loạt biểu tình biến hóa, tại xuống phàm trần đám người khác biệt trên khuôn mặt lên một lượt diễn.

Đi

“Lên trời, thật hay giả?”

“Ta cảm giác là thật, cảm giác đám người này, là muốn lên trời cùng vĩnh hằng thần điện thần, đánh một trận a.”

“Thật có thể trở về.”

“Thật không hổ là Vong Ưu tiên sinh đồ đệ, phần này thoải mái, cực kỳ giống.”

“Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai...”

Từ thật lưa thưa thổn thức, đến đinh tai nhức óc ồn ào, cũng chỉ là chớp mắt mà thôi.

Lại một lần, bọn hắn bởi vì Hạo Nhiên thiên hạ mà kinh ngạc, không chỉ tại thị giác trùng kích, càng hữu tâm hơn thần rung động, linh hồn khảo vấn.

Bọn hắn vì đó xấu hổ.

Đây là thổ dân?

Cùng so sánh, ngược lại là Thượng Thương phía trên, càng thêm giống như là thổ dân một chút đi.

Hỗn loạn tiếng nghị luận tiếng vọng Thiên Lý Quần Đảo, xuống phàm trần người nghị luận, không chỉ không ngớt, mà Vô Ưu cũng đã về tới Vong Ưu trong các...............

Về sau vẫn như cũ không thấy lạc nhật, cũng không gặp tinh thần, thương khung đen kịt một màu, linh thủy róc rách, yên lặng thắp sáng Hạo Nhiên tiên cảnh...

Chờ đợi vẫn như cũ.

Chỉ là thời gian, tựa hồ qua càng thêm chậm chạp chút.

Trên Thiên Thần chiến vẫn, thời thời khắc khắc rung chuyển lấy Chân Linh đại trận.

Bốn tôn Viễn Cổ Chân Linh năng lượng, theo bản năng chuyển dời đến trận trên vách đá, từ đó làm cho nội bộ trận pháp ngắn ngủi trống rỗng...

Trục xuất chi lộ cuối cùng.

Tội châu thông Thiên Môn đá, càng phát ra ảm đạm, tựa như là cái khí huyết chưa đủ người, hiển nhiên một cái ma bệnh, hấp hối.

Cây kia cây đào, càng là tan mất cuối cùng một đóa ửng đỏ.

Dưới mặt đất thế giới phong ấn bên trong.

To lớn cự vật trong ngủ say thức tỉnh, chậm rãi mở mắt ra.

Một đôi thâm thúy đôi mắt, thấm nhuần vạn dặm hoàn vũ.

Cho đến Thượng Thương phía trên, phảng phất gặp được trận kia kéo dài đại chiến...

Tai tỉnh lại.

Nó biết, thời cơ đã đến...

Hạo Nhiên trong tiên cảnh.

Thanh Diễn làm cơm, đi tới quy đạo sườn núi tế bái bạch viêm, chất phác thiếu niên, vẫn như cũ che mắt, đốt đi một chút giấy vàng, tự nhủ:

“Ăn đi, lão đệ, ăn nhiều một chút --”

Trong lúc bất chợt.

Cả vùng đại địa, không biết bởi vì loại nguyên nhân nào, kịch liệt đẩu động.

10 vạn dặm quần đảo chấn động mãnh liệt, một mảnh êm đềm biển cả, cuốn lên sóng lớn sóng cả.

Liền ngay cả đỉnh đầu chồng chất tầng mây, cũng bắt đầu sôi trào đứng lên...

Hết thảy tới vội vàng, không có chút nào dấu hiệu, lại tại cùng một thời gian hấp dẫn cả tòa thiên hạ chú ý.

Giống như là địa chấn.

Đúng vậy.

Chính là địa chấn.

Chỉ là cái này chấn không lớn, hết lần này tới lần khác đặc biệt đều đều.

Không chỉ là Hạo Nhiên tiên cảnh đang chấn động.

Còn có Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài hai tòa thiên hạ, thậm chí đại đa số người chưa từng thấy qua Phàm Châu cùng tội châu, cũng đều tại thời khắc này, có phản ứng....

Giờ này khắc này.

Nếu ngươi đúng lúc gặp đứng tại tội cửa trước đó.

Nhất định sẽ nhìn thấy.

Cuối cùng một đóa hoa đào héo tàn lúc, cái kia huyết sắc cửa đá, cũng bắt đầu hướng phía dưới tróc ra mảnh đá, từng đạo nhỏ xíu vết rách, cũng ở trên đó, như hoa tươi bình thường, dần dần nở rộ, sau đó không kiêng nể gì cả.

Dự cảm bất tường.

Sinh sôi tại mỗi một cái sinh linh trong lòng.

Ngay tại đánh cờ đánh cờ Lý Thái Bạch cùng Tô Thí Chi nhưng thủy chung mặt không đổi sắc.

Chỉ là thần niệm một đạo, vuốt lên lên trước mặt run run bàn cờ, để tránh loạn một trận đang yên đang lành đối cục.

Vẫn như cũ là ngươi một con, ta một con.

Hai tai không nghe thấy thiên hạ.

Tiên lại là đi ra trong các, linh rồng cũng từ dưới nước lộ ra đầu.

Nó còng lấy tiên, bay về phía chủ đảo đỉnh phong, tiên thụ chi hơi.

Mà nơi đó... Vô Ưu, Giang Độ, dược, ác mộng, Tiểu Bạch, Tô Lương Lương, một đôi trúc linh, còn có đế rêu cùng Côn Bằng, đã đợi chờ đã lâu.

Tất cả mọi người rõ ràng.

Vô Ưu trong miệng Thiên Môn mở ra, ngay tại hôm nay, đến lúc rồi...

Nhân gian bởi vậy không yên, chúng sinh hoảng loạn.

Sơn dã Xuyên Trạch, chim kinh Lâm, Thú Đề Dã, Tứ Hải Uông Dương, sóng gió đại tác, bầy cá loạn vũ...

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Vô số tu sĩ, kết thúc tu hành, dừng lại trong tay bận rộn......

Đi ra động thiên, ngừng các, phòng ốc...... Ngừng chân nguyên địa, mê mang dưới hai mắt ý thức nhìn về phía tiên cảnh chỗ cao nhất.

Nơi đó một gốc màu lửa đỏ tiên thụ quan, đặc biệt loá mắt, cực hạn sáng chói.

Nơi đó một đám cường giả khí tức, xông thẳng lên trời...

Xuống phàm trần người chỗ đảo quần.

Khê Vân mang theo một đám Vong Ưu các cường giả, tại bốn phương tám hướng treo trên bầu trời, thần niệm thời khắc giám thị lấy dưới chân mấy chục vạn xuống phàm trần người.

Cảnh giới sâm nghiêm, sợ sinh biến cố.

Vừa ý nghĩ.

Lại đồng dạng đặt ở cái kia chủ đảo chi đỉnh.

Khê Vân nói: “Muốn bắt đầu sao?”

Chu Trường Thọ nhìn qua đỉnh đầu, Quyển Thư tấp nập hắc vụ nói

“Động tĩnh này, hẳn là không sai được đi.”

Lý Tam lau sạch lấy tàn kiếm, kiếm lâm trời uống rượu, Sương nhi trường kiếm hoành đầu gối...

Thấy không rõ vui.

Nhìn không ra giận.

Tiên rơi vào Vô Ưu bên người, hỏi: “Đã đến giờ sao?”

Vô Ưu bình tĩnh nhìn tiên một chút, mỉm cười nói: “Ân...... Cũng nhanh.”

Những người còn lại không nói.

Chỉ là làm lấy lên trời trước cuối cùng chuẩn bị.

Có người đang suy nghĩ, Thiên Môn là dạng gì, có người đang suy nghĩ, muốn làm sao đi lên, là bay đi lên, hay là đi lên.

Suy nghĩ đều có khác biệt.

Quy đạo trong núi.

Thanh Diễn nhìn xem đốt hết giấy vàng, đứng dậy, hai tay bỏ vào túi, nhìn qua trước mắt mộ bia, tự quyết định nói

“Ta phải đi.”

“Ta đoán chừng...... Ta xác suất lớn là không về được.”

“Về sau, đoán chừng liền không làm được cơm.”

“Tóm lại, các ngươi cũng không thích ăn, cũng ăn không được...”

Nói xong.

Hắn quay người hạ sơn, chậm rãi từ từ...

Quy đạo núi.

Tiên cũng không có thể bay, đây là quy củ, cho dù là dưới tình huống bây giờ cũng giống vậy.

Đây là đối với người mất tôn trọng, cũng là người sống duy nhất có thể đối với người đã chết làm sự tình.

Dưới núi.

Lý Thanh Sơn còn thủ tại chỗ này, dựa vào lấy nhà gỗ cây cột, xa xa nhìn Thanh Diễn một chút, hô: “Lão nhị...”

Thanh Diễn dừng bước, ghé mắt nhìn lại.

Ân

Lý Thanh Sơn uống một ngụm rượu, cách không nói ra: “Nhìn thấy ngươi nhà tiên sinh, thay ta cho hắn mang câu nói...”

Thanh Diễn không nói.

Lý Thanh Sơn nhàn nhạt nói: “Nói cho hắn biết, ta không muốn cũng cho hắn túc trực bên linh cữu.”

A

Giang Thanh Diễn ồ một tiếng, tiếp tục hướng phía trước, sắp đến cửa vào, một bước đạp không, hóa thành một vòng ban ngày lưu tinh, không làm chủ ngọn núi.

Lý Thanh Sơn cô đơn nhìn qua đỉnh chủ phong cây kia tiên thụ.

Đắng chát cười một tiếng, tự giễu nói: “Ngày xưa tiểu lão đệ, hôm nay Vong Ưu Thiên Đế...... Hại, các ngươi chạy quá nhanh, ta theo không kịp, thật theo không kịp...”

Mới quen lúc, nhớ kỹ thiếu niên từng từng nói với hắn.

Tu hành con đường này, đi nhanh không dùng, phải đi ổn, đi dài...

Trường sinh trường sinh, có mệnh mới có trường sinh.

Khi đó.

Lý Thanh Sơn cảm thấy rất có đạo lý.

Có thể về sau.

Hắn tại đi, bọn hắn lại tại chạy, chờ hắn kịp phản ứng cũng bắt đầu chạy thời điểm, phát hiện đã sớm không nhìn thấy bóng lưng của bọn hắn.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn đột nhiên ngẩng đầu, xa xa gặp được thương khung chi đỉnh, một đạo bóng lưng là như vậy nhìn quen mắt......

Lúc này.

Hắn mới biết được, bọn hắn đã đứng ở đời này của hắn đều không thể với tới độ cao.

Huynh đệ?

Đồng bạn?

Chiến hữu?

Không

Hắn chỉ còn chiêm ngưỡng.

Mà như hắn bình thường bất đắc dĩ, đâu chỉ Lý Thanh Sơn.

Ngàn năm trước cùng tiên sinh người đồng hành, có một cái tính một cái, đều là như vậy....