Chương 1294 nhân gian dị động.

Chương 1294 nhân gian dị động.

Tại nhân gian ngửa đầu, nhìn thấy một sợi Thiên Quang...

Đại địa lúc chấn, lúc nghỉ..

Chấn động mãnh liệt lay động sau, nương theo mà đến là ngang nhau thời gian bình tĩnh.

Hạo Nhiên nhân gian, trở nên càng phát ra ly kỳ, để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Địa động.

Cho dù là ở hạ giới, Vu Phàm Nhân trong mắt, cũng không đủ là lạ.

Có thể tấp nập trình diễn, lại là dần dần phá vỡ mọi người nhận biết, lại thêm mấy ngày liên tiếp sớm đã mờ tối thương khung.

Để Hạo Nhiên nhân gian sinh linh, ngửi được tận thế khí tức.

Bọn hắn kinh hoảng.

Đi ra trong phòng, bão đoàn sưởi ấm, run lẩy bẩy, lo lắng hãi hùng ở giữa, quỳ lạy tượng thần, cầu nguyện thần tiên, hiển linh người trước, mau cứu thương sinh.

Tội châu địa bên dưới.

Tai lúc hấp khí, vô số giam cầm nó linh thủy liền sẽ mãnh liệt cuồn cuộn, lúc Hạo Nhiên địa động.

Tai lúc hô khí, linh thủy bình ổn, dưới mặt đất nổi lên một trận cuồng phong, cuốn sạch lấy bất hủ tượng đá, nhân gian bình tĩnh...

Hít một hơi.

Trăm hơi thở.

Hô một hơi.

Cũng là trăm hơi thở.

Một hít một thở ở giữa, sáng tạo ra Hạo Nhiên nhân gian, trước mắt lúc chấn lúc ổn hoàn cảnh.

Nó đang nổi lên, cũng tương tự tại thích ứng, thừa dịp bốn tôn Viễn Cổ Chân Linh thờ linh trận vách tường, hoàn mỹ nó chú ý, thừa dịp tội cửa cùng cự đào suy yếu...... Nó mượn nhờ cùng Vô Ưu ở giữa duy nhất liên hệ, từ từ đoạt lại, bộ thân thể này quyền khống chế.

Khổng lồ cự vật ngủ say dưới mặt đất, sớm đã không biết bao nhiêu năm tháng, hiện tại nó, cùng lúc trước Hỗn Độn dưới Nghiêm Mặc không có sai biệt, thần niệm còn tại, nhưng lại thoát ly nhục thân...

Khôi phục cần thời gian.

Mà lại tình huống của nó, còn xa xa không giống với Nghiêm Mặc, giam cầm nó đại trận còn tại, trấn áp pháp tắc vẫn như cũ.

Thế nhân không biết, chỉ là một vị choáng váng, thân ở trong mây mù.

Liền ngay cả Dược bọn người, cũng chờ đến hơi không kiên nhẫn.

Một canh giờ.

Hai canh giờ...

Mắt nhìn thấy nửa ngày lấy qua, chấn cùng không chấn, vẫn còn tại giao thế trình diễn, bọn hắn bắt đầu trở nên tâm thần không yên, đứng ngồi không yên.

Tiểu Bạch hỏi Vô Ưu, “Tiểu muội, còn không được sao?”

Vô Ưu cũng nhíu mày, lo lắng nói “Ta cũng không rõ ràng, đang chờ đợi đi.”

Tiểu Bạch thở dài một hơi, cũng chỉ có thể như vậy.

Ác mộng cùng Dược đã nhận ra không thích hợp, đối mắt nhìn nhau lúc, trong mắt thần sắc đều là phức tạp.

Dược nhìn qua trống rỗng mặt đất, nói ra: “Ngươi có cảm giác hay không đến, dưới đất này, giống như có cái đại gia hỏa đang động?”

Ác mộng nuốt một miếng nước bọt, bỗng nhiên gật đầu.

“Ngươi cũng cảm thấy?”

Dược Ân một tiếng, hai người lại đối xem một chút, chỉ còn hai mặt nhìn nhau.

Đây là một cái rất lớn mật suy đoán, nhưng lại hết lần này tới lần khác lại mãnh liệt như vậy.

Có thể làm cho toàn bộ Hạo Nhiên đi theo động đại gia hỏa?

Nếu quả như thật tồn tại.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, vậy sẽ có bao lớn...

Dược hỏi: “Tội châu bên trong đến tột cùng có cái gì?”

Ác mộng đáp: “Nhân cùng yêu a, không có cái gì, ta không phải nói cho ngươi sao?”

Dược thở dài một tiếng, ý vị sâu xa nói “Chỉ mong đi.”

Một bên khác.

Đế Đài trong mắt cũng nổi lên một chút lo âu và lo lắng, thỉnh thoảng đi lòng vòng vòng, tâm thần không yên, Bạch Oa nhìn ra dị thường, liền hỏi:

“Rêu, ngươi hôm nay thế nào, cảm giác là lạ, ngươi trước kia không phải như thế?”

Đế Đài nhìn một chút Bạch Oa, vừa nhìn về phía phương bắc, yếu ớt nói: “Ta cảm giác...ta A Nương muốn tỉnh.”

Bạch Oa sững sờ.

Ân

Đế Đài nuốt một miếng nước bọt, ánh mắt hoảng hốt nói “Ta nghe A Nương nói qua, Hạo Nhiên thiên hạ là nơi phong ấn, nơi này trấn áp một đám đại hung, động tĩnh này ta cảm giác bọn chúng hẳn là muốn tỉnh, cho nên mẫu thân của ta mới có thể tỉnh lại......”

Côn Bằng không nói.

Nó thuở nhỏ liền tại Hỗn Độn Hải, chưa từng rời đi.

Liên quan tới Hạo Nhiên lấy trước kia chút bí mật, nó tất nhiên là hoàn toàn không biết, bất quá, nhìn động tĩnh này cùng Đế Đài phản ứng, nó cũng khó tránh khỏi trở nên cảnh giác.

Nó có thể nhìn ra Hạo Nhiên không giống bình thường, cũng có thể đoán được, vĩnh hằng điện vì sao nhất định phải Hạo Nhiên tịch diệt.

Trong này nhất định cất giấu một cái bí mật không muốn người biết.

Đế Đài trong miệng trấn áp đại hung, cũng nhất định là một đám khó lường gia hỏa.

Tiên an ủi linh rồng.

Tô Lương Lương cùng Giang Độ Trạm cùng một chỗ nhìn trời, cách nghĩ của các nàng không nhiều, chỉ muốn mau tới trời thôi.

Hắc Linh nằm sấp đi ngủ.

Mà Bạch Linh thì là mang theo một vò rượu, nếu như vô sự người bình thường đến đến Thành Diễn trước mặt, tâm tư cực lớn.

Dùng ngắn ngủi cánh tay, đụng Thành Diễn một chút, say khướt nói “Lộc cộc? （ nghe nói, tỷ ngươi cũng thường xuyên đánh ngươi. ）”

Thành Diễn lắc đầu cự tuyệt, nói rất chân thành:

“Ta không uống rượu.”

Bạch Linh tiếp tục nói “”“Lộc cộc...（ tỷ ngươi đánh người có đau hay không? ）”

Thành Diễn đáp lại, “Ân, ta hiểu, bất quá không có gì phải sợ.”

“Ùng ục ục. （ hại — ngươi nói làm tỷ tỷ, làm sao đều ưa thích đánh đệ đệ đâu, chẳng lẽ đây là trong sách viết huyết mạch áp chế? ）”

Thành Diễn nhìn lấy thiên khung, trầm giọng nói: “Ta cảm giác nhanh, cũng không có vấn đề.”

Bạch Linh: “....”

Thành Diễn: “...”

Một cái nghe không hiểu, một cái không quan tâm, hai người nói chuyện với nhau, vốn là một trận hồ ngôn loạn ngữ.

Ngươi hỏi ngươi, ta đáp ta.

Lẫn nhau không liên quan gì, tuy nhiên lại lại hòa hợp đáng sợ.

Một cái không dứt hỏi.

Một cái không sợ người khác làm phiền đáp.

Cứ như vậy, lại qua hai canh giờ, mọi người đã thời gian dần trôi qua thích ứng dạng này địa động, trong lòng tò mò cùng cảm giác sợ hãi, cũng theo đó từ từ tiêu tán.

Là quỷ dị không giả.

Thế nhưng là.

Tóm lại cũng sẽ không người chết, không có gì phải sợ.

Một đám xuống phàm trần người, cũng dần dần mất kiên trì, vốn cho là địa động là Thiên Môn mở, hiện tại xem ra, cho tới bây giờ, vẫn như cũ là không vui một trận...

Hắc vụ che trời.

Địa động loạn nhân gian.

Thiên Môn không biết, Thiên Quang cũng không gặp, nhưng trong lòng ẩn ẩn quấy phá chờ mong, thời thời khắc khắc đang tiêu hao lấy bọn hắn, để bọn hắn có không nên có hy vọng xa vời ——

Thẳng đến địa động phát sinh sau canh giờ thứ năm lúc.

Nhân gian rốt cục lại có động tĩnh mới.

Chỉ nghe dưới nền đất, truyền đến một tiếng gầm rú, âm thanh này cực lớn, cực mạnh, thật dài...

Vang lên thời điểm.

Thương sinh vạn vật, cho tới sâu kiến, từ thần tiên, đều tâm thần run lên.

Tiếp lấy dưới chân thế giới, địa động vẫn như cũ, tuy nhiên lại đột nhiên trở nên đặc biệt mãnh liệt, không còn là nhẹ nhàng lắc lư, mà là mãnh liệt chấn động, kịch liệt run rẩy.

Sơn Hà Hồ Xuyên, Thập Châu, Bát Hoang, bốn mảnh đại dương mênh mông, một tòa quần đảo, không một may mắn thoát khỏi.

Đại địa đã nứt ra từng đạo lỗ hổng, đang yên đang lành núi sập một nửa, một dòng sông lớn nước không hiểu thấu liền biến mất, tại nhân gian ngăn nước.

Hoang mạc bên trong, nhưng lại đột nhiên toát ra từng con sông lớn...

Đáy biển yên lặng rãnh biển bắn ra nham tương, nhân gian núi lửa chết, dâng lên khói trắng

Gần như trong nháy mắt.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh lầu các rót hơn phân nửa, nhân gian đại thành nói sập thì sập, lúc nghe kêu rên, như đêm hè côn trùng kêu vang, ồn ào không chịu nổi.

Cuối cùng.

Một cỗ trọng lực từ hắc vụ bốc lên thiên khung rơi xuống, đem chúng sinh hung hăng chụp về phía mặt đất.

Bên tai.

Rót vào tai cuồng phong hô hô thổi, vuốt thân thể của bọn hắn, hoa tàn, cỏ cong, cây cối gãy nhánh......

Trong nháy mắt đó bên trong, hết thảy mọi người tựa như là bị trên Thiên Thần ấn vào trên mặt đất, không thể động đậy.

Bọn hắn kinh hoảng.

Bọn hắn sợ sệt.

Bọn hắn thét lên cầu cứu.

Có người khóc.

Có người choáng.

Có người sợ tè ra quần...

Ngày tận thế tới, nhân gian không tĩnh.

“Gặp quỷ!”

“Làm, lần này xem ra là thật không sống nổi ——”

Không chỉ phàm nhân kinh hoảng, cho dù là Hạo Nhiên tiên cảnh tu sĩ, cũng khó thoát kiếp này, cuốn vào trong đó, bọn hắn hò hét, vọng đo, đậu đen rau muống, không biết làm sao ở giữa, như rơi mây mù, đầu óc trống rỗng.

“Chuyện gì xảy ra.”

“Trên trời ở đâu ra gió?”

“Không...... Không phải trên trời, là đại địa, đại địa tại đi lên trên....”.