Chương 1295 nhân gian phi thăng

Chương 1295 nhân gian phi thăng

Thượng Thương phía trên.

Bắc Minh chi địa, cũng nghe nói một tiếng hùng hậu gào thét, từ hạ giới truyền đến.

Nó âm thanh đúng là nhất thời vượt trên thần chiến oanh minh, thân ở trong chiến trường vĩnh hằng lục thần cùng Hứa Khinh Chu đều không do vì đó chấn động, vô ý thức tìm theo tiếng nhìn lại.

Trùng điệp khói lửa, cuồn cuộn lôi đình, thấy mơ hồ, không biết tung tích.

“Thanh âm gì?”

Nghiêm Mặc thân ở Hạo Nhiên Viễn Cổ Chân Linh trong đại trận, nghe càng thêm rõ ràng, trong nháy mắt đó quanh quẩn, là đầu đâm nứt nổ đau nhức, cùng trong giây lát nhịp tim gia tốc.

Sợ hãi không bị khống chế sinh sôi.

Nó cúi người nhìn lại lúc, thấy một màn, để da đầu hắn run lên, tâm thần cỗ rung động ở giữa, tuôn ra một câu chửi bậy.

“Ta thao!”

Nguyên bản hết thảy tất cả nằm trong lòng bàn tay chúng sinh cùng, cũng tại phút chốc ở giữa, mở to hai mắt nhìn.

Tấm kia từ trước đến nay không hề bận tâm trên khuôn mặt, bày biện ra vẻ kinh hãi.

Hắn theo bản năng hướng phía trước mấy bước, hầu kết lăn một vòng, thất thần nỉ non: “Tại sao có thể như vậy, điều đó không có khả năng?”

Ngoài ý liệu dự kiến, tại hắn khống chế trong cục trình diễn.

Để vị này vĩnh hằng thần, một giới Chí Tôn, thần niệm đại loạn.

Đó là một mảnh nhân gian, phi thăng mà đến, tốc độ nhanh chóng, nghe rợn cả người.

Nhìn xem tiếp cận mà đến nhân gian.

Đúng là để cho người ta nhất thời không phân rõ, là Thượng Thương hạ xuống, hay là nhân gian phi thăng.

Thiên Môn rung động dữ dội lấy.

Trên đó lạnh khóa điên cuồng chập chờn, lẫn nhau đập cùng một chỗ, phát ra chói tai bén nhọn âm thanh, giống như là chúng sinh thê minh.

Gặp qua bạch nhật phi thăng.

Cũng đã gặp phàm nhân lên trời.

Thế nhưng là nguyên một tòa nhân gian, phi thăng thượng giới, từ xưa đến nay, chưa từng nghe thấy.

Khả năng ngay cả đứng sừng sững ở nơi đây Thiên Môn, cũng không nghĩ tới, sẽ có một ngày, còn có thể chứng kiến, nó chỗ kết nối tòa kia nhân gian, vượt qua cửu trọng thiên, hướng nó bay tới.

Hạo Nhiên nhân gian.

Mười châu, Bát Hoang, tứ hải...

Cương vực rộng, đâu chỉ trăm triệu dặm, một mảnh thiên hạ, sánh vai Tiên Vực một giới một châu, mà một châu chi địa, từ Bắc Minh phía dưới vọt tới lúc, thấy vô biên vô hạn...

Lồng lộng Thiên Môn.

Giờ phút này nhỏ bé như ở trước mắt.

Nghiêm Mặc điên cuồng nuốt nước bọt, lúc đầu sớm đã nằm thẳng hắn, bắt đầu phát điên giãy dụa, hắn có thể cảm giác được, toà thiên môn này, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị cái kia nhân gian ngược lên lực trùng kích cho xoắn nát.

Liên đới thân ở trong đó chính mình, cũng sẽ bị xé thành cặn bã.

Không chạy.

Thật sự phải chết.

“Ngươi đại gia, chơi lớn như vậy, sắp điên a, đây là mẹ nó Tiên cổ kỷ nguyên sao? Lão tử thời đại đều không có điên cuồng như vậy qua....”

“Hứa Sư Phó, cứu ta!”

Nó hướng thiếu niên cầu cứu, mạng sống như treo trên sợi tóc ở giữa.

Giờ này khắc này.

Theo nhân gian hướng trời cao phía trên đè xuống, toàn bộ Tiên Vực cũng dần dần bị liên lụy.

Cực bắc chi địa, vốn là bởi vì thần chiến mà bị đánh thành phế tích địa giới, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Đại địa bắt đầu từ bên dưới do bên trên, từng khúc rạn nứt, từng đạo khe rãnh sâu không thấy đáy, rộng rãi không thấy bên cạnh.

Sơn hà sợ nát.

Đại địa kêu rên.

Thần Minh thân ở trong đó, cảm thụ được quanh thân đến từ Thiên Đạo chi lực đọng lại, cảm thụ được cái kia không giống bình thường, từ dưới bầu trời xông tới cuồng phong, đều sợ hãi.

Lại lần nữa nhìn xuống màn trời.

Nhìn thấy một mảnh nhân gian, chính hướng phía chính mình đè xuống, liên đới toàn bộ Viễn Cổ Chân Linh đại trận, đem lên thương phía trên hết thảy, xoắn nát thành bột mịn...

Vĩnh hằng lục thần cũng tốt.

Chư Thiên Đại Đế cũng được.

Lại hoặc là Hứa Khinh Chu, thậm chí một cái kia cuồng bạo lại không sợ hãi Lôi Linh, đều nhao nhao đình chỉ công phạt.

Ngây ngốc nhìn qua, có như vậy trong nháy mắt, bọn hắn giật mình.

Tinh chén rơi nuốt một miếng nước bọt, “Cái quỷ gì?”

Sơn hà định nhúc nhích hầu kết, “Cho lão tử đánh ra ảo giác?”

Tuổi lúc doanh từng câu từng chữ nói “Nhân gian phi thăng?”

Thiên Thu Thịnh trước hết nhất hoàn hồn, hạ lệnh vĩnh hằng Đế giả, một chữ.

Chạy

Lôi Linh hồ đồ, ầm ầm kêu to, đã mới lạ, lại hưng phấn, đồng thời còn có một chút như vậy sợ sệt.

Dù sao.

Từ nơi này thị giác, nhìn xem sơn băng địa liệt, nhìn xem nhân gian từ dưới lên trên đập tới, loại kia đánh vào thị giác, là vô tiền khoáng hậu...

Hứa Khinh Chu đồng dạng ngắn ngủi kinh ngạc, đại não bắt đầu phi tốc vận chuyển, phân tích một màn trước mắt.

Cả một cái Hạo Nhiên nhân gian, muốn chèn phá đạo thiên môn kia, mang theo thương sinh vạn vật, phi thăng thượng giới.

Tình huống như vậy, đồng dạng tại ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không rõ ràng.

Đây là Hạo Nhiên Lý phát sinh biến số, hay là chúng sinh cùng âm thầm cách làm.

Nếu là người trước.

Hạo Nhiên Lý trấn áp bí mật, sợ là đem thật to vượt qua bản thân dự đoán.

Nếu là người sau.

Chúng sinh cùng đến tột cùng rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn không dám tưởng tượng.

Nhưng vô luận là người trước hay là người sau, đối với hắn mà nói, dạng này biến số, đều đã thoát ly tầm kiểm soát của mình, hắn không biết, thế cục có hay không còn có thể tại dự liệu của mình bên trong......

Cuộc phân tranh này phía dưới, chính mình có hay không còn có thể bày mưu nghĩ kế, bảo vệ thương sinh.

Đáp án không phải phủ định.

Nhưng là đáp án là không biết.

“Gặp quỷ.”

Mắt thấy thiên môn kia chỗ sắp sụp đổ, lại nghe Nghiêm Mặc kêu cứu, hắn không lo được suy nghĩ nhiều, cũng không rảnh bận tâm vĩnh hằng điện chúng sinh, bàn tay mở ra, một ngụm lôi trì hóa uyên.

“Trở về!”

Lôi Linh không thôi liếc qua, vội vàng chui vào lôi trì.

Thừa dịp lục thần trốn xa, thiếu niên tiên sinh vung tay lên, xé mở khai mạc một góc, nhất niệm trốn vào hư không, tại hiện thân lúc, đã tới Nghiêm Mặc trước mặt.

Chớp mắt mà thôi.

“Hứa Sư Phó ——”

Nghiêm Mặc vừa mừng vừa sợ.

Thiếu niên không rảnh hàn huyên, cảm thụ được tiếp cận Uy Áp thời khắc đè xuống nhục thân của mình.

Vội vàng lấy ra giải ưu sách, vội vàng một bút, nổi lên gợn sóng màu vàng.

Để giải lo sách chi lực, thay Nghiêm Mặc giải khai Thiên Môn gông xiềng trói buộc.

Nghiêm Mặc đạt được tự do.

May mắn sau khi, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

“Sống, sống.”

Nhưng...... Không kịp thiếu niên suy nghĩ nhiều, âm thầm lại đột nhiên có một đạo khí tức khủng bố, hướng phía chính mình đánh tới.

Là thần, lại không phải lục thần.

Hứa Khinh Chu trong lòng giật mình, Mộ Nhiên ngẩng đầu.

Gặp một bóng người, một tay giơ một tòa quanh quẩn lấy vô thượng đạo uẩn Thiên Trì hướng phía chính mình đập tới, một đạo thanh âm trầm thấp cũng theo đó vang lên.

“Hứa Khinh Chu, chúng ta rốt cục gặp mặt.”

Chúng sinh cùng?

Đây là Hứa Khinh Chu phản ứng đầu tiên.

Hắn nhíu mày, lại là vội vàng một bút, chùm sáng màu vàng óng chui vào da người, trở tay một chưởng đem Nghiêm Mặc cưỡng ép đánh về phía hạ giới.

Đi

Nghiêm Mặc còn không có kịp phản ứng, cả tấm da liền hướng phía cái kia người phi thăng ở giữa vẫn lạc mà đi.

Đưa tiễn Nghiêm Mặc, Hứa Khinh Chu ngước mắt thoáng nhìn, tay ngự lôi đình, trùng sát mà đi, khẽ quát một tiếng.

“Ngươi rốt cục bỏ được lộ diện, ta chờ ngươi đã lâu...”

Chúng sinh cùng cười lạnh một tiếng.

“Ngươi đi không nổi.”

“Khát nước ba ngày!”

Một ao Thương Minh, đánh tới hướng thiếu niên, đầy trời Nhược Thủy, rửa sạch nhân gian, chỉ là trong nháy mắt, liền nuốt tận lôi đình, bao phủ hết thảy...

Mà cũng trong cùng một lúc.

Hạo Nhiên Thiên Môn tiếp nhận đạt đến cực hạn, xích sắt băng liệt, Thiên Môn không chịu nổi lưỡng giới Thiên Đạo đối xứng, triệt để nát...

Bành

Ầm ầm!

Vỡ vụn trong nháy mắt, trong thiên môn ẩn chứa lực lượng pháp tắc, tùy theo sụp đổ, phát sinh bạo tạc, lại là một tiếng vang thật lớn, toàn bộ cực bắc, bị đều tác động đến.

Sát phong tê minh.

Loạn thạch bài không.

Cực bắc một giới, hóa thành bột mịn, một châu chi địa, phấn thân toái cốt.

Thần Minh Viễn độn.

Thiên Đế thoát đi.

Thần tiên vội vàng tránh lui...

Nhân gian phi thăng, Thiên Môn phá toái, toàn bộ Tiên Vực, một mảnh xôn xao.

Lục giới thiên Đại Đế bọn họ bày ra trận pháp, cũng tại trận này bạo loạn bên trong chớp mắt phá toái.

“Đáng chết, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

“Gặp quỷ, cực bắc không có!.”.