Chương 1296 Tiên Vực giới thứ bảy

Chương 1296 Tiên Vực giới thứ bảy

Thiên môn nát, dây sắt đứt từng khúc, sơn hà không che, một mảnh nhân gian nghịch hành, để lên thiên khung chi đỉnh...

Mượn nhờ Chân Linh đại trận trận vách tường, Hạo Nhiên thiên hạ, đầu tiên là công phá giới bích, sau đó không chút kiêng kỵ ngược lên......

Tựa như qua sông chi tốt, mạnh mẽ đâm tới, thượng giới sơn hà, dễ dàng sụp đổ.

Thiên địa băng liệt.

Hóa thành vô số thiên thạch đánh tới hướng nhân gian, kéo lấy liệt diễm, ánh lửa một đường treo trên bầu trời, lít nha lít nhít, giống như là hạ một trận mưa lửa.

Tới gần Viễn Cổ Chân Linh đại trận lúc, lại như màn mưa giống như đập xuống, nhưng lại bị trận vách tường toàn bộ ngăn lại.

Ngược lên tốc độ không giảm, nhân gian trọng lực vẫn như cũ.

Phòng ốc bị áp sập, sơn hà bị ép băng, vạn linh cúi đầu, kinh hoảng luống cuống.

Đỉnh đầu đám mây dầy đặc bị liệt diễm xuyên thủng, mọi người nhìn lên lúc, nhìn thấy đầy trời sắc trời.

Cực Bắc sập.

Nhân giới trời mãnh liệt chấn động.

Toàn bộ Tiên Vực rung động dữ dội.

Thế Giới Thụ cũng đi theo chấn động lên.

Điếc tai oanh minh, giống như tinh không cự thú gào thét, cuồn cuộn quanh quẩn tại toàn bộ Tinh Hải, vạn linh mờ mịt, không biết làm sao, tìm theo tiếng nhìn lại, trong mắt trống rỗng, chất phác thất thần.

Xảy ra chuyện gì?

Tại sao lại như vậy?

Thế Giới Thụ bị người nào rung chuyển?

Đột nhiên tới hết thảy, không thua gì một trận hoành không thiên địa dị tượng, khác nhau chỉ là, thiên địa dị tượng, bọn hắn mắt trần có thể thấy, mà lúc này giờ phút này, bọn hắn chỉ có thể cảm nhận được, nghe được, lại là nửa điểm đều không nhìn thấy...

Bất quá.

Người bình thường không nhìn thấy.

Chân Linh bọn họ có thể, thần cũng có thể, Đế giả cũng có thể, trốn ở Cực Bắc bên ngoài các thần tiên, đồng dạng có thể.

Khi Cực Bắc một giới sơn hà triệt để sụp đổ.

Khi mảnh kia nhân gian đăng lâm thượng giới.

Mắt thấy đây hết thảy mặc kệ là người hay là thần, phàm là hay là tiên, đều chấn kinh tại nguyên chỗ, ngu ngơ tại chỗ.

Khủng hoảng sau khi, càng nhiều là đến từ lòng sinh run rẩy.

Trong thoáng chốc.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, đây chỉ là một trận ảo ảnh ảo giác.

Cực Bắc bên ngoài, cả thế gian Đế giả cùng thần tiên, cả người đều tê.

Mắt thấy vĩnh hằng điện thần cùng Thiên Đế nhanh chóng thoát đi, bọn hắn nhắm mắt theo đuôi, cũng tùy theo thoát đi, nhìn lại một chút, thấy một màn, kinh thế hãi tục, đời này khó quên.

“Thật mẹ nó vô nghĩa......”

“Giả đi?”

“Má ơi, sơn hà đổ đi, cái này....”

“Đây không phải là thật, không phải thật sự.”

“Đó chính là Hạo Nhiên sao?”

Thế Giới Thụ đỉnh.

Ngày xưa trong ngõ hẻm lão nhân, đồng dạng si ngốc nhìn qua Cực Bắc phương hướng, tận mắt nhìn thấy toàn bộ hành trình hắn, giờ phút này trong mắt hiện ra kinh hãi so với phàm thế tục linh, cũng là chỉ có hơn chứ không kém.

Hắn đôi kia viết ngoáy mặc mi, càng vặn càng sâu...đôi mắt tựa như độ một lớp bụi, trầm thấp đáng sợ, hắn uống một ngụm trong tay trong hồ lô màu đen rượu, thất thần nói

“Nhìn tới...ta vẫn là xem thường ngươi.”

Hắn rõ ràng.

Tai sẽ phá kén, tái hiện Hạo Nhiên.

Hắn cũng thôi diễn qua rất nhiều loại khả năng, đoạt xá, có thể là phá quan, bất hủ khôi phục, cả tộc lên trời...

Cũng mặc kệ như thế nào thôi diễn.

Hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ là nhìn thấy trước mắt.

Tai tới.

Không chỉ nó tới.

Nó còn đem trấn áp nó vô số Kỷ Nguyên Hạo Nhiên nhân gian, cho dẫn tới.

Thủ đoạn như thế.

Thử hỏi thiên hạ hôm nay, người nào có thể làm được? Chính là bản thể của hắn, giới linh bản tôn, sợ là cũng khó có thể như thế đi.

Hắn sắc mặt ngưng trọng, nói một mình.

“Không nghĩ tới, ngươi đem toàn bộ nhân gian mang theo đi lên, ngươi là muốn lấy phương thức như vậy, để thiếu niên này, đứng tại ngươi bên kia sao?”

Hắn do dự.

Cũng lo âu.

Thiếu niên là Hạo Nhiên mà chiến, phạt đạo, lên trời, phá kiếp, tru thần...... Hết thảy đều là một trận bố cục vô hạn tuế nguyệt ván cờ...

Trong cục người chấp cờ.

Lại không phải chúng sinh cùng.

Cho dù là giới linh, cũng chỉ là thuận thế người hạ cờ, tai dĩ nhiên chính là một cái khác người chấp cờ.

Hiện tại hoành khiêu ra người thứ ba, một thiếu niên, ứng kiếp mà đến thiếu niên.

Hết thảy hết thảy, đều là lấy hắn làm hạch tâm triển khai, mục đích cuối cùng nhất lại không ở ngoài tai sinh, hoặc là tai vong.

Nguyên bản.

Giới linh chính là muốn mượn thiếu niên biến số này, triệt để chém tai.

Có thể tai cũng nhìn rõ đến giới linh tâm tư...... Cho nên nó mang theo cả tòa nhân gian đăng trời.

Chỉ là vì cái kia là Hạo Nhiên mà chiến thiếu niên.

Không ai biết, nếu như nhất định phải lựa chọn, Hứa Khinh Chu là sẽ chọn vĩnh hằng hay là Hạo Nhiên, là sẽ chọn vĩnh hằng Thiên Đạo, hay là tai đâu?

Trong cục

Lại xảy ra biến số.

Tai cũng không còn như Viễn Cổ mới bắt đầu một dạng, sẽ chỉ dùng man lực.

Mà cùng lúc đó.

Trên trời cao thương khung, một vùng biển sao bên trong, giới sách chi linh · ngữ lần nữa bị bừng tỉnh, tại cao cao Thiên Hà, nhìn xuống nhân gian lúc, nàng đầu tiên là giật mình, lập tức dùng sức dụi dụi con mắt.

Liên tục xác nhận sau, miệng há thành a hình.

Ta

“Lợi hại!”

“Đến vội vàng ghi xuống đến.”

Nàng vội vàng lấy ra giới sách, lại gỡ xuống trên đầu trâm gài tóc.

Viết xuống Tiên cổ Kỷ Nguyên bốn chữ sau, đặt bút tay liền ngưng lại.

Ngữ Sô lấy lông mày nhỏ, nhìn xem Thiên Thư, lại nhìn xem nhân gian, nhất thời đúng là phạm vào khó.

Như vậy kinh thế hãi tục một màn, ngữ lại không biết nên hạ như thế nào bút.

Nàng cảm thấy.

Chính mình kho ngôn từ bên trong, nếu là lấy văn tự miêu tả ra nhìn thấy trước mắt một màn, nhất định tái nhợt vô lực.

Do dự mãi, nàng chỉ là viết xuống như thế một nhóm đến.

[ Tiên cổ Kỷ Nguyên, ngày nào, tinh không truyền đến một tiếng vang thật lớn, vĩnh hằng tại trong ngủ mê bừng tỉnh, gặp nhân gian phi thăng, Tiên Vực lại nhiều một giới trời, đến tận đây sau, Tiên Vực...... Xác nhận thất giới trời. ]

Chỉ thế thôi.

“Cũng chỉ có thể dạng này viết rồi.”

Ngữ không phải rất hài lòng lầm bầm một câu, đem thấy viết trong sách, lại đem giới sách nặng quyển, bỏ vào trong túi, cuối cùng, ngồi xổm xuống, hai tay dâng khuôn mặt, ngắm nhìn đám mây phía dưới.

Trong mắt tràn đầy mới lạ.

“Ta phải xem thật kỹ một chút, một mảnh nhân gian, từ đâu mà đến, vì sao mà đến? Tiên Vực lại đem loạn thành kiểu gì đâu?”

Trận kia chấn động.

Kéo dài suốt một canh giờ, toàn bộ Tiên Vực đều gặp tác động đến, có tung sóng tại dã triều cường bao phủ hết thảy, có sơn hà vỡ vụn địa động, đất sụt núi lở...

Có gào thét gió.

Có bắn ra viêm.

Tiên Vực lục giới, tai sinh các nơi...

Thần sợ.

Đế Cụ.

Tiên kinh.

Người sợ.

Vĩnh hằng dị động, thương sinh không yên.

Chẳng biết lúc nào, đại địa đình chỉ lắc lư, oanh minh dần dần từng bước đi đến, đầy trời giáng trần, bị mãnh liệt cuồng phong thổi hết...

Tiên Vực Đại Đế cùng tiên, vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ, có từ trong phế tích bò lên, run tận đầy người bùn đất, có thu pháp khí hộ thân, âm thầm may mắn, sống sót sau tai nạn, có dừng lại trốn xa, thở một hơi dài nhẹ nhõm...

Nhưng lại không hẹn mà cùng lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn về phía ngày xưa Cực Bắc chỗ sâu, xuyên thấu qua mông lung khói lửa, gặp được một mảnh thế giới hoàn toàn mới.

Nó liền treo tại ngày xưa Cực Bắc chỗ.

Đúng là so với người giới thiên lân cận địa giới, cao hơn rất nhiều rất nhiều.

Cao cao tại thượng.

Đều nhìn lên.

Trong mắt kinh hãi, đổ đầy hốc mắt, rung động trong lòng, như đại dương mênh mông, chỉ còn sóng lớn vỗ bờ, thao thao bất tuyệt.

Ngày đó.

Tiên Vực Tiên Nhân ngửa đầu, gặp được nhân gian phi thăng.

Ngày đó.

Hạo Nhiên phàm nhân ngước mắt, nhìn thấy đầy rẫy sắc trời..