Chương 1297 thăng thiên đằng sau.

Chương 1297 thăng thiên đằng sau.

Tai tại an nghỉ bên trong thức tỉnh, mang theo nhân gian thăng thiên, Hạo Nhiên ra mắt, vĩnh hằng Tiên Vực.

Khi Hạo Nhiên thiên hạ triệt để đạp phá Thiên Môn, treo tại vĩnh hằng Tiên Vực một góc, hóa thành giới thứ bảy trời thời điểm, đại địa bình tĩnh lại, bên tai oanh minh đi xa, cái kia tràn ngập tại Hạo Nhiên trên bầu trời mấy ngày qua hắc vụ, cũng bởi vì sắc trời rơi xuống, mà bị đuổi tản ra sạch sẽ.

Nhân gian sơn hà phế tích một mảnh.

Lực lượng pháp tắc tùy theo biến hóa.

Vạn Linh từ trong lúc kinh hoảng trở lại, từ phế tích bên trong đứng dậy, u mê nhìn xem bốn phía, lại nhìn phía trời, trong mắt đúng là hoảng hốt, tựa như trong mây mù.

Tựa như là làm một giấc chiêm bao, mộng tỉnh đằng sau, luôn cảm giác chỗ nào không giống với, nhưng lại lại nhìn không ra, đến tột cùng là nơi nào không giống với.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, thiên biến sáng lên, mà mình còn sống.

Về phần cái khác.

Tựa hồ cũng không trọng yếu.

Đương nhiên.

Bởi vì kiếp này, mà đánh mất thân nhân người, cũng không tại số ít, Nhân Gian Hạng Thị, nghe nhiều kêu khóc, cực kỳ bi thương...

Hạo Nhiên trong tiên cảnh.

Xuống phàm trần đám người là trước hết nhất phát giác được dị động, mặc dù, giờ này khắc này, Hạo Nhiên thiên địa Chất Hạo vẫn như cũ, thế nhưng là trên trời cái kia treo cao ngày, cùng ngày sau giấu giếm tinh, cũng đã nói cho bọn hắn đáp án.

Thượng giới.

Bọn hắn về tới thượng giới.

Không đối.

Là Hạo Nhiên phi thăng tới thượng giới.

Không thể nói lý, không thể tưởng tượng, nghe rợn cả người, những này đều không trọng yếu, trọng yếu là, bọn hắn thật trở về.

“Nhìn thái dương, là thượng giới, chúng ta thật trở về.”

“Ha ha, quá tốt rồi.”

Lúc trước kinh hoảng, quét sạch sành sanh, thời khắc này kinh hỉ, đầy tràn hốc mắt.

Hạo Nhiên tiên cảnh các tu sĩ, còn tại trong hoảng hốt, không rõ ràng cho lắm, nghe nói xuống phàm trần người reo hò, lại từ trong miệng của bọn hắn biết được đây là thượng giới, không chỉ có không có bừng tỉnh, ngược lại trở nên càng thêm mộng bức.

Ngươi nhìn ta.

Ta nhìn ngươi.

Đều là hai mặt nhìn nhau.

Lẫn nhau nghiên cứu thảo luận, ngạc nhiên làm dáng.

“Thượng giới? Cái gì thượng giới?”

“Chúng ta phi thăng, vậy ta là tiên nhân?”

“Không phải chúng ta phi thăng, là Hạo Nhiên thiên hạ, bay lên.”

“Khó trách, khó trách, ta nói làm sao lớn như vậy động tĩnh, hù chết.”

“Không phải, cái này hợp lý sao? Nhân gian phi thăng, Vô Ưu lão tổ lợi hại như vậy sao?”

“Các huynh đệ, chúng ta tê a.”

Khê Vân Nhất Chúng Vong Ưu Quân lãnh tụ trước hết nhất hoàn hồn, vội vàng phát xuống mệnh lệnh, dò xét Hạo Nhiên tiên cảnh tình huống, các nơi giới nghiêm, chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu...

"đều đừng cho ta thất thần, động."

“Nhanh nhanh nhanh!”

Ngoài ý muốn bên ngoài ngoài ý muốn, tóm lại để bọn hắn xử chí không kịp đề phòng, không biết nên vui hay nên buồn, hôm đó một nghị, Vô Ưu nói, lên trời không mang theo bọn hắn, hiện tại tốt, toàn bộ nhân gian tất cả lên.

Không có đoán đúng bắt đầu, cũng không có đoán đúng kết cục.

Người đều tê.

Không có chút nào chuẩn bị, đăng lâm Tiên Vực, đôi này Hạo Nhiên là phúc là họa không ai nói rõ được.

Không ai biết sau đó sẽ phát sinh cái gì, cũng không ai biết, Hạo Nhiên đột nhiên đến thăm, Tiên Vực lại sẽ có gì đáp lại.

Vẫn luôn muốn đưa Hạo Nhiên vào chỗ chết vĩnh hằng điện, sẽ hay không thừa dịp giết lung tung tới.

Hết thảy đều là không biết, nhất định phải sớm làm ứng đối.

Khê Vân mặc dù bình thường ở giữa cà lơ phất phơ, thế nhưng là giờ này khắc này, Vô Ưu đã đem thủ hộ Hạo Nhiên tiên cảnh gánh giao cho mình, nàng cũng không dám dễ bất cẩn.

Mặc dù toàn bộ Hạo Nhiên đều đi tới thượng giới, nhưng là Khê Vân rất rõ ràng.

Giờ phút này trên chủ đảo.

Những cường giả kia, vẫn là phải giết ra ngoài, đi giúp Tiểu Chu Thúc.

Đánh thắng thần chiến.

Lúc này, nàng không có khả năng như xe bị tuột xích, cũng muốn bọn hắn nỗi lo về sau.

Tiên thụ phía trên.

Giang Độ, Vô Ưu, Tiểu Bạch, Thành Diễn, tiên, Dược, ác mộng, Đế Đài, Côn Bằng, một đôi trúc linh, chính đại mắt trừng đôi mắt nhỏ, hốt hoảng.

Tựa hồ cũng đều còn không có từ vừa mới phát sinh hết thảy bên trong, lấy lại tinh thần.

Cảnh giới của bọn hắn cực cao, lại đứng tại tiên thụ chi đỉnh, vốn muốn lên trời, cho nên toàn bộ quá trình, bọn hắn nhìn rõ ràng nhất, cảm thụ khắc sâu nhất.

Bọn hắn mắt thấy nhân gian bay lên trời.

Mắt nhìn thấy toà thiên môn kia nổ, tiếp lấy giới bích rách ra, cuối cùng, nguyên bản đỉnh đầu Tiên giới sơn hà bại.

Hạo Nhiên thiên hạ, thay vào đó, treo tại Tiên Vực, cao cao tại thượng.

Bọn hắn cả người đều là mộng.

Từng màn tràn ngập tại não hải, mặc cho bọn hắn như thế nào đều vung chi không tiêu tan, bên tai ong ong oanh minh vẫn như cũ, mơ mơ màng màng ở giữa bọn hắn đem ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Vô Ưu.

Trong mắt ham học hỏi cùng nghi hoặc không có chút nào che lấp.

Thành Diễn nuốt một miếng nước bọt, làm ra một cái ngón tay cái, “Tiểu muội, ngươi thực ngưu bức!”

Giang Độ thì là yếu ớt nói: “Sư tỷ, ngươi chơi lớn như vậy sao?”

Dược nói: “Thật sự là thật lớn một kinh hỉ a!”

Đế Đài cảm khái, “Đây chính là thượng giới sao? Chậc chậc, nhân gian phi thăng, ta xem như đuổi kịp.”

Những người còn lại có một cái tính một cái, biểu lộ đều là ý vị sâu xa.

Chỉ là bởi vì, chơi thật sự là quá lớn.

Nào có người như thế lên trời đó a?

Vô Ưu mờ mịt nhìn qua đám người, nhếch miệng, “Ta...ta cũng không nghĩ tới a?”

Đám người lại là sững sờ.

Mơ hồ, hốt hoảng.

Tiểu Bạch mở miệng hỏi: “Muội, hiện tại thế nào làm?”

Không đợi Vô Ưu đáp lại, Dược Ngưng nhìn qua Hạo Nhiên Nam cảnh, Nhân giới trời Bạch Châu chi địa, Túc Mục Đạo: “Đều là lên trời, một dạng, nếu đã tới, vậy liền cùng vĩnh hằng điện người, hảo hảo đánh một chầu đi.”

Ác mộng một liếm môi đỏ, nhe lấy miệng chó, “Hắc hắc, chính hợp ý ta, ta đã ngửi được thần khí tức, là ở chỗ này.”

Vô Ưu trọng trọng gật đầu, “Tốt, cái kia đi.”

Đi

Vô Ưu phát lệnh, chư quân đều là động, thẳng đến Tiên Vực, vượt ngang trời cao, một hơi ngàn dặm, viễn phó thiên ngoại.

Một đôi trúc linh.

Đế Đài cùng Côn Bằng.

Ác mộng cùng yêu.

Tiên cùng Tô Lương Lương.

Còn có vong ưu Tam Tiên, một vị Chân Linh...

Hóa thành Trường Hồng, viễn phó biên thuỳ.

Bọn hắn có thể cảm ứng được, tại vừa mới Hạo Nhiên thăng lên tới trong nháy mắt đó, những Hậu Thiên bên trên người chạy ra ngoài, giờ phút này, liền bị cách trở tại Hạo Nhiên Chân Linh ngoài đại trận.

Cùng chờ bọn hắn xâm phạm, không bằng chủ động xuất kích, giết ra ngoài.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch không còn đánh cờ.

Hai người đứng tại tiên các chi đỉnh, thần niệm phun lên thương khung, lại tại tinh hà phía trên, quan sát nhân gian, gặp ngày xưa Viễn Cổ vĩnh hằng, thành bây giờ bộ dáng, một gốc đại thụ, nắm nâng lục giới trời, không đối, hiện tại là thất giới ngày.

Hai người cảm khái rất sâu.

Bọn hắn mặc dù thân ở trong cục, trong mắt tự hành lấy lão đầu kia cùng khoản hoang mang.

Cho dù hai người đã sớm biết, tai có biện pháp lên trời, thế nhưng là vốn chỉ muốn, đơn giản chính là cưỡng ép xé mở Chân Linh đại trận một góc, đem phong ấn kia gông xiềng kéo đứt, mạnh mở thiên môn, đưa nó nhất niệm biến thành, Vô Ưu thượng giới thôi.

Sau đó đang mượn trợ nhất niệm này biến thành, một chút xíu giải khai trên người giam cầm, cuối cùng tránh thoát thư trói buộc, xông phá Chân Linh đại trận, mang theo bất hủ quân đoàn đặt chân thượng giới.

Ai có thể nghĩ tới, con hàng này thế mà đem toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ đều cho dẫn tới.

Lý Thái Bạch không tự tin nói: “Lão Tô, chúng ta lần này, có phải hay không chơi lớn rồi?”

Tô Thái Bạch ra vẻ trấn định, “Cũng...... Vẫn tốt chứ.”

Lý Thái Bạch nói: “Cảm giác muốn cược thua.”

Tô Thí Chi chép miệng, “Ta cũng là nghĩ như vậy.”

Lý Thái Bạch im lặng: “Ngươi không phải nói, có thể thắng sao?”

Tô Thí Chi khóe miệng co quắp rút nói “Lão tử mẹ nó cũng không nghĩ tới, cái này tai tinh như vậy, thế mà mang theo Hạo Nhiên đi lên.”

Lý Thái Bạch sững sờ, yên lặng uống một ngụm rượu.

Tô Thí Chi không nói, hung hăng hút một hơi thuốc.

“Hiện tại thế nào làm?”

“Trời mới biết?”.