Chương 1298 cung nghênh điện chủ

Chương 1298 cung nghênh điện chủ

Vô Ưu dẫn người sau khi rời đi, Khê Vân theo nó chỉ thị, đóng lại giam cầm xuống phàm trần người kết giới, đứng lơ lửng trên không, nói ra:

“Đi thôi.”

“Rời đi Hạo Nhiên, chạy trở về các ngươi lúc đến địa phương đi.”

Kết giới biến mất, bên tai nó âm thanh quanh quẩn, để một đám xuống phàm trần người tỉnh tỉnh mê mê, hôm nay trình diễn từng màn, tóm lại quá ly kỳ.

Lấy mở ra mặt khác phương thức, đăng lâm thượng giới, hiện tại đối diện thế mà thật muốn thả bọn hắn rời đi, một mực chờ mong sự tình, mộng tưởng trở thành sự thật, để nguyên bản không có ôm bất cứ hy vọng nào bọn hắn, không biết làm sao.

“Thật làm cho đi a?”

Khê Vân các loại một đám Hạo Nhiên tiên cảnh Tiên Nhân không nói, chỉ là ánh mắt băng lãnh.

Xuống phàm trần người bên trong, một thiếu niên cả gan, bước ra một bước phương này cấm chế chi địa, bị áp chế tu vi, bắt đầu phục hồi từ từ.

Mặc dù không đến mức trong nháy mắt trở lại đỉnh phong, nhưng là đạp gió bay qua, lại là không nói chơi.

Hắn từ khẩn trương tâm thần bất định, tại đến cuồng hỉ, chỉ là chớp mắt mà thôi.

Đối với Khê Vân bọn người chắp tay vái chào.

“Đa tạ!”

Sau đó cũng không quay đầu lại, hướng phía phía nam bay đi, vượt ngang Uông Dương Chi Hải....

Những người còn lại thấy thế, nhất thời chen chúc mà ra, trốn đi thật xa.

Tốc độ cực nhanh.

Trường Hồng kinh biển, giống như màn mưa.

Trốn xa thời điểm, giống như là một đám bị dọa chạy gan kinh điểu, một lát cũng không dám lưu lại, bọn hắn hiện tại đầy đầu chỉ có một cái ý nghĩ, mau về nhà.

Hạo Nhiên vốn là một mảnh nơi thị phi.

Hiện tại cả tòa thiên hạ lấy phương thức như vậy lên Tiên Vực, trời mới biết, sẽ phát sinh cái gì, mất đi hơn một tháng, nội tâm của bọn hắn đã sớm bị đánh tan, tra tấn đủ thảm rồi.

Đạo tâm một lần phá toái, càng là không chỉ một lần hoài nghi nhân sinh.

Lưu lại?

Đó là tuyệt đối không thể nào.

Báo thù rửa hận, thì càng không thể nào.

Ở đâu ra thù, liền xem như có, cũng sống sót trước rồi nói sau.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh bên ngoài, trong nháy mắt trở nên một mảnh lộn xộn không chịu nổi, các loại thanh âm xen lẫn trong cùng một chỗ, mấy chục vạn vạn tộc xuống phàm trần người tán loạn một đoàn.

Khê Vân mắt thấy toàn bộ hành trình, dưới khóe miệng ép, cảm xúc sa sút.

Một bên Chu Trường Thọ hiếu kỳ hỏi: “Lão bản, ngươi thế nào rồi? Không thoải mái?”

Khê Vân nhìn thật sâu hắn một chút, khuôn mặt đau lòng nhức óc nói

“Đáng tiếc, rõ ràng có thể muốn một số lớn tiền chuộc, hiện tại....đừng đùa.”

Chu Trường Thọ nghe nói, đầu tiên là sững sờ, sau đó cảm động lây nói “Đúng vậy a, vậy cỡ nào bao nhiêu tiền a.”

“Dù sao đủ ngươi còn làm chỉ toàn nạn đói.” Khê Vân nói.

Chu Trường Thọ theo bản năng che ngực, càng đau đớn hơn.

Đang nhìn hướng những này xuống phàm trần người ánh mắt, so Khê Vân còn muốn đau lòng.

“Tiền của ta a.”

Một bên Lý Tam, Lâm Sương Nhi bọn người nghe nói, khóe miệng không cầm được rút rút.

Không nói lời gì đậu đen rau muống nói “Đến lúc nào rồi, còn có tâm tư muốn tiền, phục, thật là một cái tham tiền a...”

Đúng là quá loạn.

Cho nên Khê Vân kế hoạch có biến, lúc đầu nàng là thật muốn tiền chuộc, nhưng bây giờ tình huống này, Hạo Nhiên tiên cảnh rối loạn, nhân gian sơn hà có việc gì, thiên hạ thương sinh tất nhiên gặp nạn.

Cùng Tiên Vực giáp giới chi địa càng là không biết ở trên diễn dạng gì tràng cảnh.

Tiên sinh như thế nào?

Vô Ưu bọn người lần này đi thì như thế nào?

Vĩnh hằng điện phải chăng xâm phạm?

Nếu là tới, lại có thể không chống đỡ được, đây hết thảy, đối với thời khắc này nàng tới nói đều là không biết.

Nhưng lại không ngừng tại trong đầu của nàng trình diễn.

Hạo Nhiên tiên cảnh mỗi người đều rất rõ ràng.

Tại trận này đột nhiên tới nhân gian thăng thiên trong loạn cục, mộng nhất định không chỉ Tiên Vực, cũng tương tự không chỉ những cái kia tự xưng là khống chế thế cục thần, cũng tương tự có bọn hắn.

Mà những này xuống phàm trần người.

Nếu là lưu lại, chắc chắn sinh hoạn, dứt khoát không bằng liền thả, dù sao lúc đầu cũng đáp ứng bọn hắn, lấy bọn hắn tình huống hiện tại, khẳng định không muốn đang trêu chọc lưu Hạo Nhiên, nhất định nghĩ hết biện pháp thoát đi vùng đất thị phi này.

Như vậy.

Hạo Nhiên nội địa, liền có thể nỗi lo về sau, những người này sau này trở về, còn có thể bán một cái nhân tình cho những người này phía sau tông môn cùng gia tộc.

Một công nhiều việc, cớ sao mà không làm.

Đương nhiên.

Hiện tại cân nhắc những này, nói còn quá sớm, không ai biết, sau đó sẽ phát sinh cái gì, bọn hắn có thể làm, chỉ có thể là tích cực đi ứng đối trận này tai bay vạ gió.

Mấy chục vạn xuống phàm trần người ngồi chim thú tán, đen nghịt một mảnh, ép hướng về phía biển một bên khác, chỉ còn lại Thiên Lý Quần Đảo, một mảnh tiêu điều hoang vu, rách nát khó nén...

Nhìn qua trốn xa xuống phàm trần người bầy bóng lưng, Khê Vân thu hồi ánh mắt, trầm giọng đối với bên người chúng tiên nói ra: “Đi thôi, bọn hắn có thể trốn, chúng ta tóm lại trốn không thoát, còn có rất nhiều chuyện, chờ lấy chúng ta đi làm đâu...”

Đám người nghe tiếng, thần sắc nghiêm túc, đi theo mà đi, thẳng đến chủ đảo trung ương...

—————

Một bên khác.

Hạo Nhiên thiên hạ và nhân giới trời giáp giới chi địa, sớm đã một mảnh hỗn độn, trong không khí tràn ngập khói lửa, cùng Hạo Nhiên thiên hạ cách nhau một đường trời cao bên trong, lục thần tề tụ, vạn tên Thiên Khải trọng chỉnh một chỗ, treo ở trên không.

Đứng xa xa nhìn mảnh này đột nhiên tới nhân gian sơn hà, sắc mặt ngưng trọng, thức hải sôi trào, đến tận đây không ngừng.

Xa hơn một chút một chút chỗ tối, hoặc giữa rừng núi, hoặc trên đám mây, hoặc trong hư vô, Tiên Vực lục giới trời Thiên Đế, Đế giả cùng thần tiên cảnh các tông môn lão tổ tông, các trưởng lão, lặng lẽ ẩn núp, đồng dạng một mặt hoảng sợ nhìn qua mảnh này rực rỡ hẳn lên sơn hà.

Đáy mắt trừ kinh còn có không che giấu được sợ, kẹp lấy lấy không biết làm sao giật mình...

Nhân gian một mảnh.

Hạo Nhiên thiên hạ.

Không người hướng phía trước, cứ như vậy lẳng lặng nhìn, trên trán, nhưng lại đều là vẻ cảnh giác.

Không ai hiểu được, nó là thế nào làm được, nhưng là có thể xác định một điểm là, mảnh này nhân gian sơn hà bên trong, nhất định có một cái thậm chí là một đám, khó lường sinh linh mạnh mẽ.

Nếu không.

Há có thể như vậy.

Tiên Vực một đám còn còn tốt, bọn hắn mặc dù không thể tin thân sự tình bên ngoài, nhưng lại từ đầu đến cuối thân ở trong loạn cục, cái gì cũng không biết, vẫn luôn đang xem kịch, lựa chọn sống chết mặc bây, chờ thời.

Mà vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ, cũng không phải là nghĩ như vậy.

Dù sao người sáng suốt đều biết, Hạo Nhiên thiên hạ cùng vĩnh hằng điện, sớm đã không chết không thôi, cho dù là nó đi lên, trận này chiến cũng phải đánh.

Mà lại.

Còn muốn đánh lớn.

Đối với cái này, trong lòng của bọn hắn tràn đầy lo lắng, một cái Hứa Khinh Chu liền có thể đem vĩnh hằng điện bức đến loại hoàn cảnh này, hiện tại đi lên một mảnh nhân gian, trời mới biết ở trong đó, đến tột cùng còn có bao nhiêu cái Hứa Khinh Chu, có bao nhiêu con đại hung.

Bởi vậy, bọn hắn cảnh giới, thời khắc chuẩn bị đại chiến một trận.

Cùng một mảnh sơn hà bên trong.

Ban ngày trời quang bên trên, một tòa đựng đầy Nhược Thủy Thiên Trì đột nhiên từ Tinh Hải ở giữa rơi xuống, treo tại hơn vạn Thiên Khải ngay phía trên

Thiên Trì thò đầu ra trong nháy mắt, ở đây Thiên Khải đều nhận ra cái này một tòa Thiên Trì tồn tại, trong mắt nổi lên một chút cuồng nhiệt cùng hưng phấn, xua tán đi trong lòng e ngại, càng vuốt lên từ đầu đến cuối treo lấy viên kia bất an tâm.

“Mau nhìn, là Thương Minh ao, điện chủ đến, điện chủ rốt cục xuất quan.”

“Quá tốt rồi, điện chủ tới.”

Chúng sinh cùng tại vĩnh hằng điện mà nói, chính như Hứa Khinh Chu cùng Hạo Nhiên tiên cảnh một dạng.

Tín ngưỡng giống như tồn tại, hắn xuất hiện, mang ý nghĩa Thiên Đạo chính thức hạ tràng, bọn hắn đứng tại Thiên Đạo bên này, lại có chúng sinh ở đâu, còn có cái gì thật là đáng sợ đâu?

Lục thần vặn lông mày.

Ôm quyền thở dài.

“Chúng ta cung nghênh điện chủ!”.