Chương 1299 một tiếc hết thảy, đánh chìm Hạo Nhiên

Chương 1299 một tiếc hết thảy, đánh chìm Hạo Nhiên

Lục Thần vang lên, ôm quyền thời điểm, hơn vạn Thiên Khải mặc dù không thấy một thân, lại đều phải cúi đầu cúi đầu, không dám nhấc lông mày.

Chỗ tối lục giới Đế của trời cùng tiên, ngưng mắt nhìn lại, bốn phía tìm kiếm, trừ một tòa treo cao Thiên Trì, che đậy nhật nguyệt bên ngoài, không thấy một vật.

Hồ đồ.

Mộng bức.

Khoảng khắc, một đạo khí tức từ ngày đó ao phía trên hiển hiện, sau đó như một loại nước gợn nhộn nhạo lên, không gian hiện tận gợn sóng, ẩn nghe đạo uẩn khẽ kêu.

Mọi người không khỏi ngưng tụ, tâm thần run lên.

Uy Áp hiện lên, mạnh mẽ đâm tới lúc, bọn hắn không thể không vận chuyển đan điền, ngự khí ngăn cản.

Trong lòng bàn tay thấm mồ hôi, cái trán lộ gân xanh.

Âm thanh trước lên, khí tức sau đó...

Tại ngước mắt, nhưng gặp ngày đó ao phía trên, sương mù mông mông, thủy khí quay cuồng, một bóng người, từ khát nước ba ngày bên trong hiển hóa, đứng sừng sững thương khung.

Tha dục thủy mà ra, người khoác thần hà, một thân kim y, quanh quẩn thần uẩn.

Đưa lưng về phía chúng sinh, mặt hướng Hạo Nhiên thiên hạ.

Như ẩn như hiện, chỉ là một cái bóng lưng, chỉ là xa xa một chút, cho dù là Đế giả, tại thời khắc này đều khống chế không nổi cúi đầu.

Cúi xuống liễm trong mắt, cấm thanh bất ngữ, thậm chí không dám hô hấp.

Điện chủ.

Tha chính là điện chủ.

Cũng là vĩnh hằng giới Giới Chủ.

Vĩnh hằng Tiên Vực, tuyệt đối Chúa Tể, như thần nam nhân.

Bọn hắn nuốt nước bọt, kinh loạn tại tâm, đều thầm nghĩ.

“Khí tức thật mạnh.”

“Khí thế thật là khủng bố.”

“Tha chính là vĩnh hằng chủ nhân sao?”

“Nguyên lai, trước đó xuất hiện, chỉ là Tha một đạo linh thân...”

Chúng sinh cùng tới.

Đây hết thảy người bày cục, vong ưu tiên sinh Hứa Khinh Chu trong miệng hắc thủ phía sau màn.

Chính là Tha, làm hại Tiên Vực như vậy, cũng là Tha, tự tay sáng lập trận này âm mưu, lừa gạt bọn hắn hậu bối xuống phàm, hồn đăng diệt hết, một đi không trở lại.

Theo lý.

Cừu nhân gặp mặt, vốn nên hết sức đỏ mắt mới đối, thế nhưng là giờ này khắc này, trong lòng của bọn hắn, lại thăng không dậy nổi nửa điểm ý niệm phản kháng, cho dù là nguyên bản đối với vĩnh hằng điện còn sót lại phàn nàn, cũng tại trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

Sợ

Hết thảy đều nguồn gốc từ tại sợ sệt.

Không giống với bọn hắn, hơn vạn Thiên Khải, bắt đầu thấy nó ảnh, liền chỉnh chỉnh tề tề, chắp tay mà tập, như là Lục Thần bình thường bái kiến.

“Chúng ta cung nghênh Giới Chủ!”

“Chúng ta cung nghênh Giới Chủ!!”

Thương Minh Trì Thượng, chúng sinh cùng thoáng mắt cúi xuống.

Thương Minh trong ao, một thiếu niên bị cầm tù tại khát nước ba ngày bên trong.

Thế nhưng là, hắn lại cao hứng không dậy nổi nửa phần đến, ngước mắt nhìn về phía trước mắt Hạo Nhiên nhân gian, cái kia bễ nghễ khắp nơi thâm mâu bên trong, chứa chính là phiền muộn cùng bất đắc dĩ, lôi cuốn lấy tuế nguyệt tang thương.

Tha không có giết Hứa Khinh Chu, không phải Tha lương tâm phát hiện, càng không phải là Tha không muốn, chỉ là bởi vì Tha rõ ràng, mình bây giờ, giết không chết thiếu niên này...

Nguyên bản.

Tha không nên tại thời cơ này xuất thủ, thế nhưng là nhân gian tìm đường sống biến số, lại không phải do Tha.

Đối mặt cái này đột nhiên tới biến số, Tha làm chưởng cục người, cũng vào mây sương mù, không biết nó trạng.

Tha kiêng kị, kiêng kị mang theo toàn bộ nhân gian phi thăng thượng giới tồn tại.

Tha rất rõ ràng.

Tai rất có thể đã tỉnh.

Tha hết thảy bố cục cùng kế hoạch, tại Hạo Nhiên thăng thiên một khắc này, liền cùng thiên môn kia cùng cực bắc một giới sơn hà một dạng, sụp đổ.

Chuyện phát sinh kế tiếp, đều sẽ tại Tha ngoài ý liệu.

Vừa ra bất ngờ biến số, chắc chắn mang đến một trận vượt quá tưởng tượng đại chiến.

Sau đó.

Vĩnh hằng thần điện, không thể không toàn lực đi ứng đối cái này đột phát hết thảy, đem thế cục nghịch chuyển, một lần nữa khống chế, mà trước lúc này, Hứa Khinh Chu vị này quấy vĩnh hằng không yên thiếu niên, nhất định phải tại khống chế bên trong.

Tha biết, vĩnh hằng điện không có dư thừa tinh lực cùng hắn hao.

Nói có nặng nhẹ, sự tình có thong thả và cấp bách.

Đi đầu khống chế, đang làm mưu đồ, cho dù, Tha cũng không rõ ràng, Tha hao phí đại giới to lớn, tế ra chính mình mẫu thể Thương Minh ao, vận dụng cấm thuật, lấy Nhược Thủy chi lực đến tột cùng có thể trấn áp thiếu niên bao lâu.

Nhưng là Tha biết, đón lấy mỗi một phần, mỗi một giây, đều trì hoãn không được.

Tha sớm động thủ, chính là vì tranh một đạo tiên cơ.

Tha không quay đầu lại, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói:

“Đều đứng lên đi.”

Lục Thần dẫn đầu, nói lời cảm tạ đứng dậy.

“Tạ điện chủ!”

“Tạ ơn Giới Chủ!!”

Âm thanh rơi một khắc, Tha lại nôn một chữ.

Đến

Lục Thần nghe tiếng, liếc nhau, không dám chần chờ, vội vàng tới gần, thời gian qua đi mấy trăm vạn năm, bọn hắn lần thứ nhất, khoảng cách gần như vậy tiếp cận vị này vĩnh hằng Chúa Tể bản thể.

Cho dù là Lục Thần, thời khắc này nội tâm cũng là hốt hoảng, đến mức, bọn hắn từ đầu đến cuối chưa từng phát giác, ngày xưa Chân Thần cảnh đỉnh phong chúng sinh cùng, lúc này bất quá là Chân Thần cảnh trung kỳ mà thôi.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng lại tại trong lúc vô tình tròng mắt lúc, thấy được bị vây ở Thương Minh dưới ao, bên trong Nhược Thủy Hứa Khinh Chu.

Tinh chén rơi khẽ giật mình.

Tuổi lúc doanh vặn lông mày.

Lại là không một dám làm âm thanh.

Sơn hà thảnh thơi muốn, không hổ là điện chủ, vô thanh vô tức xuất thủ, lấy đem vị này bọn hắn sáu người từ đầu đến cuối không thể làm gì thiếu niên, giam cầm trong đó.

Quả nhiên.

Thoáng vừa ra tay, đã là vĩnh hằng đỉnh phong.

Thật đúng là không phục không được a.

Đương nhiên.

Trong lòng đồng thời cũng đối vị Giới Chủ này càng thêm tôn trọng cùng e ngại.

Chúng sinh và chậm rãi mở miệng, giống nhau thường ngày bình thường ôn hòa.

“Ta tới chậm, trong khoảng thời gian này, vất vả các ngươi.”

Lục Thần sợ hãi, vội vàng tỏ thái độ.

“Là vĩnh hằng, là điện chủ, xông pha khói lửa, vốn là chúng ta việc nằm trong phận sự, không dám nói khổ.”

“Giới Chủ chiết sát chúng ta, đây đều là chúng ta nên làm.”

“Là điện chủ, không oán không hối!”

“....”

Chúng sinh cùng mỉm cười, ôn nhu nói: “Sau đó, khả năng còn muốn cực khổ hơn chút ít.”

Lục Thần lòng tựa như gương sáng.

Sơn hà định nói “Cần chúng ta làm cái gì, Giới Chủ phân phó chính là.”

Chúng sinh cùng nhìn lại sau lưng sáu người một chút, bên đó ra nửa gương mặt, lại đủ để kinh diễm toàn bộ Tiên Vực lục giới trời.

Không phải là bởi vì đẹp mắt, mà là trên nửa gương mặt kia để lộ ra vương bá chi khí, để thương sinh vạn vật, không nhịn được muốn đi cúng bái chiêm ngưỡng.

Tha nhìn thật sâu sáu người một chút, mỉm cười, vui mừng trong mắt, sau đó quay đầu, nặng xem Hạo Nhiên, thận trọng lại nổi lên, chậm rãi nói ra:

“Chắc hẳn các ngươi đều đoán được, đây chính là Hạo Nhiên nhân gian, nó đi lên, phá hư quy củ, bất quá cũng là chuyện tốt, chúng ta không cần xuống dưới, cũng tương tự không cần tại tuân thủ quy tắc...”

Ngừng nói, Tha chậm rãi giơ tay lên, chỉ hướng trước mắt vùng đại lục kia, ngữ khí um tùm nói

“Hiện tại, ta lấy vĩnh hằng điện chủ tên, mệnh lệnh các ngươi, không tiếc bất cứ giá nào, đưa nó đánh chìm, đập nát, đả diệt, không lưu một linh một vật...”

"nhớ kỹ, là tất cả!!"

Lục Thần hầu kết nhấp nhô, vạn tên Thiên Khải thâm áp mặc mi.

Không tiếc bất cứ giá nào.

Đem một giới đập nát, đánh chìm, gạt bỏ hết thảy sinh linh, đây là bọn hắn từ nhập vĩnh hằng điện đến nay, nhận được cái thứ nhất nhiệm vụ như vậy.

Một giới thương sinh, đều diệt chi, vĩnh hằng điện, khi nào như vậy qua, mà lại hôm nay, hay là muốn làm lấy thiên hạ thương sinh mặt, trắng trợn đi làm.

Có thể...

Sự tình ra khác thường, nhưng cũng không phải do bọn hắn suy nghĩ nhiều, Giới Chủ tự mình hạ lệnh, càng không phải do bọn hắn chất vấn.

Cho dù là không muốn, cũng chỉ có thể đi làm.

Đây là mệnh lệnh, không phải thương lượng, cũng không thỉnh cầu, bọn hắn chỉ có thể chấp hành, về phần ngày sau sẽ hay không bị thanh toán, đó cũng là về sau sự tình...

Sơn hà định dẫn đầu tiếp lệnh.

“Sơn hà định lĩnh mệnh!”

Còn lại Ngũ Thần cùng hơn vạn Thiên Khải cũng nhao nhao lĩnh mệnh.

“Chúng ta lĩnh mệnh!!”.