Chương 1300 hủy trận.

Chương 1300 hủy trận.

Lục thần cầm đầu, hơn vạn Thiên Khải đi theo, lĩnh mệnh diệt thế, nó tiếng như chuông như trống chầu, rung khắp đám mây, cuồn cuộn tiếng vọng...

Tiên Vực Đế cùng tiên, nghe vào trong tai, loạn tại tâm đáy, khuôn mặt âm tình biến hóa, trong mắt hiện ra vẻ lo lắng.

Đánh nát, đánh chìm, không lưu một linh một vật, là hết thảy.

Ở trong đó tự nhiên đã bao hàm bọn hắn hơn một tháng trước hạ phàm hậu sinh bọn họ.

Nếu như bọn hắn còn sống...không, cái này đã không trọng yếu, bởi vì hắn, vị này vĩnh hằng Chúa Tể, đã tuyên bố bọn hắn tử hình, vô luận bọn hắn còn sống hay không.

Hận ý lại lần nữa sinh sôi, càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng bọn hắn chung quy là bực mình chẳng dám nói ra.

Lựa chọn trầm mặc, bất động thanh sắc, dù là hốc mắt đã đỏ, âm lệ không gì sánh được.

Bất lực chua xót, để hết thảy đều trở nên trắng bệch, bọn hắn tại chỗ không người, bi thương nhìn qua vùng sơn hà kia, thấp giọng thầm mắng.

Dùng cái này phát tiết, đầy ngập phẫn hận.

“Đáng giận!”

“Đáng chết!”

“Vĩnh hằng điện, tốt một cái vĩnh hằng điện.”

“Xong, lần này là thật xong.”

“Con a, lên đường bình an đi.”

Mấy ngàn thần tiên, mấy ngàn Tiên Đế, sáu tôn Chân Thần, còn có một vị Chúa Tể, đội hình như vậy, phóng nhãn toàn bộ Tiên Vực, ai có thể địch?

Chính là trong sử sách đã từng ghi lại Thượng Cổ Kỷ Nguyên, Nhân tộc thành lập thần giới, sợ là cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi đi.

Nhưng bây giờ là Tiên Cổ, cuối cùng không phải lên cổ.

Liền ngay cả vị kia thiếu niên thần thánh, đều bị vây ở một ao này Thiên hồ bên trong, lại còn có thể là ai có thể ngăn cản diệt thế trình diễn đâu?

Lục thần tuân lệnh sau.

Không làm trì hoãn, liếc nhìn nhau, ngầm hiểu, phóng qua chúng sinh cùng, treo cao tại Hạo Nhiên thiên hạ biên thuỳ, nhìn xuống mảnh này mới tinh nhân gian.

Kiếp phù du vọng nói “Phụng Giới Chủ chi mệnh, lấy Thiên Đạo tên, tịch diệt mảnh này tội ác chi thổ.”

“Giết đi vào!”

Lục thần mở đường, Thiên Đế đi theo, vạn tiên rút kiếm, Trường Hồng màn mưa, khí thế ngập trời.

Giờ này khắc này, vĩnh hằng điện, như là một cái Hồng Hoang cự thú, lộ ra nó răng nanh sắc bén.

Thiếu niên bị nhốt Thương Minh bên trong, Đế Tiên không người dám ngăn, nhân gian tới cường giả còn tại đi đường bên trong, mảnh này láng giềng Tiên Vực Hạo Nhiên bắc cảnh, tất nhiên là không người cự thủ, bọn hắn như nhập trong đó, định như cá vào biển, tuấn mã nhập thảo nguyên, vùng đất bằng phẳng...

Tình huống là như vậy.

Những ngày này khải bọn họ cũng nghĩ như vậy.

Bất quá.

Khi bọn hắn tới gần Hạo Nhiên nhân gian, sắp đặt chân thời khắc, cái kia nguyên bản bởi vì nhân gian phi thăng thượng giới, pháp tắc đụng nhau mà ngắn ngủi ẩn nấp đi xuống Viễn Cổ Chân Linh trận vách tường lại đột nhiên mở ra.

Chỉ là trong chớp mắt.

Lợi dụng một đường treo trên bầu trời, đem trọn tòa Hạo Nhiên, bảo hộ ở trong đó.

Đúng là Thần Minh khó gần.

Đối với cái này, vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng kinh ngạc, cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

Dù sao, sớm tại Hạo Nhiên nhân gian phi thăng Tiên Vực mới bắt đầu, bọn hắn liền đã dò xét đến Thượng Thương cùng nhân gian giới bích ở giữa, một mực có một tòa khoáng thế đại trận, che chở mảnh này Viễn Cổ nơi phong ấn.

Là dùng đến bảo hộ nhân gian cũng tốt, vẫn là vì trấn áp bên trong cấm kỵ cũng được, những này đều không trọng yếu.

Bọn hắn chỉ biết là, tòa đại trận này tại Thần Minh chi chiến bên trong hộ hạ nhân gian, để bản năng tay không toái tinh thần, cũng không rung chuyển nhân gian mảy may, cũng là tòa đại trận này, ở nhân gian phi thăng bên trong, hộ hạ Hạo Nhiên sơn hà, dù là giới bích phá, thiên môn nát, cực bắc bại.

Nó

Hạo Nhiên.

Lực lượng pháp tắc người phía dưới ở giữa sơn hà, vẫn bình yên vô sự.

Trận chưa từng bị phá.

Tự nhiên hẳn là tại.

Bọn hắn hiện tại cần làm, chính là phá trận, chỉ cần trận này vừa vỡ, toàn bộ nhân gian, trong mắt bọn hắn, không ở ngoài dê đợi làm thịt thôi.

“Hủy trận!”

Chân Thần một trong, ra lệnh một tiếng, hơn vạn Thiên Khải động thủ hủy trận.

Đúng vậy.

Không phải phá.

Là hủy.

Phá trận so hủy trận muốn nhẹ nhõm một chút, thế nhưng là hủy trận lại so phá trận muốn đơn giản rất nhiều.

Man lực mãi mãi cũng là giải quyết vấn đề, mau lẹ nhất lại hữu hiệu nhất suất phương thức.

Ngày xưa.

Bọn hắn mặc kệ là tại tử tinh biển, hay là cực bắc.

Cùng vị thiếu niên kia tranh đấu thời điểm, trong lòng khó tránh khỏi đều có điều cố kỵ, sợ chính mình nhất niệm, hỏng vĩnh hằng quy củ, rước lấy không cần thiết thanh toán, lưng đeo tai bay vạ gió.

Dù sao.

Bọn hắn không phải chúng sinh cùng, không phải Hứa Khinh Chu, càng không phải là Hạo Nhiên tiên cảnh cái kia vong ưu quân, bọn hắn không có không màng sống chết quyết tuyệt, càng không có đập nồi dìm thuyền dũng khí.

Bọn hắn cả đời này.

Một mực truy tìm đều là thế nào tại dạng này một mảnh trong loạn thế, bo bo giữ mình thôi.

Thượng Cổ Kỷ Nguyên lúc là như vậy.

Tiên Cổ Kỷ Nguyên cũng là dạng này.

Khó tránh khỏi kiêng kị, lòng có lo lắng, nhưng lần này không giống với lúc trước, vĩnh hằng Giới Chủ tự mình hạ làm cho, liền xem như trời sập, cũng có hắn đỉnh lấy, bọn hắn một mực buông tay đi làm là được.

Là hắn nói.

Không tiếc bất cứ giá nào, đó chính là nói, dạng thủ đoạn gì đều có thể, dạng gì hậu quả, đều có thể tiếp nhận.

Lấy lục thần cầm đầu.

Vô số thần thông, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, đánh tới hướng mảnh kia nhân gian, diệt thế hơi thở, tùy ý lan tràn, chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Thần thông màn mưa cùng một đường treo trên bầu trời trận vách tường va chạm, tựa như quần thể sao băng rơi thế, oanh minh liên tiếp, không ngớt không chỉ.

Ầm ầm!

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!!

Trời cao bị năng lượng cuồng bạo, xé mở từng đạo lỗ hổng, hiển hiện đầy Thiên Hư vô, lôi minh điện rít gào, viêm liệt gió gấp...

Giáp giới chi địa.

Khói lửa thoáng qua tràn ngập.

Bên tai đinh tai nhức óc, trong mắt hỗn loạn một mảnh, quan chi tâm thần chấn động.

Đối mặt dạng này oanh kích, rất khó tưởng tượng dạng gì đại trận mới có thể ngăn ở?

Đế cùng tiên không biết.

Chỉ là âm thầm cắn răng, mắt thấy toàn bộ hành trình, mơ mơ hồ hồ, hốt hoảng, đều là mảnh này nhân gian nắm vuốt một thanh mồ hôi.

Tiếng vang oanh minh, nhân gian chấn động, nhưng một trận treo trên bầu trời, chỉ hiện gợn sóng, từ đầu đến cuối Ngụy Nhiên bất động.

Sơn hà định hùng hùng hổ hổ nói “Đều mẹ nó chưa ăn cơm sao? Điện chủ nhìn xem đâu, đều cho ta thêm sức lực.”

Nghe này.

Chư vị Thiên Khải, đều sẽ cùng Hứa Khinh Chu đại chiến nửa tháng chiếc kia biệt khuất khí, toàn bộ rơi tại người trước mắt thời gian, rống giận, nổi điên bình thường tiếp tục oanh kích.

“Đập nát nó.”

“Bản tọa còn cũng không tin.”

Làm

Rung động dữ dội, từ bắc cảnh kéo dài đến Hạo Nhiên chỗ sâu, từng tiếng kia va chạm tiếng vang, giống như trong vực sâu thú rống, truyền khắp Bát Hoang.

Không chỉ Hạo Nhiên nhân gian nghe được.

Tiên Vực lục giới trời, cũng nghe đến.

Mà mặc kệ là Tiên Vực, hay là thời khắc này Hạo Nhiên nhân gian, chúng sinh trong mắt trừ sợ hãi, càng nhiều hơn chính là chết lặng.

Mấy tháng đến nay.

Thế giới của bọn hắn, vốn là từ trước tới giờ không an bình, bình sinh quái sự.

Tiên Vực tự nhiên không cần nói.

Hạo Nhiên bí cảnh mở ra, sát lục thí luyện xuống phàm trần, còn có trận thần chiến kia, cùng vừa rồi thiên môn vỡ vụn, nhân gian phi thăng, từng cọc từng kiện, một cái so một cái câu chuyện đáng sợ...

Nhân gian cũng như là.

Tiên cảnh chuẩn bị chiến đấu, Tiên Nhân xuống phàm trần, địa động, gió hô, bạch nhật phi thăng, các loại.

Dưới mắt.

Bên tai nghe thấy, gặp sơn hà cỗ chấn, phản ứng của bọn hắn là chết lặng, trong mắt vừa dâng lên may mắn, còn không có tiếp tục bao lâu, lại một lần bị đuổi tản ra.

Từng cái nhìn qua phương hướng âm thanh truyền tới, ánh mắt trống rỗng, không biết Hà Ngữ.

Đang theo bắc cảnh chạy tới Dược cả đám, cảm giác rõ ràng nhất.

Ác mộng nhíu mày, trầm giọng nói: “Không tốt, có người tại phá trận, động tĩnh không nhỏ.”

Những người còn lại lòng dạ biết rõ.

Dược bỗng gia tốc, không quên nói ra: “Chúng ta được nhanh chút ít.”

Chư quân không nói, chỉ là nhất muội đi đường..