Chương 1301 Chân Linh thức tỉnh.

Chương 1301 Chân Linh thức tỉnh.

Viễn Cổ Chân Linh đại trận dị động, không chỉ tại dưới mắt vĩnh hằng điện Thần Minh dẫn đầu hủy trận.

Càng có nội bộ tai thức tỉnh, tỉnh lại bị trấn áp bất hủ, cũng đều tại thừa dịp loạn đả tính tránh thoát xiềng xích.

Tại thêm nữa Hạo Nhiên nguyên một tòa thiên hạ phi thăng thượng giới, hai loại pháp tắc khác nhau va chạm đọng lại.

Nói một câu loạn trong giặc ngoài, không đủ quá đáng.

Như vậy đủ loại ở giữa, tòa này vận hành vô tận tuế nguyệt đại trận, không chỉ có chỉ là xuất hiện vết nứt cùng rung chuyển, mà là lung lay sắp đổ, lấy có tán loạn nguy hiểm...

Cần lúc Chân Linh đều tỉnh.

Tội châu trước cửa, trục xuất cuối đường đầu, thông Thiên Môn đá, cũng bắn kinh thiên huyết mang, nó ánh sáng bao phủ khắp nơi, xông thẳng tới chân trời, một tôn Chân Linh hư ảnh, do hư mà thật...

Cây khô cây đào tắm rửa huyết quang, cũng như cỏ dại gặp xuân, cây khô tái sinh, hoa đào nở ra một đóa, cành mới rút vài gốc, màu xanh lá đầy nhánh...

Hai đóa, ba đóa, bốn đóa, lít nha lít nhít, hoa nở bán hạ.

Gió nổi lên, lại gặp hoa rơi, đồng dạng tại cây đào chập chờn trên tán cây, tái hiện một tôn Chân Linh hư ảnh, đứng sừng sững giữa thiên địa.

Chính như tội cửa cùng cây đào.

Hai tôn Chân Linh hư ảnh, cách không nhìn nhau...

Đó là một tôn người khoác Hàn Giáp tướng quân cùng một cái thân mặc váy hồng mỹ nhân.

Một cái uy phong lẫm liệt, khí vũ hiên ngang, người khoác trọng giáp, đầu đội lạnh nón trụ, cầm trong tay trọng kiếm, hoành lập Thiên Môn.

Một người mặt hoa đào, diễm quan quần phương, váy dài tung bay quyết, giống như giống như đẹp như tranh, còn ôm tỳ bà, nhìn chăm chú dưới thân.

Tướng quân rút kiếm, cắm vào tội cửa, quát khẽ một chữ.

trấn

Mỹ nhân phát dây, sóng âm dập dờn, chiếc miệng phun một cái.

phong

Âm thanh rơi đạo minh.

Huyết sắc ánh sáng, càng thêm chướng mắt sinh huy, quấy đầy Thiên Hoàng Sa, quét sạch trục xuất chi lộ, mấy triệu tượng đá, cũng có từng đạo linh uẩn từ trên đó ẩn ẩn lộ ra lộ ra...

Tội châu sơn hà.

Mãnh liệt chập chờn, nhân yêu lưỡng giới trên trời cao, dị tượng bằng sinh, huyết nguyệt, ngay cả tinh, hắc nhật, tường vân...giao thế trình diễn.

Ngày xưa thiếu niên chỗ bố trí chi trận, một hơi mà bại.

Tội châu địa bên dưới.

Cây đào lại xảy ra rễ, hóa thành khóa sắt, giam cầm lại tăng, lạnh liên phần phật, phát ra tê minh, đem cái kia muốn thức tỉnh từng tôn ngập trời tượng đá, một mực khóa lại, không thể động đậy.

Chưa kịp mở mắt, chỉ nghe gầm nhẹ chi nộ, quanh quẩn ám không...

Tội cửa một vết nứt bị cưỡng ép chữa trị.

Tai cùng ngoại giới liên hệ, bị dần dần chặt đứt, từ từ áp chế, nguyên bản đứt gãy những cái kia linh thủy chi hà, băng đằng tại chảy, trọng tục lòng sông...

Trong dự kiến.

Hợp tình lý.

Tai âm thanh cười lạnh.

“Vẫn là như cũ, sẽ chỉ như vậy....”

Nó bắt đầu nổi điên, kịch liệt ngọ nguậy cỗ kia có thể nâng lên toàn bộ thế giới nhục thân, vừa tục linh thủy xiềng xích, trong nháy mắt đứt gãy, sau đó trọng tục, tiếp theo tại đoạn...

Tội cửa run rẩy dữ dội.

Cây đào điên cuồng chập chờn.

Cựu thạch mảnh tróc ra đầy đất, mới hoa đào bay đầy trời.

Hai tôn Chân Linh, sắc mặt ngưng trọng.

Chỉ nghe mỹ nhân vặn lông mày, lên tiếng nói ra:

“Các ngươi, còn phải đợi tới khi nào?”

Thanh âm kia đặc biệt dễ nghe, trách cứ bên trong mang theo phàn nàn, nhất thời bao phủ toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian.

Nam Hải sương mù tán, truyền đến thở dài một tiếng.

Hại

Tây Hải Lãng Đằng, truyền đến một tiếng đáp lại.

“Ta tại!”

Bắc Hải Không Tang Đảo, nghênh ngang nằm ngang ở trên chân trời, mông lung Hỗn Độn tràn ra ngoài, đem một phương ngăn cách, một cái khuynh thế tiên nữ toát ra đầu.

Hạo Nhiên Tiên Cảnh Chủ Đảo phía trên, tiên thụ chi đỉnh, cũng có áo trắng Tiên Nhân tại không người phát giác chỗ, lặng yên vào đám mây, một đôi mắt không hề bận tâm nhìn chằm chằm tòa này thiên hạ, chậm rãi nói:

“Chư vị! Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ...... Làm việc đi......”

Bốn màu lưu quang, từ thiên hạ bốn góc hiện lên, ngay sau đó, vậy đối ứng bốn đạo khí tức, như thác nước thẳng treo, xông lên Tinh Hải, thấm nhuần thương khung.

Liền chỉ thấy bốn cái thân ảnh, nằm ngang ở trời bốn góc.

Đông, nam, tây, bắc.

Tất cả thành một giới, kết hợp một trận.

Viễn Cổ Chân Linh đại trận, khí thế tăng vọt.

Hôm đó linh thủy ban ngày phát quang, tai rống vẫn như cũ, gào thét không ngớt.

“Thật coi ta sợ các ngươi không thành.”

“Hôm nay, bản tôn liền hảo hảo cùng các ngươi đấu một trận.”

Đại trận tái tạo, che chở Hạo Nhiên.

Nhân gian êm đềm, phàm nhân không quan sát.

Lục Linh thức tỉnh, lắng lại hết thảy.

Một trận không có khói lửa, không có công phạt, không có máu tươi đại chiến, chính lấy một loại lẫn nhau tiêu hao, kéo co giằng co phương thức, lặng yên không tiếng động diễn thử.

Lục Linh một nước, đối kháng, một tai bộ tộc.

Về phần vĩnh hằng điện?

Muỗi kêu quấn tai thôi.

Hạo Nhiên nhân gian các sinh linh không quan sát, chỉ là nhìn thấy thiên thời thỉnh thoảng sẽ lay động, cùng đại địa một dạng, gió chảy ngược, nước đảo lưu, đầy sông linh ngư, không hiểu thò đầu ra...

Từng cái như lọt vào trong sương mù.

Khả Hạo Nhiên bên ngoài Tiên Vực, lại là nhìn cái thật sự rõ ràng.

Đế giả kinh động như gặp Thiên Nhân, thần tiên ngu ngơ như mộc.

Hai đôi mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt tòa kia thiên hạ, thức hải sóng lớn cuồn cuộn.

Bọn hắn gặp được sáu đạo khí tức, từ này phiến vừa người phi thăng ở giữa bên trong khuấy động, thấm nhuần thiên khung.

Xa hơn xem thần thông, từ thương khung chi đỉnh nhìn xuống lúc, bọn hắn gặp được sáu tôn vạn trượng hư ảnh, đứng ở sơn hà tứ phương.

Thấy không rõ bộ dáng.

Thế nhưng là phía trên kia không che giấu chút nào khí tức, bọn hắn lại là một chút liền nhận ra được.

Chân Linh.

Đó là Chân Linh.

Không chỉ một vị, mà là sáu tôn, mà lại, giờ này khắc này, sáu tôn Chân Linh, còn hiện ra chân thân, không phải Tiên Thiên sinh linh, mà là chân thân, Chân Linh bản tôn...

Đồng thời.

Tại vừa mới một sát na kia, bọn hắn thậm chí còn nghe được Chân Linh nói nhỏ.

Đó là một loại cực kỳ ngôn ngữ cổ xưa.

Bọn hắn nghe được, lại nghe không hiểu, ý đồ giải mã lúc, nhưng lại bị một đạo vô hình gông cùm xiềng xích cách trở.

Chân Linh tại vĩnh hằng, chẳng có gì lạ, chỗ nào đều có.

Thế nhưng là Chân Linh thức tỉnh, ngưng tụ ra bản thể chân thân, toàn bộ vĩnh hằng thấy qua người cực ít, Tiên cổ kỷ nguyên, gần như không có, càng đừng đề cập, linh ở nhân gian nói nhỏ.

Đương nhiên.

Cực kỳ nhất làm cho bọn hắn rung động là, nho nhỏ một tòa Hạo Nhiên nhân gian, thế mà có được sáu tôn Chân Linh phù hộ, sáu tôn a, ròng rã sáu tôn.

Cái này có thể là nhân gian?

Trả hết cổ cấm địa nơi phong ấn, bọn hắn không khỏi hoài nghi, cái này không phải là Chân Linh cố thổ đi.

Cũng khó trách.

Khó trách sẽ phát sinh như thế không hợp thói thường từng màn.

Hậu sinh đi mà không trở về, nhân gian thăng thiên, từ trước đến nay bất quá hỏi chuyện nhân gian vĩnh hằng điện cùng Chân Linh bọn họ trắng trợn xuất hiện tại chúng sinh trước đó.

Đồng thời.

Còn làm lên.

Như vậy đủ loại, để bọn hắn tâm thần hãi nhiên, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Quá mức ly kỳ.

Tựa như huyễn cảnh.

Đúng là để Thiên Đế cũng không biết, dưới mắt nên đi nơi nào, nhưng là bọn hắn lại đều rất rõ ràng, Hạo Nhiên, tuyệt không phải bọn hắn nhìn thấy đơn giản như vậy.

Trận này trong lúc vô tình bị liên lụy nhập loạn cục, xa so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn loạn.

Về phần hậu quả.

Bọn hắn không dám tưởng tượng.

Bọn hắn trừng lớn hai mắt, hít vào hàn phong, nuốt nước bọt, hầu kết liên tiếp.

“Một mảnh nhân gian sơn hà, nuôi sáu tôn Chân Linh, thủ bút thật lớn a.”

“Hạo Nhiên thiên hạ, đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương, thần bí như vậy.”

“Đến tột cùng... Còn có bao nhiêu ta không biết?”

“Loạn, thật loạn, triệt để loạn....”

"a...lão phu tự xưng là Kiếm Đạo người thứ nhất, tung hoành hoàn vũ, không người có thể địch, hôm nay gặp Hạo Nhiên, mới biết, ta như ếch xanh, cái này viết ngoáy cả đời, đều là đang ngồi giếng quan thiên a."

“Vĩnh hằng điện cùng Chân Linh, đây không phải thần chiến, xác nhận linh chiến mới đúng...”

Bọn hắn nói nhỏ, bọn hắn nói xấu trong lòng, bọn hắn tự giễu, bọn hắn nghiên cứu thảo luận, rung động, mới lạ, bất đắc dĩ, sợ hãi, cùng đối với không biết không biết làm sao.

Mà đồng dạng mộng nhiên, lại không chỉ đám bọn hắn.

Vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ cũng là như vậy.

Thậm chí sáu tôn Chân Thần, gặp trước mắt thiên hạ, xuất hiện sáu tôn thời kỳ Viễn Cổ Chân Linh, bọn hắn tê, cũng sợ, không tự chủ được ngừng trong tay động tác, ánh mắt đồng thời ngưng tụ tại chúng sinh cùng trên thân.....