Chương 1302 đại chiến bắt đầu

Chương 1302 đại chiến bắt đầu

Hạo Nhiên nhân gian?

Ngươi quản cái này gọi người ở giữa?

Cái kia Tiên Vực như thế nào tự xử, hạ giới phía dưới?

Đây là tận mắt nhìn thấy trước mắt một màn lúc, đám người phản ứng đầu tiên.

Không ở ngoài là đến từ vĩnh hằng thần điện, hay là Tiên Vực lục giới trời.

Tự hỏi kiến thức rộng rãi.

Nhưng cũng vào hôm nay mở rộng tầm mắt.

Mấy chục vạn Tiên Nhân xuống phàm trần, đi mà không trở về, nghênh đón chính là một mảnh nhân gian phi thăng thượng giới.

Ở trong đó đi ra một thiếu niên, trăm năm thành đế, đăng lâm Tinh Hải chi đỉnh, đúng là lấy Thiên Đế chi cảnh tru sát Thần Minh, càng là lấy lực lượng một người, huyên náo toàn bộ vĩnh hằng không được an bình.

Mắt thấy thiếu niên bị nhốt.

Mắt thấy sắp hủy trận.

Người trước mắt ở giữa, nhưng lại kinh hiện ra Lục Tôn Chân Linh, sáu tôn a...

Thần cùng Chân Linh ở giữa chênh lệch, mặc dù không thể nói là mây cùng bùn có khác, nhưng cũng là sói cùng dê phân chia.

Hạo Nhiên mảnh này nhân gian, mang cho bọn hắn rung động thật sự là nhiều lắm.

Nhiều đến đã lật đổ bọn hắn ngày xưa hết thảy nhận biết.

Cho dù là lục thần, cũng tại thời khắc này triệt để luống cuống.

Nói đùa.

Để bọn hắn đi cùng cái kia Lục Tôn Chân Linh đánh, để bọn hắn ngay trước Lục Tôn Chân Linh mặt, đi hủy diệt bọn hắn che chở nhân gian, cái này nói ra, liền ngay cả chính bọn hắn giật nảy mình.

Nhà vệ sinh thắp đèn lồng...... Muốn chết.

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đặc biệt là.

Khi giờ khắc này bọn hắn nhìn lại chúng sinh cùng lúc, đúng là từ vị này cao cao tại thượng vĩnh hằng Chúa Tể trên gương mặt, thấy được kiêng kị cùng trầm thấp, cái này khiến trong lòng của bọn hắn càng thêm không chắc.

Là vĩnh hằng hiệu lực, thậm chí liều mạng.

Là vì tốt hơn còn sống, thế nhưng là dưới mắt, là để bọn hắn đi chịu chết.

Bất quá duy nhất đáng được ăn mừng chính là.

Lục thần phát hiện.

Mặc dù Lục Tôn Chân Linh nhân tiền hiển thánh, thế nhưng là bọn hắn nhằm vào giống như cũng không là bọn hắn, trận vách tường là trở nên không thể phá vỡ không giả.

Có thể người sáng suốt nhưng cũng có thể nhìn ra, đây cũng không phải là là vì phòng ngừa bọn hắn thật hủy trận pháp này, mà càng giống là vô ý vì đó.

Lục Tôn Chân Linh tựa như là tại trấn áp Hạo Nhiên Lý một vị nào đó đại cấm kị.

Chỉ là bọn hắn thức tỉnh đằng sau, Viễn Cổ Chân Linh đại trận tăng cường, trong lúc vô tình cũng đưa đến trận vách tường tăng cường.

Có thể cho dù là cử chỉ vô tâm.

Nhưng cũng đủ để cho lục thần bất lực.

Chúng sinh cùng cảm thụ được cả thế gian ánh mắt, từ đầu đến cuối cúi thấp xuống đôi mắt, nhìn chòng chọc vào mảnh này Hạo Nhiên nhân gian, trong mắt thần sắc lúc sáng lúc tối, cực kỳ phức tạp.

Cùng nơi đây tất cả mọi người khác biệt.

Chúng sinh cùng biết nội tình, biết tai bị trấn áp tại Hạo Nhiên, cũng biết Hạo Nhiên tồn tại Lục Tôn Chân Linh, mà lại Tha cũng rõ ràng, trước mắt Lục Tôn Chân Linh, đều là sinh tại Viễn Cổ.

Đản sinh tại Hỗn Độn mới bắt đầu.

Thực lực cường hãn.

Dù là so với giới linh, cũng là không thua bao nhiêu.

Theo lý.

Bọn hắn là không hồi tỉnh tới.

Bọn hắn tỉnh lại, chỉ có một khả năng, đó chính là tai động.

Tha rất rõ ràng.

Nhân gian thăng thiên, nhất định là tai làm, mà tai cũng nhất định tỉnh.

Lục Linh khôi phục.

Cùng tai tranh phong.

Tha muốn thừa cơ nhập giới, sớm tịch diệt thương sinh vạn vật kế hoạch, trên cơ bản đã triệt để trải qua tuyên cáo thất bại.

Xuất sư chưa nhanh, gãy kích trầm sa.

Tha từng cái kế hoạch, liên tiếp đều bị đột nhiên tới biến số đánh gãy, không giải quyết được gì, để Tha không khỏi hoài nghi lên chính mình.

Là không may sao?

Đáp án tự nhiên là phủ định.

Tha tự hỏi chấp chưởng Thiên Đạo, từ trước tới giờ không tin tưởng cái gọi là vận khí, cho dù là khí vận, cũng là Thiên Đạo giao phó phàm nhân một chút xíu may mắn thôi.

Tha sở dĩ một mực thua.

Chân tướng chỉ có một cái, tài nghệ không bằng người, chỉ thế thôi.

Tha tại bố cục.

Nhưng chưa từng nghĩ, chính mình cũng tại người khác bố cục bên trong.

Việc đã đến nước này, chúng sinh cùng không thể không thừa nhận, mình đã đã mất đi kết nối xuống tới tình thế đi hướng nắm trong tay.

Tha vào người khác cục, cũng biến thành một con cờ.

Về phần là Khí Tử, hay là phế tử, hắn không rõ ràng, nhưng là có thể khẳng định, chính mình tuyệt không phải thần đến một tay là được rồi.

Bố cục cả đời.

Mưu đồ một thế.

Phút cuối cùng quay đầu, phát hiện chính mình, lấy tại người khác trong cục, loại tâm lý này chênh lệch, đối với Tha đả kích là cực lớn, gần như sụp đổ, tín ngưỡng sụp đổ, thế nhưng là Tha là thần, Tha là chúng sinh hòa...

Cường giả từ trước tới giờ không phàn nàn hoàn cảnh.

Đã nhập người khác trong cục, biến thành quân cờ, vậy mình cũng đừng không gì khác tuyển...

Tha bình phục suy nghĩ, thở phào một mạch, một ngụm trọc khí tuôn ra, Nhất Trì Thương Minh tạo nên gợn sóng, gió phất lọn tóc, nhìn lên thiên khung, Tha tự lẩm bẩm.

“Thôi thôi, quân cờ liền quân cờ đi, bố cục cả đời, ta cũng mệt mỏi, lần này, là Khí Tử cũng tốt, phế tử cũng được, dốc hết toàn lực làm tốt ta chuyện nên làm đi.”

Khi quân cờ liền muốn có khi quân cờ giác ngộ.

Đây là mỗi một cái người đánh cờ đều biết đạo lý.

Cũng là vạn vật sinh tồn cơ sở pháp tắc.

Mạnh được yếu thua.

Tha lại lần nữa tròng mắt, nhìn về phía Thương Minh Trì bên dưới khát nước ba ngày bên trong thiếu niên, trong mắt lặng yên bày lên một vòng thản nhiên, chậm rãi lại nói

“Ngươi tự cho mình siêu phàm, độc thân vào cuộc, mưu toan chấp cờ, nghịch thiên cải mệnh, kết quả là, lại cuối cùng chạy không khỏi vận mệnh, ha ha ~”

Có thể làm cho mình tại trong lúc bất tri bất giác vào cuộc là cờ người.

Vĩnh hằng lại có mấy người?

Tuyệt không phải thiếu niên trước mắt.

Ván này, người hạ cờ, chỉ có thể là tai, cùng giới linh, hoặc là, là sâu trong vũ trụ, nào đó một tôn cự đầu, cũng coi trọng vĩnh hằng mảnh này tinh thần, thoáng bố cục tạo nên hiện nay thế cục.

Đáp án Tha không biết.

Đoán không ra, cũng không muốn đoán.

Tự giễu cười một tiếng.

Thần niệm truyền âm, đối với vĩnh hằng thần điện Thiên Khải bọn họ nói ra: “Dừng lại đi.”

Lục thần khẽ giật mình.

Thiên Khải đều là cứ thế.

Trong mắt mờ mịt, không rõ ràng cho lắm.

Ngừng

Chẳng lẽ Tha muốn nhận thua sao?

Chúng sinh cùng tiếng nói tiếp tục, chầm chậm nói ra: “Giữ vững mảnh này biên thuỳ, nếu có linh ra thì chém, nếu có linh nhập thì tru.”

Cái gọi là thay đổi xoành xoạch.

Chỉ sợ cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Không để ý đám người mờ mịt, Tha mỉm cười, lạnh nhạt nói: “Làm theo chính là.”

Nghe nói.

Lục thần không có hỏi nhiều, có chút khấu đầu, ai đi đường nấy, tại cái này vĩnh hằng bắc cảnh chi địa, thành lập nên một đạo phòng tuyến.

Còn lại Thiên Khải.

Cũng theo sát phía sau, không dám có một lát trì hoãn.

Bọn hắn không có hỏi nguyên do.

Có thể ổn định lại tâm thần tưởng tượng, nhưng cũng có thể hiểu được.

Lục Tôn Chân Linh bản tôn hợp lực bày ra một tòa Viễn Cổ Chân Linh đại trận, chỗ trấn áp đại hung vô cùng có khả năng chính là Hạo Nhiên mảnh đại lục này mật tân chỗ.

Giới Chủ trước đó đủ loại, bọn hắn không hiểu?

Vì sao nhằm vào Hạo Nhiên, bọn hắn biết không nhiều càng không nhiều hơn?

Nhưng là cũng rõ ràng, tuyệt không phải trong lúc rảnh rỗi, nhất định có không thể không vì cái gì lý do.

Lúc trước phá trận, tịch diệt thương sinh.

Hiện tại dừng tay, cũng không phải là lương tâm phát hiện, chỉ là bởi vì, trận này bọn hắn không phá được, Hạo Nhiên Lý cuộc phân tranh này, bọn hắn cũng không thể nào nhúng tay.

Đã là vô dụng.

Vậy cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

Đây vốn là lựa chọn sáng suốt nhất.

Lục Tôn Chân Linh vẫn đứng ở mảnh này nhân gian sơn hà phía trên, tai còn tại ý đồ phá trận, đem hết tất cả vốn liếng, nhưng sơn hà bên ngoài, oanh minh lấy nghỉ, khói lửa tẫn tán.

Tiên Vực cùng Hạo Nhiên giáp giới chi địa.

Khó được bình tĩnh.

Thiên Khải một đường gạt ra, lục thần xen kẽ trong đó, thời khắc giám thị lấy người trước mắt ở giữa, cũng như ngày đó tại nhân gian thần hành bình thường, không hiện người trước, mang khi thì động.

Thiên Trì treo trên bầu trời.

Thần Minh ra mắt.

Sơn dã trong rừng, tiên cùng đế, không dám làm âm thanh.

Một trong nước hồ.

Hứa Khinh Chu tuy bị khốn mà không cách nào động đậy, nhưng lại cũng xuyên thấu qua thần niệm, phát giác ngoại giới hết thảy, biết được nhân gian thăng thiên, Chân Linh khởi trận, đồng dạng như chúng sinh cùng bình thường, đặc biệt thâm trầm.

Giải Ưu Thư hiện lại thu, thu lại hiện, suy nghĩ lộn xộn, tại đáy ao dòm vị này thần lúc, thần sắc của hắn cũng bắt đầu âm tình biến hóa, thì thào nói nhỏ.

“Không nghĩ tới, ta một mực kiêng kỵ ngươi, cũng chỉ là một quân cờ mà thôi...”.