Chương 1303 nhập thế độ thương sinh.

Chương 1303 nhập thế độ thương sinh.

Hạo Nhiên thiên hạ bên trong.

Mắt thấy Nam Sơn phía nam không có động tĩnh, không lo một đám trong lòng lo lắng không giảm trái lại còn tăng, chỗ nào lo lắng Hạo Nhiên nội bộ biến hóa, Chân Linh khôi phục, dưới chân động tác cũng là không giảm trái lại còn tăng...

Cũng may ác mộng còn không chết, chứng minh Hứa Khinh Chu còn sống.

Nhưng là.

Không có thấy tận mắt đến thiếu niên không việc gì, trong lòng lo nghĩ tất nhiên là vung đi không được, bọn hắn chỉ muốn nhanh một chút, tại nhanh một chút, gấp rút tiếp viện quan ngoại.

Mà tại bọn hắn lúc đến trên đường...... Rời đi Hạo Nhiên tiên cảnh xuống phàm trần đám người đồng dạng tại phát điên bình thường hướng nam bôn tập.

Bọn hắn thủ đoạn thần thông ra hết, sử xuất tất cả vốn liếng, chỉ vì mau một chút, tại mau một chút, sợ ban đêm một bước, đa sinh biến số, mạng nhỏ liền bàn giao tại nhưng nơi này.

Tu vi dần dần khôi phục đằng sau, bọn hắn đối với thế giới cảm giác khôi phục như thường.

Giờ phút này mặc dù ở trên đường phi nước đại đào mệnh, thế nhưng là bọn hắn đối với dưới mắt thế giới biến hóa, rõ ràng trong lòng.

Lục Tôn thoát ly Thiên Đạo pháp tắc phía trên Chân Linh thức tỉnh, hợp nhất tòa đại trận, trấn áp bọn hắn không thấy được tồn tại.

Nhưng bọn hắn cho dù không nhìn thấy, nhưng cũng đoán được.

Vậy nhất định chính là đem toàn bộ nhân gian đưa đến Thượng Thương phía trên gia hỏa.

Bọn hắn hiện tại.

Đầy đầu liền một cái ý niệm trong đầu, mau chóng rời đi vùng đất thị phi này.

Nơi này căn bản cũng không phải là nhân gian.

Mà là một mảnh sẽ ăn người thế giới.

Một mảnh vĩnh hằng tuyệt địa, giờ này khắc này, bọn hắn cho Hạo Nhiên đánh lên nhãn hiệu, mức độ nguy hiểm thắng qua vĩnh hằng đã biết tất cả cấm khu.

“Thật sự là gặp quỷ, lão tử bị ma quỷ ám ảnh, tới địa phương quỷ quái này.”

“Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian chạy đi, thừa dịp bọn hắn còn không có đánh nhau, còn có cơ hội, không phải vậy liền thật đi không nổi.”

Có nhanh có chậm.

Tuần tự không đồng nhất.

Những nơi đi qua, thương sinh vạn linh ngẩng đầu, gặp mây mà qua, thần tiên hoành không.

Phàm nhân đều chiêm ngưỡng, chất phác thất thần.

“Những này, đều là Tiên Nhân?”

“Thật nhiều!”

“Bọn hắn đây là muốn đi nơi nào?”

“Cảm giác, bọn hắn giống như là đang chạy trối chết...”

“Làm sao có thể, đây chính là Tiên Nhân a.”

Tội châu trục xuất chi lộ bên ngoài, một tấm da người vèo một cái, chui ra đại mạc Hoàng Sa, cũng không quay đầu lại thẳng đến Tiên Vực phương hướng mà đi.

Khuôn mặt hoảng sợ.

Da mặt tái nhợt.

“Sao, hù chết lão tử, mẹ nó ai quản cái này gọi người ở giữa, trách không được Hứa Sư Phó biến thái như vậy, cái này mẹ nó không biến thái, đoán chừng chết sớm...”

Hồi tưởng vừa rồi, Nghiêm Mặc vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Hắn bị Hứa Sư Phó cưỡng ép đặt xuống Hạo Nhiên nhân gian, ngã cái thất điên bát đảo.

Cho dù thân là Đế giả nó bây giờ chỉ còn lại có một tấm da người, nhưng vẫn là ngắn ngủi đã mất đi ý thức, hôn mê đi.

Tỉnh lại lần nữa lúc, là bị một đạo chướng mắt hồng quang làm tỉnh lại.

Lúc đó hắn mông lung mở mắt ra, ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy hắn đời này cực kỳ khó quên nhất một màn.

Hai tôn Chân Linh, một trái một phải, liền sừng sững tại bên cạnh hắn, lúc đó hắn cả tấm da đều chết lặng, mắt thấy Lục Tôn Chân Linh khép lại Viễn Cổ Chân Linh đại trận, nhìn xem bốn phía tản mát khắp núi đầy đất Thần Minh pho tượng, da người run lên.

Chỗ nào lo lắng xem kỹ một phen cái kia hai tôn Chân Linh, co cẳng liền chạy, cũng không quay đầu lại.

Gọi là một cái nhanh.

Còn tốt, chính mình loại tồn tại này, căn bản là không vào được Chân Linh mắt, may mắn trốn qua một kiếp.

Hắn hiện tại hướng Tiên Vực đuổi, một là sợ cái này Hạo Nhiên, mà là sợ Hứa Khinh Chu có cái không hay xảy ra.

Dù sao.

Rơi xuống nhân gian trước một lần cuối cùng, hắn nhìn thấy Hứa Khinh Chu bị chúng sinh cùng cưỡng ép trấn áp tại bên trong Nhược Thủy.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì chính mình mà lên.

Hứa Khinh Chu cứu mình hai lần.

Hỗn Độn Hải một lần.

Hạo Nhiên Thiên Môn một lần.

Hắn không cách nào làm đến trơ mắt nhìn xem Hứa Khinh Chu hãm sâu hiểm mà thờ ơ, bất kể như thế nào, chính mình cũng muốn đi, tận chút sức mọn...

Không phải vậy thật không thể nào nói nổi, trong lòng của hắn càng làm khó dễ.

Cho dù, hắn đi cũng giúp không được đại ân, rất có thể còn cùng lần này một dạng, cho hắn thêm phiền.

“Ta thật là một cái phế vật a.”

“Liền biết làm trở ngại chứ không giúp gì.”

“Hứa Sư Phó, ngươi có thể tuyệt đối đừng có việc a, không phải vậy ta cái này da tâm bất an.”

“Hại, sớm biết cũng đừng giải trừ cái kia chủ phó khế ước...”

Hắn một bên đậu đen rau muống, không quên bản thân trách cứ, một bên đi đường, một bên lại lải nhải không ngừng.

_____

Hạo Nhiên trong tiên cảnh.

Khê Vân, Lý Tam, Lâm Sương Nhi, Kiếm Lâm Thiên các loại một đám Tiên Nhân, tự nhiên cũng đã nhận ra tiên thụ dị động, ngay sau đó, cũng cảm ứng được như là tiên thụ một dạng khí tức, cả tòa thiên hạ trọn vẹn sáu đạo.

Mỗi một đạo.

Đều mạnh đến mức không còn gì để nói.

Bọn hắn rõ ràng, Hạo Nhiên nhất định xảy ra chuyện gì.

Sau đó, cũng nhất định trả sẽ tiếp tục phát sinh một chút bọn hắn ngoài ý liệu cùng việc ngoài khống chế.

Theo đạo lý.

Lựa chọn sáng suốt nhất, chính là thừa dịp hiện tại, nhân gian sau cùng yên ổn, thoát đi nơi đây.

Có thể......

Nơi này là nhà của bọn hắn, bọn hắn cùng xuống phàm trần người không giống với, bọn hắn không nỡ mảnh cố thổ này, càng không bỏ xuống được trong này hậu sinh các tu sĩ.

Còn có mảnh kia nhân gian.

Bọn hắn từng ở trong lòng đã thề, vì tiên sinh muốn hộ bên dưới nơi này, người bảo lãnh ở giữa gợn sóng.

Trì Duẫn Thư nuốt một miếng nước bọt, thử hỏi: “Dòng suối nhỏ, làm sao bây giờ?”

Còn lại tiên cùng thánh, bản năng quăng tới ánh mắt, bên trong chứa cùng khoản hoang mang cùng chờ đợi.

Khê Vân nắm nắm đấm, âm thầm cắn răng, nói ra: “Chạy cũng không có địa phương chạy, đánh chúng ta cũng không giúp được một tay, sẽ phát sinh cái gì cũng đoán không được, sau đó đánh thành cái dạng gì, đều không phải là chúng ta có thể nhúng tay, tiếp tục theo kế hoạch làm việc đi, dù là thật thế giới tận thế, vậy cũng chỉ là suy đoán, trước lúc này, chúng ta hẳn là cuối cùng làm những gì, quyền đương phúc phận thương sinh.”

Tốt

Đám người gật đầu xác nhận.

Dựa theo kế hoạch đã định làm việc.

Các vị Tiên Nhân cùng Thánh Nhân tán đi, về tới nhà mình Tông Môn Đảo bên trong...

Tiếp lấy.

10 vạn dặm trên quần đảo không, thỉnh thoảng có khác biệt tiếng kèn lệnh vang vọng.

Liền chỉ thấy từng chiếc cự hình Vân Chu, chở tràn đầy các tu sĩ, hướng về chân chính nhân gian chạy tới.

Bọn hắn mục đích của chuyến này liền một đầu.

Tôn vong ưu các làm cho, nhập thế cứu thiên hạ thương sinh.

Không phải cứu tiên sinh, càng không phải là cứu mình đồng môn, mà là cứu những cái kia bởi vì lần này tai biến mà gặp nạn đông đảo chúng sinh.

Mệnh lệnh của bọn hắn cũng chỉ có một đầu.

Hạo Nhiên tiên cảnh, tất cả tu sĩ trước tiên đi nhân gian, trợ giúp những sinh linh kia vượt qua nan quan, đem bọn hắn từ trong phế tích vớt đi ra, giành giật từng giây...

Đúng vậy.

Vân Chu hoành không, nghịch hành nhân gian, không phải đào mệnh, cũng không phải đánh trận, chỉ là vì cứu người, cứu thiên hạ thương sinh.

Hạo Nhiên tiên cảnh, do lại như vậy, rách nát khắp chốn, rất khó tưởng tượng, giờ phút này nhân gian, sẽ là một loại như thế nào bừa bộn.

Tại Tiên Nhân mà thôi không có ý nghĩa sự tình, đối với phàm nhân mà nói, liền đã là thiên đại kiếp nạn, bây giờ Tiên Nhân do lại nhập kiếp, thế gian há có thể bình yên......

Tóm lại sự tình đã phát sinh.

Bọn hắn bây giờ có thể làm, cũng chỉ có thể là hết sức bổ cứu, dốc hết toàn lực giảm bớt thương sinh thương vong.

Dùng tiên sinh lời nói giảng.

Có thể cứu một cái, chính là một cái đi.

Vân Chu lái rời sau, tại các vị Tiên Nhân cùng Thánh Nhân dẫn đầu xuống mỗi người đi một ngả, tản ra đến, trải rộng các nơi.

“Tam giáo đi bên này.”

“Bách Tông qua bên kia.”

“Nhanh nhanh nhanh! Đều động...”

Bọn hắn đến từ Hạo Nhiên, bọn hắn bắt chước tiên sinh, lao tới nơi thị phi, dùng phương thức của bọn hắn, tế thế độ người....