Chương 1304 Hạo Nhiên tiên cảnh nhập thế cứu người

Chương 1304 Hạo Nhiên tiên cảnh nhập thế cứu người

Hạo Nhiên tiên cảnh, ngàn tông vạn tộc, tại vong ưu quân dẫn đầu xuống, như một trận mưa thuận gió hoà, thổi hướng nhân gian, vẩy khắp mười châu Bát Hoang, muốn phúc phận thiên hạ.

Ngày xưa.

sát lục thí luyện mới bắt đầu, trước trận đào ngũ Thương Hà, Ân Tú cùng Bách Lý Kiếm Hàn, ly kỳ nơi này lúc tụ ở cùng nhau.

Nhìn qua bây giờ bóng người mỏng manh, vắng ngắt Hạo Nhiên Tiên Cảnh Thập Vạn Lý Quần Đảo, nhất thời mờ mịt, không biết nên đi con đường nào.

Cứu thương sinh.

Bọn hắn không muốn.

Cứu tiên sinh.

Bọn hắn làm không được.

Sống tạm?

Đương kim dạng này loạn cục, muốn tiếp tục sống, chỉ sợ là rất khó, dù sao, thân ở Hạo Nhiên tiên cảnh bọn hắn, có thể cảm nhận được tràng loạn cục này không giống bình thường nhưng so sánh ngoại giới những lão tổ kia, muốn trực quan nhiều.

Nhìn xem trên chủ đảo.

Màu đỏ như lửa tiên thụ, nhìn xem hóa thành ngàn suối vạn hà, ban ngày phát quang linh thủy bên trong bốc lên linh ngư, trong mắt của bọn hắn, hoảng hốt chưa bao giờ có một khắc tan hết qua.

Ân Tú không khỏi hỏi một câu.

“Chúng ta sau đó làm gì?”

Thương Hà lắc đầu, thành thật nói “Không biết.”

Ân Tú hơi nhướng mày, “Cứ làm như vậy nhìn xem, cái gì cũng không làm?”

Thương Hà không nói.

Bách Lý Kiếm Hàn chặc lưỡi nói “Nếu không muốn như nào, ngươi muốn làm gì, đi chịu chết? Vậy ngươi đi đi, không ai ngăn đón ngươi.”

Ân Tú lòng sinh không vui, “Bách Lý gia tiểu oa nhi, ngươi liền không thể thật dễ nói chuyện, kẹp thương đeo gậy, lão nương trêu chọc ngươi?”

Bách Lý Kiếm Hàn cắt một tiếng, chẳng hề để ý, phất tay áo hất lên, nghênh ngang rời đi.

“Ngươi đi đâu?”

Bách Lý không đáp, thẳng đến Nam Cương.

Ân Tú xem thường, “Người nào đâu, tiên sinh làm sao lại giúp dạng này người, mắt bị mù.”

Thương Hà đắng chát cười một tiếng, nói ra: “Tú Nhi, chúng ta cũng đi thôi.”

Ân Tú trừng một cái.

Thương Hà nhìn qua phía nam Tiên Vực lục giới trời, từ từ nói: “Lưu lại, chúng ta cũng không giúp được một tay, vẫn là đi nơi đó xem một chút đi, hoặc là chứng kiến bọn hắn thắng lợi, nếu là bại...... Dù sao cũng phải có người, thay bọn hắn nhặt xác không phải.”

Nói không dễ nghe.

Nhưng là đây là sự thật.

Ân Tú cũng tốt, Thương Hà cũng được, vốn cũng không phải là bình thường sinh linh, bọn hắn sinh ra liền có được huyết mạch cao quý, con đường tu luyện, không nói một bước lên mây, nhưng là cũng là từ trước đến nay như cá gặp nước.

Bọn hắn đối với thương sinh cũng tốt, đối với vạn vật cũng được, không có nhiều như vậy thương xót chi tình.

Vào cuộc hạ giới.

Trấn thủ Hạo Nhiên.

Nhìn chính là tiên sinh mặt mũi, không còn cái khác.

Hiện nay, tiên sinh chưa từng lộ diện, nhân gian đột nhiên bị tình thế hỗn loạn, một trận cả thế gian phi thăng, loạn lòng người tự, bọn hắn không có hứng thú đi cứu những cái kia cùng mình không chút nào muốn làm phàm phu tục tử, lưu lại, càng không làm được khác.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh.

Những cái kia kinh khủng cường giả đi, tu sĩ bình thường cũng rời đi, bọn hắn lưu lại, cũng liền chỉ còn giương mắt nhìn.

Người khác đều hiểu được đây là nơi thị phi, bọn hắn tự nhiên cũng rõ ràng.

Rời đi.

Là lựa chọn tốt nhất.

Nếu là không cải biến được, vậy liền bo bo giữ mình.

Ân Tú hít một tiếng khí “Hại ~”

Bất đắc dĩ thỏa hiệp nói: “Được chưa, cũng chỉ có thể như vậy, tiên sinh biết, hẳn là sẽ không trách chúng ta.”

Một hổ một ưng đạt thành nhất trí ý kiến, thời gian qua đi một tháng dư, bọn hắn cũng rời đi mảnh này bọn hắn đã từng vì đó chém giết huyết chiến một trận Hạo Nhiên tiên cảnh, tiên sinh cố thổ.

Đến tận đây.

Cả tòa Hạo Nhiên trong tiên cảnh, còn lại người trăm không đủ một, đều là tu vi còn thấp, không vào Trúc Cơ bọn hậu bối.

Bất quá.

Tòa kia tiên các bên trên.

Trích Tiên cùng ngư ông, vẫn còn tại, vẫn đang đánh cờ đánh cờ.

Mặc dù con rơi trong ván cờ, vừa ý nghĩ lại sớm đã vào riêng phần mình tâm trong cục, Chân Linh thức tỉnh cũng tốt, tai muốn phá trận cũng được, cho dù là nhân gian phi thăng, loạn thế phân tranh, bọn hắn đối với cái này, dường như làm như không thấy.

Chẳng quan tâm.

Vốn là bọn hắn dẫn đạo cô nương, rơi xuống Thần Chi Nhất Thủ, việc đã đến nước này, bọn hắn nhưng lại bất động như chuông.

Để cho người ta khó hiểu.

Bọn hắn còn giống như đang đợi.

Chí ít cho đến trước mắt, cảnh diễn này còn chưa tới phiên trả lại bọn họ hát...

Hạo Nhiên nhân gian bên ngoài, treo trên bầu trời một đường ở giữa, chiếc kia Thương Minh dưới ao, Hứa Khinh Chu còn tại ý đồ tránh thoát khát nước ba ngày trói buộc.

Chúng sinh cùng đột nhiên động thủ, đánh chính mình một cái xử chí không kịp đề phòng, lấy Thương Minh Nhược Thủy, đem chính mình vây khốn, mới đầu, Hứa Khinh Chu vốn định một bút rơi xuống giải ưu sách, phá cái này trước mắt khốn cục.

Có thể.

Khi hắn nhìn thấy ngày xưa Hạo Nhiên nhân gian, sáu tôn Chân Linh bản tôn khôi phục, hắn liền tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

Sáu tôn Chân Linh.

Lấy bản tôn phương thức hiện thân người trước, hợp nhất tòa khoáng thế đại trận, lý do, tuyệt đối không phải là bởi vì vĩnh hằng thần điện tiến công.

Cho dù vĩnh hằng thần điện, thực lực cường hãn.

Nhưng tại Viễn Cổ Chân Linh trước mặt, cũng là trong nháy mắt có thể diệt, bọn hắn xuất hiện, chỉ có thể cùng Hạo Nhiên Lý đoạn kia không muốn người biết bí mật có quan hệ.

Rất có thể là tội châu phía dưới trong vùng thế giới kia, một thứ gì đó thừa dịp tràng loạn cục này thức tỉnh.

Nhân gian phi thăng, cũng có thể có thể là cái này thức tỉnh đồ vật cách làm.

Chỉ là.

Lúc này Hứa Khinh Chu cùng chúng sinh cùng một dạng, đối với sau đó chuyện sẽ xảy ra, hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn đại khái có thể đoán được, nhân gian phi thăng dạng này đại thủ bút, xuất từ vật gì chi thủ, nếu không phải những cái kia bất hủ tượng đá, chính là cái kia to lớn cự vật, thế nhưng là hắn lại đoán không ra, đối phương vì sao như vậy.

Cho dù là thừa dịp loạn cục biến số, phá vỡ phong ấn, cũng không nên phí khí lực lớn như vậy, đem toàn bộ nhân gian đem đến thượng giới đến.

Nó đến tột cùng muốn làm gì, lại đang mưu đồ cái gì.

Nó cùng mình, là địch? Hay là bạn?

Nếu là địch?

Nó vì sao đem chính mình tình cảm chân thành mảnh đất này, đưa vào thượng giới, phá vỡ cái kia phủ bụi đã lâu thiên môn, ban thưởng Hạo Nhiên thương sinh vạn vật, đến tận đây cùng Tiên Vực đồng trạch.

Nếu là bạn?

Nó lại vì sao lựa chọn tại tiết điểm thời gian này, đem nhân gian đưa đi lên, để Hạo Nhiên tiên cảnh bại lộ tại toàn bộ vĩnh hằng Tiên Vực trước mặt, trở thành chúng mũi tên chi địa.

Thậm chí sẽ biến thành một mảnh chiến trường.

Không phải thần cùng đế chi tranh.

Cực có thể là linh cùng linh chi tranh.

Thiếu niên tự tin, có thể chiến Thần Minh, thế nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng cũng lòng dạ biết rõ, bây giờ đối mặt mình Chân Linh, tự vệ còn không đủ, sao là một trận chiến mà nói...

Cho nên, gặp Chân Linh hiện, hắn liền cưỡng ép thu bút.

Hắn biết rõ.

Trận này thương sinh cục bắt đầu so với hắn tưởng tượng còn phải sớm hơn, bố cục người, không phải chúng sinh cùng, vào cuộc người, cũng không phải chỉ có chính mình.

Hắn cùng chúng sinh cùng từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ là trong cục một quân cờ, chỉ là người đánh cờ, giấu quá sâu, để hai người vẫn cho là, mình mới là người chấp cờ, cùng là chưởng khống giả.

Kì thực.

Cho đến nay, nhất cử nhất động của bọn họ, một bước một nhóm, rất có thể đều tại người khác trong khống chế.

Loại này bị người âm thầm tả hữu cảm giác, để Hứa Khinh Chu phi thường khó chịu, hắn muốn chúng sinh các loại chính mình hẳn là một dạng.

Chỉ là.

Nhìn chúng sinh cùng phản ứng, hắn tựa hồ đã thỏa hiệp, hắn có làm quân cờ giác ngộ, cam nguyện biến thành bọn hắn thúc đẩy vật, thuận theo thiên mệnh.

Có thể Hứa Khinh Chu không giống với, hắn còn tuổi nhỏ, không biết trời cao đất rộng, không nhận mệnh, càng không muốn thỏa hiệp.

Hắn vào trong cục không giả.

Nhưng từ ngay từ đầu vào cuộc, hắn vốn là hướng về phía phá cục tới.

Ai cục đều như thế, cũng đều cùng.

Không thuận thiên ý cũng tốt, không bằng đạo ý cũng được, cùng tiên đấu, thần đấu, Thiên Đạo đấu, đều là một cái phản chữ.

Giờ phút này giật mình.

Hắn vẫn không muốn thỏa hiệp.

Cho dù chưởng cục người, là Chân Linh, là giới linh, là một vị nào đó không muốn người biết đại khủng bố...

Hứa Khinh Chu cũng muốn toàn lực ứng phó thử một chút.

Cho nên.

Hắn thu hồi giải ưu sách, dự định dựa vào chính mình năng lực, phá vỡ giam cầm, dù là sẽ tiêu hao chút thời gian, cũng phải đem lá bài tẩy của mình ẩn xuống tới.

Tóm lại.

Dưới mắt thế cục, còn mông lung, chính mình tức là thấy không rõ, vậy liền không đến lượt gấp.

Thừa cơ để cho mình tĩnh tâm.

Thừa cơ để cho mình thấy rõ.

“Không vội, không vội, từ từ sẽ đến, có thời gian, cũng sẽ có biện pháp...”.