Chương 1305 không lo nổi giận.

Chương 1305 không lo nổi giận.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Viễn Cổ Chân Linh đại trận tiếp tục vận hành, dần dần hướng tới bình ổn, tai mặc dù không tiếp tục độ ngủ say, có thể phá phong tình thế, lại bị ép xuống....

Trận này đánh giằng co, đang kéo dài một lúc lâu sau.

Trên mặt nổi, lấy tai bị tạm thời trấn áp mà tuyên bố kết thúc.

Thế nhưng là, Lục Tôn Chân Linh rất rõ ràng, đây chỉ là giữa trận nghỉ ngơi thôi, tai nếu tỉnh, nó liền tuyệt không có khả năng như vậy coi như thôi.

Bọn nó thời cơ này cực lâu, làm sao có thể viết ngoáy kết thúc, nếu là như vậy, nó vừa lại không cần phí hết tâm tư, đem toàn bộ nhân gian, đưa đến Thượng Thương phía trên.

Nó đang đợi.

Các loại biến số, các loại sớm đã bày ra con rơi, chờ cơ hội xuất hiện, thay đổi khốn cục, sau đó toàn lực ứng phó, ngóc đầu trở lại.

Đương nhiên, Lục Tôn Chân Linh cũng đồng dạng đang đợi.

Chờ bọn hắn muốn biến số.

Bọn hắn tại lặng yên không một tiếng động chỗ, ẩn nấp thân hình, gắn bó đại trận vận chuyển đồng thời, không quên nghỉ ngơi dưỡng sức, ánh mắt nhưng lại không hẹn mà cùng nhìn phía Hạo Nhiên cùng Tiên Vực giáp giới chi địa.

Nơi đó sau đó trình diễn trò hay, chính là trong cục này, biến số tận sinh chi địa.

Bọn hắn cũng đều chấp nhận nơi đó, trở thành vô tự chi địa.

Chân Linh cũng tốt.

Tai cũng được.

Thậm chí đến nay chưa từng lộ diện giới linh, đều từ một nơi bí mật gần đó yên lặng nhìn chăm chú lên, chờ đợi sau đó phát sinh hết thảy.

Loại này ăn ý.

Tựa như là dân cờ bạc mở bài trước đó áp chú.

Bọn hắn biết mình bài.

Cũng có thể đoán được đối phương bài.

Nhưng tại triệt để minh bài trước đó, thắng bại còn chưa thể biết được.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có tự tin của bọn hắn, đó chính là đều cho rằng, trong tay mình bài đủ lớn.

Cho nên cũng không có gấp gáp.

Cái kia đạo trận vách tường trước đó, Thương Minh Trì còn nằm ở nơi nào, nơi xa, ngày xưa lão giả khoan thai tới chậm, nhưng là tóm lại vẫn là tới.

Ẩn nấp thân hình, tại đám mây nhìn xuống, yên lặng nhìn chăm chú lên hết thảy, hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

Toàn bộ Tiên Vực.

Có tên tuổi thần tiên, Tiên Đế cùng Thiên Đế bọn họ đều tới.

Xem lễ trận này kinh thế hãi tục nhân gian phi thăng, xa dòm Hạo Nhiên, chiêm ngưỡng Chân Linh chân dung.

Giờ này khắc này.

Sơn dã im ắng, vạn lại câu tĩnh, hạo nhật trời quang trời, chưa từng như giờ phút này bình thường trong suốt.

Thế giới an tĩnh lạ thường.

Chỉ còn thanh phong chậm rãi đi.

Thiếu niên bị nhốt Thương Minh, Chân Linh thân hình ẩn nấp, Thần Minh cự thủ biên cương, vĩnh hằng ngắn ngủi an bình, thế nhưng là tại phần này yên tĩnh phía dưới, cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng lại chưa bao giờ dừng lại.

Ở đây mỗi người đều rất rõ ràng.

Đây chỉ là trước bão táp yên lặng ngắn ngủi thôi.

Thế nhân đều biết.

Vĩnh hằng thần điện đang đợi, các loại mảnh này người phi thăng thời gian, không biết cường giả đánh tới...

Mà bọn hắn cũng đồng dạng đang đợi.

Các loại một trận càng thêm kịch liệt phân tranh lại nổi lên.

Tóm lại.

Không có người cho là, hết thảy hết thảy, đều sẽ bởi vì thiếu niên bị nhốt, Chân Linh hiển chân dung, mà như vậy coi như thôi, qua loa kết thúc.

Dù sao.

Thiếu niên chỉ là bị nhốt, còn chưa có chết, mà trước mắt mảnh này nhân gian, vẫn như cũ bình yên vô sự, đến tận đây không người đặt chân...

Một hơi một hô.

Một khắc nhất thời.

Vạn Tiên Thành lão nhân gia khoanh chân Vân Hải, uống một ngụm rượu, nhìn qua phương xa thâm mâu, mặc mi lặng yên không tiếng động hạ thấp xuống ép, nặng nề lẩm bẩm:

“Lần này, nên tới, đều tới...”

Quân cờ vào chỗ, trò hay bắt đầu diễn, đánh cờ bắt đầu, lại lần nữa điên cuồng.

Mới đầu.

Không ai phát hiện dị dạng, thẳng đến trước mắt đứng vững nhân gian, cái kia đạo trận trên vách, truyền đến động tĩnh, đó là có chút tạo nên gợn sóng, như gió bình thường nhẹ.

Mọi người nhao nhao bị hấp dẫn, theo bản năng nhìn lại...

Tiếp lấy.

Tại bọn hắn trong chờ mong, một cái tiếp một cái bóng người, từ trận kia vách tường bên trong kinh không mà ra, một cái, hai cái, ba cái...

Bọn hắn từ nhân gian mà đến, xuyên qua cái kia đạo trận vách tường lúc, lại dường như không có chút nào ngăn cản.

Bọn hắn treo tại trời cao, nhìn khắp bốn phía.

Thần sắc đạm mạc, khuôn mặt lạnh lùng.

Người gặp vặn lông mày, người xem ép mắt, mấy vị nhân gian tới sinh linh, có người có thú, cảnh giới thường thường...

Không

Chỉ là lần đầu tiên, cảnh giới thường thường mà thôi.

Khi bọn hắn đặt chân Tiên Vực đằng sau, những sinh linh này tựa như là tránh thoát gông xiềng mãnh thú, khí thế tăng vọt, trong nháy mắt, liền đã đất rung núi chuyển.

Để nguyên bản kinh ngạc hồ nghi đế cùng tiên, trừng lớn hai mắt, hầu kết liên tiếp.

“Thiên Đế!”

“Chân Thần!”

“Hạo Nhiên có Thiên Đế?”

“Hạo Nhiên có Chân Thần?”

Bọn hắn tự lẩm bẩm, nhìn qua cái kia từng đạo lạ lẫm lại kinh khủng thân ảnh, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Vốn là Thiên Tiên cảnh.

Thoáng qua Thiên Đế Cảnh.

Khoảnh khắc Chân Thần cảnh.

Không chỉ một người, không chỉ một thần...

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ minh bạch, vì sao mấy chục vạn xuống phàm trần người, có đi không về.

Cho là nhìn thấy trước mắt, chính là bọn hắn đi, sợ là cũng không về được đi.

Hạo Nhiên.

Khẳng định không phải nhân gian, mà là một vùng cấm địa, Viễn Cổ cấm địa.

Chúng sinh cùng lông mày vặn ra chữ xuyên văn, lải nhải: “Thì ra là thế, thì ra là thế, khó trách sẽ dạng này, Hạo Nhiên, giấu thật sâu a...”

Đến từ Thượng Cổ Chân Thần.

Ngày xưa phản bội Thiên Khải.

Một tôn còn trẻ con Chân Linh....

Bán yêu.

Kim Ô.

Ba vị Tiên Thiên Chân Linh.

Còn có một cái hắn nhìn không thấu trắng con ếch, cùng một vị hắn thấy không rõ cô nương...

Có hắn nhận biết.

Cũng có hắn không quen biết.

Nhưng trước mắt thấy, lại đủ để cho hắn vì đó kiêng kị, đội hình như vậy, đủ để cùng vĩnh hằng thần điện địa vị ngang nhau, hắn muốn, nếu là cục này còn do chính mình chấp chưởng, chính mình thật đúng là chưa hẳn có thể thắng...

Lục thần kinh hãi.

Thiên Khải lộn xộn.

Chúng sinh mộng nhiên.

Nhìn thấy trước mắt, nhiễu lòng người tự, Hứa Khinh Chu tại Thương Minh Trì bên dưới, gặp lại cố nhân, trên khóe miệng nghiêng là cười, nỗi lòng thâm trầm là lo.

“Vẫn là tới.”

“Cũng đều tới.”

_____

Ngày đó, bọn hắn từ Hạo Nhiên tiên cảnh, viễn phó sơn hà mà đến, đặt chân Tiên Vực một khắc này, hết thảy cũng thay đổi.

Nguyên bản pháp tắc gông cùm xiềng xích không còn sót lại chút gì.

Dược tu vi khôi phục Chân Thần cảnh.

Ác mộng tu vi nửa bước Chân Thần cảnh.

Côn Bằng tu vi tấn thăng Chân Thần cảnh.

Đế rêu tu vi tấn thăng nửa bước Chân Thần cảnh.

Đen, Bạch Trúc Linh tất cả đều là nửa bước Chân Thần cảnh.

Thành Diễn, Tiểu Bạch, Tô Lương Lương, tiên, Giang Độ năm người không bị ảnh hưởng, còn cùng trước đó một dạng hướng........

Về phần không lo......

Khi nàng thời điểm xuất hiện, ánh mắt liền rơi vào chiếc kia Thương Minh Trì bên trong.

Nàng nhìn chòng chọc vào dưới ao thiếu niên, quen thuộc bên trong lộ ra lạ lẫm, thiếu niên bộ dáng chật vật, để nàng tim đập nhanh.

Nàng hốc mắt dần dần đỏ.

Song quyền nắm chặt ở giữa, gắt gao cắn hàm răng, oán khí phóng lên tận trời, cảnh giới tùy theo lấy một loại không thể nói lý phương thức tiêu thăng.

Một hơi phá cảnh thiên tiên cảnh.

Hai hơi lấy nhập thần tiên cảnh.

Ba hơi thành Đế giả.

Thoáng qua Thiên Đế.

Khoảnh khắc Thần Minh.

Không thấy kiếp lạc, không thấy Lôi Trì, đã thấy cô nương cái kia đơn bạc trên nhục thân, âm sát chi khí, cuồn cuộn lao nhanh, phun lên màn trời, tinh nhật giây lát tối...

Một khắc này.

Không lo mượn lực tại tai, phút chốc ở giữa Hóa Thần.

Một đạo khí tức quỷ dị, càng là tại trong khoảnh khắc, quét sạch nhân gian, để cho người ta e ngại như hổ, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, lạnh thấu xương.

Dược bọn người mộng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn qua không lo, quen thuộc vừa xa lạ.

Vĩnh hằng điện thần cùng Thiên Khải bọn họ, cũng mộng.

Nào có dạng này?

Tại chỗ đột phá, Địa Tiên trở thành sự thật thần?

Có người trừng thẳng mắt.

Có người nhìn ngây người miệng.

Quen thuộc, chưa quen thuộc, trên mặt chỉ còn rối loạn.

Chúng sinh cùng sắc mặt đặc biệt ngưng trọng, hắn liếc mắt liền nhìn ra cô nương kia trên người lực lượng không thuộc về vĩnh hằng, nó chính là tai sinh chi linh...

"chính là ngươi."

Tĩnh

Yên tĩnh giống như chết!

Hết thảy phảng phất bị đông cứng tại thời gian bên trong.

Chỉ gặp cô nương kia chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tròng mắt màu đỏ tươi như phi, kéo hai hàng huyết vụ, nàng nhìn chòng chọc vào chúng sinh cùng, dữ tợn giận dữ hét:

“Ta giết ngươi!”.