Chương 1306 thần chiến lại nổi lên.

Chương 1306 thần chiến lại nổi lên.

“Ta giết ngươi!”

Một tiếng gầm thét, như trống trận đột minh, giống như lôi cuốn gió đột ngột mưa to rơi thế.

Vô Ưu trên thân, khí tức tại tăng, sát khí màu đen như mịt mờ mây mù bốc lên, cuối cùng hội tụ ra một vị Thần Minh pháp thân.

Trong pháp thân.

Hắc vụ quấn, hai con mắt màu đỏ ngòm thê lương nhân gian.

Một tôn không biết sinh linh, lôi cuốn hắc ám tĩnh mịch khí tức, giáng lâm Tiên Vực.

Lạnh lùng nhìn chăm chú mảnh thế giới này.

Tai sinh chi lực, cuồng bạo lộ ra tĩnh mịch.

Vô Ưu không có dấu hiệu nào ở giữa hướng phía chúng sinh cùng đánh giết mà đi.

Từ sư phụ hồi âm, tại đến hôm nay, đã qua nửa năm lâu.

Trăm ngày đến, nàng bao giờ cũng, không bởi vì sư phụ tâm lo, không lo lắng lấy Hứa Khinh Chu.

Hôm nay nhìn thấy, xác nhận đạt được ước muốn mới đối.

Thế nhưng là nhìn thấy sư phụ giờ khắc này, Vô Ưu tất cả ổn trọng cùng trấn định, tại bộ dáng thiếu niên vào mắt trong nháy mắt đó, triệt để sụp đổ.

Hận cùng giận tràn ngập, để vốn là mượn lực tại tai nàng, ngắn ngủi đã mất đi lý trí.

Chỉ còn lại ngập trời tức giận.

Chỉ muốn giết những tạp toái này, đập nát ngụm này Thiên Trì.

Chúng sinh cùng trong lúc vội vàng, kiếm mi dài vặn, vội vàng ứng đối, không quên lạnh lùng chế giễu nói

“Quả nhiên, tai sinh chi linh, bởi vì hắn mà sinh, xem ra, ngươi rất để ý hắn.”

Vô Ưu không nói.

Chỉ là Nhất Muội trùng sát.

Thần tức tuy có bất ổn, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng nàng một thân sát ý, tại trời cao chi địa không chút kiêng kỵ tàn phá bừa bãi.

Cả hai giữ lẫn nhau.

Đinh tai nhức óc, yên tĩnh không còn, thần chiến lại nổi lên....

Sơn hà định gầm thét một tiếng, “Lớn mật, dám đối với điện chủ bất kính, muốn chết...”

Nói đi liền muốn xuất thủ, dự định đánh đòn phủ đầu, trước đồ một thần.

Dược lạnh mắt vặn một cái, quanh thân dấy lên cuồn cuộn liệt diễm, phun ra một chữ.

Giết

Nói đi, dẫn đầu xông vào trận địa địch, thiên hỏa liệu nguyên, đốt sạch sơn hà ngàn dặm, Thần Minh lĩnh vực đúng hẹn giáng lâm.

Ác mộng không chần chờ chút nào, theo sát mà đi, âm lãnh thanh âm quanh quẩn khắp nơi.

“Thần, ha ha, thật đúng là xuống dốc, các ngươi những tôm tép nhãi nhép này, cũng dám tự xưng là Thần Minh rồi?”

Một tôn Chân Thần, một tôn chuẩn thần đột nhiên giết vào.

Để nguyên bản sững sờ tuổi lúc doanh bọn người vội vàng thu hồi Thần Du Thiên Ngoại suy nghĩ, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

“Cản bọn họ lại.”

“Cản, các ngươi lấy cái gì cản, lão tử nghiền chết các ngươi bọn này cặn bã.”

Từng tiếng gầm thét phía dưới, kèm theo là từng đợt đinh tai nhức óc oanh minh, tựa như Xuân Nhật Trán Lôi, ồn ào không chịu nổi.

Đen trắng Trúc Linh liếc nhau.

“Lộc cộc.”

“Lỗ cô.”

Song song giết ra, mặc dù ly thần cảnh còn có một đường xa, có thể đối mặt Thần Minh, bọn chúng lại là không sợ chút nào.

Bản thể hiện ra, một đen một trắng, cự như tinh thần, giống như Đại Nhật, từ trời cao đập xuống, dễ như trở bàn tay.

Đế Đài dư quang chuyến về, ưa thích cười, như hoa xán lạn cô nương, hôm nay, cũng là mặt âm trầm, đối với bên người trắng con ếch, thấp giọng nói:

“Cá con, ngươi đi trợ Vô Ưu, giết chết hắn.”

Trắng con ếch gật đầu, đè ép vành nón, bước ra một bước, Côn Bằng hiện thế, trời cao trục lãng, Hỗn Độn tàn phá bừa bãi.

“Ô minh!”

Một tiếng kình minh, người nghe đều đầu đau muốn nứt.

Đế Đài cũng thừa cơ tiếp cận Thương Minh ao, dự định đi đầu cứu người.

Những người còn lại, cũng tại trong khoảnh khắc động thủ, Thành Diễn hai con ngươi đốt xuyên mắt mang, Tiểu Bạch tóc trắng dục hỏa mà đen, Tô Lương Lương tế ra mười hai tầng Kiếm Lâu, tiên cùng thoát ly cảnh giới gông cùm xiềng xích Linh Long Hợp, một hơi gần Đế Cảnh...

Giang Độ cũng cầm kiếm, chỉ chạy Thương Minh mà đi.

Một nhóm mười hai người.

Tam thần, Lục Linh, số tiên...

Không có nửa câu nói nhảm, ngay trước khắp thiên hạ mặt, vọt thẳng hướng về phía vĩnh hằng thần điện Thiên Khải Quân Đoàn, thẳng tiến không lùi

Không hề cố kỵ!

Bọn hắn nổi giận.

Giận đâu chỉ Vô Ưu.

Thiếu niên bộ dáng, cùng ngàn năm trước đó, tưởng như hai người, không thể nói thê thảm, nhưng tại bọn hắn thị giác bên trong, lấy là người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ.

Đó là vung đi không được bi thương cùng tang thương.

Từ Tô Lương Lương hạ giới bắt đầu.

Mãi cho đến hôm nay mà dừng.

Ròng rã đi qua nửa năm, gần như 200 cái ngày đêm, bọn hắn rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu, vị này Hạo Nhiên tiên sinh, một mực tại cô quân phấn chiến.

Mà hắn đối mặt.

Là bảy tôn thần, là 1000 Thiên Đế, là mấy ngàn Đế giả, mấy ngàn thần tiên, thậm chí là toàn bộ vĩnh hằng Tiên Vực.

Tình thế như thế nào, không cần tự thuật, Hứa Khinh Chu đã trải qua cái gì, bọn hắn lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn cho là suy nghĩ một chút, liền có thể minh bạch, xảy ra chuyện gì, hắn lại đối mặt cái gì.

Như thế một trận chiến tranh, không cách nào tưởng tượng bi tráng.

Tiên sinh lẻ loi một mình, lại là cô độc dường nào.

Thành hiện tại bộ dáng này, tiên sinh lại bị bức ép đến loại nào hoàn cảnh.

Bây giờ bọn hắn tới.

Tiên sinh lại bị khốn trụ.

Không phải là đúng sai sớm đã vô tâm phân biệt, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đem Hứa Khinh Chu cứu ra, đem cái gọi là vĩnh hằng thần điện, toàn nghiền chết, một tên cũng không để lại.

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Vừa mở đánh.

Chính là liều mạng tư thế, không giữ lại chút nào.

Vô Ưu tai sinh, thẳng hướng chúng sinh cùng, Côn Bằng trợ trận, hai đánh một, áp chế.

Dược cùng ác mộng, hai tôn Thượng Cổ Cổ Thần cũng cùng sáu tôn thượng cổ Cổ Thần triền đấu cùng một chỗ, mặc dù nhân số không đủ, thế nhưng là khí thế, lại không yếu nửa phần.

Nguồn gốc từ tại tự tin, nhất thời thành nghiền ép chi tư.

Đen trắng Trúc Linh xông trận.

Quấy làm phong vân ở giữa, Thiên Khải không yên..

Tô Lương Lương một hơi tế ra mười hai thanh thần kiếm, gào thét như gió...

Về phần những người còn lại.

Thẳng đến Thương Minh ao mà đi, gặp trở giả chiến, không chết không thôi.

Vẻn vẹn mười hai người, hết sức căng thẳng ở giữa đúng là đem hơn vạn Thiên Khải xông thất linh bát lạc.

Tràng diện kia coi là thật để cho người ta rung động, đứng xa nhìn tiên cùng đế, không khỏi hít sâu một hơi, cảm khái Hạo Nhiên cường đại, phá vỡ cố hữu nhận biết.

“Thật mạnh mẽ!”

“Đây chính là một đám tên điên!”

“Bọn hắn đều là hướng về phía Vong Ưu tiên sinh tới sao?”

“Vong Ưu Thiên Đế, thật mạnh tông môn nội tình a, rung động đến ta...”

Bọn hắn kinh hô, bọn hắn nói nhỏ, bọn hắn xoi mói.

Thần chiến lại lần nữa bộc phát.

Để mảnh này Bắc Cương lần nữa lâm vào hỗn loạn tưng bừng, tinh nhật chợt tối, lôi minh điện rít gào, từng tôn thân ảnh khủng bố, ở nhân gian va chạm, va chạm thanh âm, từ trong sơn hải vang vọng, cuồn cuộn quanh quẩn Tinh Hải.

Vĩnh hằng Tiên Vực thương sinh bọn họ, vừa dứt định tâm, lại một lần nữa treo lên.

Tỉnh tỉnh mê mê nhìn về phía chân trời.

Thất thần mộc a.

“Cái này... Là lại đánh nhau?”

Một màn trò hay, trình diễn Bắc Cương, Thần Minh loạn chiến, thắng qua lúc đó thiếu niên một người đánh Thất Thần.

Trời cao xé rách, tinh thần dị động, sơn hà phá toái, gào thét không ngớt.

Kinh khủng thân ảnh như ẩn như hiện, một ngụm Thương Minh chấn động kịch liệt, bọt nước cuồn cuộn.

Nhược Thủy bên trong.

Thiếu niên thần sắc, lại lần nữa vặn vẹo, mắt thấy quen thuộc cố nhân chạy đến, mắt thấy Vô Ưu thành thần, nhưng hắn lại là cao hứng không dậy nổi nửa phần.

Bọn hắn bởi vì chính mình vào cuộc, tham dự trận này thần chiến.

Kết quả không được biết.

Ngoài ý liệu sự tình trình diễn, Đế Đài xuất thủ, Côn Bằng hiện thân, còn có một đôi rừng trúc gia nhập, những này đều tại dự đoán của hắn bên ngoài.

Bọn hắn rất mạnh.

So với dược cùng ác mộng, chỉ có hơn chứ không kém.

Thế nhưng là.

Những này mặc dù ngoài ý liệu, lại vẫn hợp tình hợp lí, chỉ có Vô Ưu, đã ngoài ý liệu, cũng tại tình lý bên ngoài, phá vỡ lẽ thường.

Nàng là chính mình nhìn xem lớn lên.

Nàng làm sao có thể trong nháy mắt thành thần?

Trừ phi...nàng không phải Vô Ưu.

Nhìn xem Vô Ưu trên thân bốc lên hắc vụ cùng lúc trước thiên môn chỗ tràn ra sát khí không có sai biệt.

Cảm thụ được giờ phút này Vô Ưu trên thân phát ra khí tức lạ lẫm.

Hứa Khinh Chu mặc mi càng vặn càng sâu, một cái đáng sợ ý nghĩ, trong lúc lơ đãng hiện lên, để hắn kiêng dè không thôi.

“Tại sao có thể như vậy, điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng...”

Hắn không thể nào tiếp thu được. Không thể nào tiếp thu được Hạo Nhiên trấn áp đồ vật, lại cùng Vô Ưu có quan hệ.

Nhưng trước mắt thấy, lại không phải do hắn lừa mình dối người

Lần thứ nhất.

Hắn bởi vì chính mình bén nhạy tri giác mà cảm thấy lớn lao ưu phiền cùng thống khổ.

“Đại năng chuyển thế, đại năng chuyển thế...”

Hắn thất thần tự nói, ngược lại thần niệm hỏi thăm.

“Nghĩa phụ, Vô Ưu đến tột cùng là ai?”.