Chương 1307 loạn chiến chi cục

Chương 1307 loạn chiến chi cục

Hệ thống biết rõ mà trang mộng: [ Hứa Vô Ưu a, ngươi đặt tên, ngươi hỏi ta? ]

Hứa Khinh Chu vô tâm trêu chọc, “Ngươi biết, ta hỏi không phải cái này, ta là hỏi nàng đến tột cùng là ai chuyển thế?”

[ đại năng chuyển thế a, Giải Ưu trong sách không phải viết sao? ] hệ thống vẫn như cũ không muốn cáo tri.

Hứa Khinh Chu cúi xuống liễm mắt.

“Cái này cũng không thể nói sao?”

Hệ thống ý vị thâm trường nói:

[ theo nàng từ từ lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ, nàng tự nhiên là vô thượng quân vương, không phải thế tục vương triều, không phải một châu một ngày bên dưới, cho là một giới, toàn bộ vĩnh hằng...cái này vốn nên là nàng vốn có kịch bản, hoặc là chết, hoặc là bao trùm trên Thiên Đạo, thế nhưng là nàng gặp ngươi, cho nên nàng gọi Hứa Vô Ưu, trước kia nàng là ai không trọng yếu, hiện tại nàng chính là đồ đệ của ngươi không phải sao? ]

Hứa Khinh Chu thoáng khẽ giật mình, ngược lại thoải mái.

Một câu đánh thức người trong mộng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đúng vậy a.

Nàng là ai?

Nàng là Hứa Vô Ưu, đồ đệ của mình.

Danh tự là hắn lấy, đồ đệ là hắn thu, chẳng cần biết nàng là ai, biến thành cái dạng gì, điểm này đều không thể nghi ngờ, chính mình vừa lại không cần xoắn xuýt đâu?

Bất quá.

Đã từng hắn một mực thấy không rõ sự tình, tại thời khắc này, nhưng dần dần rõ ràng đứng lên.

Nhân gian thăng thiên nhất định cùng Vô Ưu có quan hệ.

Trường hạo kiếp này phân tranh, cũng bởi vì Vô Ưu mà sinh.

Vĩnh hằng điện một mực kiêng kỵ tồn tại, cũng không phải là chính mình, mà là Vô Ưu hiện tại sử dụng lực lượng chủ nhân.

Nhất niệm thành thần, nhưng không thấy kiếp khởi, không quan sát lôi trì, đủ để chứng minh, nguồn lực lượng này, cũng không phải là Vô Ưu chính mình, mà là mượn.

Cùng kiếp trước mượn cũng tốt, cùng bản tôn mượn cũng được, tóm lại là mượn, mà lại tuyệt đối không phải mượn không, nhất định có đại giới.

Hạo Nhiên.

Kiếp khởi.

Kiếp lạc.

Tội châu.

Bất hủ tượng đá, to lớn cự vật, Chân Linh đại trận, Viễn Cổ cấm kỵ chi địa, Vô Ưu mượn lực thành thần, vĩnh hằng điện nhằm vào, đến nay chưa từng lộ diện người chấp cờ, cả tòa thiên hạ hỗn loạn....

Từng cọc, từng kiện, những tin tức này lấy một loại tốc độ cực nhanh, hiện lên Hứa Khinh Chu não hải, sau đó cấp tốc chỉnh lý......

Hứa Khinh Chu một mực truy tìm chân tướng, tại thời khắc này, có đáp án

Hắn cũng rốt cục thấy rõ, sương mù dày đặc sau thế giới.

Chân dung một góc, thần niệm dòm ngó.

Rõ ràng trong lòng.

Vô luận hắn tiếp nhận hay không, sự tình đến tận đây, lấy không chuyển cơ, càng không cách nào sửa đổi.

Kiếp này lấy sinh vĩnh hằng.

Chân Linh vào cuộc cũng tốt, giới linh Tô Tỉnh cũng được, âm thầm cự đầu chen chân cũng là, hắn có thể làm, chỉ có chiến, lấy chiến mà hộ bên dưới hắn chỗ quý trọng hết thảy.

Mặc kệ Vô Ưu là ai.

Mặc kệ nàng biến thành bộ dáng gì.

Hắn đều là đồ đệ của mình.

Nàng biến thành bây giờ bộ dạng này, cũng là bởi vì chính mình.

Trường hạo kiếp này mặc dù không phải bởi vì chính mình mà sinh, thế nhưng là Hạo Nhiên thiên hạ cùng trước mắt những cố nhân này, nhưng đều là bởi vì chính mình mà cưỡng ép vào cuộc.

Hơn nữa còn đem chính mình đặt mình vào tại trong loạn cục chỗ nguy hiểm nhất.

Nguyên bản có thể sống chết mặc bây bọn hắn, bởi vì chính mình, chủ động đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió chi địa.

Chạy theo tay một khắc này.

Bọn hắn liền không có nghĩ tới muốn cho chính mình lưu lại đường lui.

Thắng

Không nhất định có thể sống.

Thế nhưng là thua.

Liền nhất định sẽ chết.

Vạn kiếp bất phục loại kia.

Hắn không nên cố kỵ, do do dự dự, lại càng không nên bản thân tiêu hao, lo trước lo sau.

Có người lấy chính mình làm mồi nhử, kíp nổ vào cuộc, vậy mình lệch không bằng nó nguyện.

“Muốn lợi dụng ta, a...không để cho ta lên bàn, vậy liền đem cái bàn xốc, các ngươi ai cũng đừng nghĩ tốt.”

Giới linh cũng được.

Chân Linh cũng tốt.

Còn có bọn hắn không biết mặt đối lập.

Hứa Khinh Chu giờ phút này đều không muốn đứng, cả hai đều muốn lợi dụng tự mình làm cục.

Vậy mình hàng ngày ai cũng không như nguyện, đảo loạn đây hết thảy, tìm đường sống trong chỗ chết...

Mắt thấy loạn chiến đã mở.

Đám người cô quân xâm nhập, bị nhốt loạn cục, Hứa Khinh Chu không vội vã, bắt đầu vận chuyển Hỗn Độn, kích hoạt bất diệt cùng tịch diệt, thừa dịp giờ phút này đám người trùng kích Thương Minh thời khắc, cưỡng ép phá vỡ Nhược Thủy...

3000 Nhược Thủy mà thôi.

Há có thể vây khốn chính mình.

Thương Minh ngoài ao, khói lửa tràn ngập, trời cao xé rách, một vùng trời, bao phủ mây đen, phong hỏa lôi điện không dứt không thôi.

Từng tòa Thần Minh lĩnh vực lẫn nhau xé rách, không ai nhường ai, trận này không có dấu hiệu nào chém giết, vừa mới bắt đầu liền tiến vào giai đoạn gay cấn.

Chúng sinh cùng bị đột nhiên đánh tới Vô Ưu cùng côn bằng tiền hậu giáp kích, hơi có vẻ chật vật, vội vàng bứt ra ở giữa, liếc mắt qua chiến trường, tức giận quát:

“Đem bọn hắn đều giết, một tên cũng không để lại.”

Vô Ưu lách mình đánh tới, bay thẳng mệnh môn, châm chọc nói: “Giết, ngươi lấy cái gì giết.”

Chúng sinh cùng sắc mặt âm lệ như máu.

“Đến từ dưới vực sâu tội ác, ngươi không nên hiện thế, bọn hắn đều sẽ bởi vì ngươi mà chết, hết thảy bởi vì ngươi mà lên, ngươi tội đáng chết vạn lần.”

Vô Ưu nơi nào có tâm tình quản hắn nói cái gì, toàn bộ làm như hắn tại đánh rắm.

Nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, thừa dịp chính mình còn có thể thanh tỉnh khống chế cỗ này nàng mượn tới lực lượng lúc, đem những này có thể uy hiếp được sư phụ người đều giết chết.

Không chỉ ngăn ở trước mặt mình những này.

Những cái kia xem trò vui, cũng đều giết chết.

Nàng biết được chân tướng sự tình, biết được hết thảy, chúng sinh cùng dăm ba câu, không đủ để loạn nàng tâm trí.

“Ta có tội hay không, không phải ngươi nói tính, nhưng là ngươi hôm nay có chết hay không, là ta quyết định.”

“Cuồng vọng!”

Hơn vạn Thiên Khải, phụng mệnh trùng sát, vây khốn đám người.

Lục Tôn Thần lại là khổ không thể tả.

Đánh lấy đánh lấy, bọn hắn giật mình phát hiện, trước mắt bọn hắn đối mặt hai người đến tột cùng là ai.

Không chết thần chu tước, sát thần ác mộng.

Tại Thượng Cổ cái kia vạn tộc tranh nhau phát sáng, Thần Minh cao chót vót tuế nguyệt bên trong, hai vị này, thế nhưng là tồn tại cao cao tại thượng, tại thời đại kia mà nói, bọn hắn chính là một đoạn ác mộng.

Ác mộng đương nhiên không cần phải nói.

Vì mình thành thần, mai táng một giới.

Thượng Cổ Ma tộc.

Hắn một chi kia, chỉ còn lại có chính hắn.

Hắn nói mình là vĩnh hằng thứ hai ác thần, liền không có người dám nói chính mình là đệ nhất, hắn làm những chuyện kia, càng là vô số sinh linh ác mộng.

Chính như tên của hắn một dạng.

Ác mộng.

Mà dược.

Nhớ kỹ nàng danh tự người, có lẽ không nhiều, thời gian quá lâu, trí nhớ của bọn hắn cũng có chút mơ hồ, nhưng là không ai không biết, không chết thần xưng hào.

Nàng

Là vĩnh hằng con duy nhất chu tước, sinh ra liền chính là độc nhất vô nhị tồn tại.

Nàng bất tử bất diệt, Niết Bàn trùng sinh, thành vô số Thần Minh tâm kiếp.

Cho dù là chưởng quản thần giới thập đại thần quân, cũng không dám sờ nàng vảy ngược.

Hoàn toàn xứng đáng thời đại bá chủ.

Năm đó nhân yêu một trận chiến, Thập Thần Quân vì đem nó gạt bỏ, không tiếc mưu đồ vô tận tuế nguyệt, lấy tuyệt đối sinh linh dẫn nó nhập sát cục, mười cái đánh một cái, cuối cùng lại rơi hạ cái vừa chết bốn tàn hạ tràng.

Người cao cao tại thượng tộc thần giới, cũng bởi vậy, rớt xuống thần đàn.

Thượng Cổ kỷ nguyên.

Bởi vậy kết thúc.

Nhân gian tịch diệt.

Hiện nay, hai tôn thời kỳ Thượng Cổ cự phách ngóc đầu trở lại, mặc dù tu vi cảnh giới, đã có rơi xuống, không còn năm đó, không chết thần chỉ là Chân Thần sơ kỳ, mà ác mộng, còn khoảng cách thần có cách xa một bước.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn sáu người lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng cùng cả hai đánh cái có đến có về.

Cho dù là sáu cái đánh một cái, đều lộ ra cật lực gấp, huống chi hai cái.

Chí ít.

So đánh Hứa Khinh Chu muốn tốn sức nhiều.

Bọn hắn đánh Hứa Khinh Chu, không cách nào đem nó triệt để giết chết.

Nhưng đồng dạng, Hứa Khinh Chu dù sao chỉ là Thiên Đế, muốn tại tử Tinh Hải ngoại giết chết bọn hắn, cũng là rất khó.

Lẫn nhau ai cũng giết không chết ai.

Chính là một chữ, hao tổn.

Xem ai trước tiên đem ai mài chết.

Cho nên.

Trận kia tranh đấu, mới có thể mới đánh nửa năm lâu.

Nhưng trước mắt này hai vị không giống với.

Bọn hắn có giết chết được hay không bọn hắn còn chưa thể biết được.

Nhưng là, hai người muốn giết bọn hắn, thủ đoạn cũng không chỉ một loại, hổ lạc đồng bằng là sẽ bị Khuyển Khi.

Nhưng vấn đề là, hai người đã từng không phải hổ, hiện tại cũng không phải chó.

Khi dễ không được nửa điểm a.

Giờ phút này.

Mặc dù vừa đánh, thế nhưng là sáu người tâm lý cũng đã đánh lên trống lui quân.

Từ bọn hắn nhận ra hai người bắt đầu, còn muốn để bọn hắn cùng hai người liều mạng.

Cho là suy nghĩ một chút, cũng cảm giác lưng phát lạnh, tê cả da đầu.

Không phải bọn hắn lá gan quá lớn, chính là thế giới điên rồi.

Tinh chén rơi vừa đánh vừa lui, ô ô phàn nàn, “Ô ô, như thế nào là cái này hai đầu lão quái vật a, này làm sao đánh nha...”

Ngày xưa trương dương ương ngạnh sơn hà định, giờ phút này đồng dạng khóc không ra nước mắt, âm thầm đậu đen rau muống nói

"lão tử cái này mẹ nó phục, gặp xui xẻo, đây là sợ chúng ta chết quá thoải mái đúng không.".