Chương 1308 tránh thoát Thương Minh.

Chương 1308 tránh thoát Thương Minh.

Một nhóm mười hai người, từ nhân gian đến, lại là đem tự xưng là Thiên Đạo người chấp chưởng vĩnh hằng bá chủ, vĩnh hằng thần điện một đám, đánh trước sau đều khó khăn.

Chúng sinh cùng lấy một địch hai, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, một đầu Hỗn Độn cự thú, một vị tai sinh chi linh, bọn hắn thủ đoạn thần thông, hắn tự hỏi chưa từng thấy qua.

Ứng đối đứng lên.

Cực kỳ cố hết sức.

Hoảng hốt ở giữa, thủ đoạn ra hết, không giữ lại chút nào...

Dược cùng ác mộng hai đối với sáu, Thượng Cổ Thần Minh chi tranh, phong mang tất lộ, cũng là người sau không địch lại, về phần hơn vạn Thiên Khải, thì là sớm bị ba vị Viễn Cổ Chân Linh chỗ thai nghén Tiên Thiên sinh linh, xông thất linh bát lạc.

Thỉnh thoảng nghe nói tiếng kêu thảm thiết, vang vọng hoàn vũ.

Chư Thiên chiếu rọi pháp thân.

Một đạo tiếp một đạo bị đánh nát, xông bại...

Lấy nửa bước Chân Thần cảnh thân thể, Chúa Tể chiến trường, tuy là Thiên Đế, cũng không có thể địch, trận hình đại loạn, hỗn loạn tưng bừng...

Dễ như trở bàn tay ở giữa, nhiều lần gặp Đế giả khấp huyết, máu vẩy nhân gian.

Đế Vẫn.

Lúc nào cũng trình diễn.

Thiên Khải bọn họ thời khắc này nội tâm là sụp đổ, đạo tâm sớm đã bất ổn, từ xưa đến nay, vĩnh hằng thần điện, chưa từng như vậy chật vật qua.

Bị một mảnh hạ giới nhân gian, bức đến tận đây các loại hoàn cảnh, sớm đã hoài nghi nhân sinh.

Điện chủ chi lệnh, nghiền chết bọn hắn.

Lấy cái gì ép, dùng mệnh lấp sao, hiển nhiên không quá hiện thực, bọn hắn cũng không phải đăng linh, nguyện vì vĩnh hằng kính dâng hết thảy.

Cũng chính bởi vì vậy.

Cho dù chiếm cứ nhân số ưu thế, thế cục hay là hướng về Hạo Nhiên dần dần nghiêng...

Tiên Vực lục giới trời cường giả, đứng xa nhìn trận chiến này, mắt thấy toàn bộ hành trình, bọn hắn chứng kiến chính là cao cao tại thượng vĩnh hằng thần điện, vào hôm nay sụp đổ.

Thần Minh mặc dù vừa đổ máu đầu.

Nhưng là cách cái chết đã không xa.

Hùng cứ vĩnh hằng quái vật khổng lồ, hôm nay chi chật vật, để cho người ta xấu hổ, thế nhưng là tại bọn hắn mà nói, cũng không có người cảm thấy, tình huống trước mắt có gì chỗ không ổn.

Dù sao.

Một cái Hạo Nhiên thiên hạ đi tới Hứa Khinh Chu, vẻn vẹn chỉ là Thiên Đế Cảnh, liền làm cho toàn bộ vĩnh hằng thần điện dốc toàn bộ lực lượng, dốc hết toàn lực, vẫn không cách nào chế ngự.

Hiện tại.

Tới mười hai cái, mà lại trong đó một nửa cảnh giới so Hứa Khinh Chu còn cao hơn, vĩnh hằng điện đánh không lại, vốn là chuyện đương nhiên.

Chỉ là.

Chính mắt thấy bọn hắn, khó tránh khỏi vẫn còn có chút rung động, đương nhiên rung động sau khi, trong lòng không khỏi mừng thầm, đều thầm mắng, ngươi vĩnh hằng điện cũng có hôm nay...

Mặc dù bọn hắn hậu sinh, là chết tại Hạo Nhiên nhân gian, hẳn là những người này giết.

Nhưng là.

Sổ sách bọn hắn là ghi tạc vĩnh hằng điện trên đầu.

Lúc đó.

Vĩnh hằng thần điện tựa như đại thụ, thương sinh phù du, vì vậy phù du không dám lay cây, bọn hắn nén giận, không nói một lời, toàn bộ làm như người câm ăn hoàng liên, có khổ không nói.

Hiện tại không giống với lúc trước.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được, vĩnh hằng thần điện, đại thế đã mất, nếu không có biến số, sau trận chiến này, chỉ sợ vĩnh hằng thần điện, đều sẽ không còn tồn tại.

Tiên Vực Chúa Tể.

Sẽ không còn là tinh vân bên ngoài, trời treo trên đỉnh cung điện kia, càng hẳn là trước mắt tòa này Hạo Nhiên nhân gian.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là giới linh bất tỉnh.

Điều kiện tiên quyết là tại trong cuộc phân tranh này, Hạo Nhiên An tại.

Dù là.

Thời khắc này Hạo Nhiên nhân gian một đám, chiếm cứ ưu thế, Thương Minh trong ao, thiếu niên khí tức cũng bắt đầu tràn ra ngoài, mắt thấy sắp phá quan mà đến.

Xác nhận nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thế nhưng là không đến cuối cùng một khắc, bọn hắn nhưng cũng vọng bên cạnh không ra kết cục đến.

Nửa năm qua này.

Nên phát sinh, không nên phát sinh đều phát sinh, hợp lý, không hợp lý bọn hắn đều gặp, không ai dám cam đoan, theo thời gian trôi qua, thế cục đảo ngược, phải chăng còn sẽ có mới biến số xuất hiện.

Hết thảy đều là không biết.

Nhưng là có một chút là có thể khẳng định, Tiên Vực đế cùng tiên hiện tại ước gì những người này đánh nhau chết sống, đấu cái lưỡng bại câu thương.

Không phải là bởi vì bọn hắn muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Thứ nhất không lá gan này, việc này vốn cũng không phải là chuyện tốt, lấy ra lợi.

Làm không tốt còn phải đem mạng nhỏ cho góp đi vào.

Bọn hắn sở dĩ hi vọng bọn họ đánh lưỡng bại câu thương, không có gì âm mưu, chính là đơn giản muốn mà thôi.

Bọn hắn các tộc hậu sinh, một đi không trở lại, trước mắt hai nhóm người, đều có không thể trốn tránh trách nhiệm, vĩnh hằng điện lừa bọn họ xuống dưới, mà xuất đao lại là Hạo Nhiên tiên cảnh người.

Cho nên.

Trên lý luận, trước mắt hai nhóm người, đều cùng mình có thù, kẻ nào chết đều như thế.

Trước đó.

Là Hứa Khinh Chu đang đánh, nhớ tới tình cũ, trong lòng bọn họ phần lớn còn có khuynh hướng thiếu niên, tình huống bây giờ nhưng là khác rồi, những này Hạo Nhiên nhân gian giết ra sinh linh, cùng bọn hắn nhưng không có nửa xu giao tình...

Có chết hay không càng cùng bọn hắn không có nửa xu quan hệ.

Mà lại.

Cùng sinh vĩnh hằng, một kình rơi, có thể tự vạn vật sinh, nếu là song kình cùng rơi, đối với ở chỗ này mỗi một cái sinh linh tới nói, đây đều là một chuyện tốt.

Đồng dạng cũng là một trận thịnh yến.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, bọn hắn không thể chết.

Bọn hắn yên tâm thoải mái xem kịch, nhưng lại thời khắc cảnh giác vẫn duy trì một khoảng cách, để tránh bị tác động đến, biến thành pháo hôi...

“Đánh tốt, đánh cho đến chết, tốt nhất đều cho bọn hắn làm chết.”

“Vĩnh hằng điện cuối cùng xuống dốc, bị một cái nhân gian, đánh thành phó quỷ bộ dạng này, chậc chậc, mất mặt a.”

“Không phải vậy, không phải vĩnh hằng điện xuống dốc, mà là cái này Hạo Nhiên cấm địa, quá kinh khủng, căn bản cũng không phải là một thời đại a.”

“Xem ra, chúng ta có thể chứng kiến vĩnh hằng thần điện sụp đổ.”

Bọn hắn đậu đen rau muống mỉa mai, không quên đắc chí.

Mà thân ở trong chiến trường vĩnh hằng điện cùng Hạo Nhiên nhân gian bên trong người, nhưng dù sao quy vô rảnh hắn chú ý, cũng không ai có thời gian cùng dư thừa tinh lực phản ứng bọn hắn.

Trận này bởi vì cứu Hứa Khinh Chu mà bộc phát chiến tranh.

Cũng không chỉ là vĩnh hằng điện cố hết sức, một nhóm mười hai người, cũng không thoải mái.

Đặc biệt là tiên, Tô Lương Lương, Tiểu Bạch hòa thanh diễn, bọn hắn người đã tới, mà dù sao cảnh giới còn tại đó, bọn hắn cũng không phải không lo, có thể hướng tai mượn lực.

Giờ phút này cũng chỉ có thể bão đoàn cùng một chỗ, cộng đồng ứng đối, tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng, tâm lực cũng càng phát ra tiều tụy, bọn hắn không thể không thừa nhận chính mình bình thường, dù là tại Hạo Nhiên Lý bọn hắn, đều từng sáng lập qua không thể siêu việt kỳ tích.

Nhưng đối mặt Thiên Đế, Tiên Đế cùng thần tiên.

Bọn hắn đã chú định đem có lòng không đủ lực.

“Đáng giận, những người này làm sao như thế kháng đánh.” Tiểu Bạch nói.

Rõ ràng mắt nói thầm, “Không có cách nào, bọn hắn cảnh giới đều cao hơn ta, liều mạng cũng không đấu lại.”

Tô Lương Lương thì là lên tiếng an ủi: “Đừng sợ, chúng ta ngăn chặn là được, bọn hắn dù sao đều là Thiên Khải, nào có dễ giết như vậy.”

“Lão nhị, coi chừng...”

Trên đám mây, xem náo nhiệt cũng không chỉ Tiên Vực cường giả, còn có vị lão đầu kia, hắn cũng thời thời khắc khắc chú ý chiến trường thế cục, một hồi uống rượu, một hồi ngóng nhìn, một hồi thất thần...

Nên tới tóm lại đều tới.

Nên vào cuộc cũng đều vào cuộc, sau đó, cũng chỉ có thể là thuận theo tự nhiên.

Một canh giờ trôi qua.

Thần chiến không thôi.

Lục Thần dẫn đầu không địch lại, đầu tiên là đổi công làm thủ, sau đó lại khí thủ mà tránh, một loạt tâm lý chuyển biến, để bọn hắn trở nên đặc biệt táo bạo.

Thế nhưng là một bồn lửa giận, vốn là không chỗ phóng thích, bọn hắn cũng chỉ có thể là biệt khuất đang đánh.

Hai canh giờ đi qua.

Chúng sinh cùng bị ép vào tuyệt cảnh, mắt nhìn thấy toàn bộ vĩnh hằng điện, liền bị trước mắt mười hai người cho xông nát.

Hắn không thể không vận dụng Thương Minh trong ao Nhược Thủy, khống chế chiến trường, thay đổi thế cục.

Mà cũng liền tại hắn một lòng chém giết, không tì vết nó chú ý, lại vận dụng Thương Minh trong ao lực lượng, dẫn đến trấn áp Hứa Khinh Chu Nhược Thủy chi lực yếu bớt thời điểm, Hứa Khinh Chu nắm đúng thời cơ.

Bằng vào tự thân lực lượng, cưỡng ép tránh thoát trói buộc.

“Ngay tại lúc này!”

Gió nổi lên Thiên Trì, bọt nước cuồn cuộn, Hứa Khinh Chu tại Thương Minh dưới ao, mở ra tay trái, một cái lôi linh chui ra, hóa thành lôi đình, thẳng đến Thương Minh ao bên trên.

Rống

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc lôi linh tỉnh nữa, tại Thương Minh ao bên trên, đưa tới đầy trời lôi đình, mười màu chi quang, khuấy động, thiếu niên cưỡng ép xé mở Nhược Thủy, thoát đi giam cầm.

Hắn nhìn thoáng qua thế giới, chủ động giết vào trận chiến này trong cục.

“Chúng sinh cùng... Tử kỳ của ngươi đến......”.