Chương 1309 tranh （ hai hợp một ）

Chương 1309 tranh （ hai hợp một ）

Chúng sinh cùng hoảng hốt thoáng nhìn, gặp thiếu niên mang theo một tôn Lôi Linh phá ao mà ra, thẳng đến chính mình đánh tới, sắc mặt dần dần vặn vẹo, cắn răng nói nhỏ.

“Đáng chết.”

Ngay tại công sát không lo thoáng kinh ngạc, tại sát khí bên trong, hoảng hốt hoàn hồn, trên mặt mũi dữ tợn, hiển hiện một vòng khó nén vui mừng.

“Sư phụ!”

Trong lúc vội vàng thoáng nhìn, một khắc này đối mặt, mặc kệ là đồ đệ, hay là sư phụ, đều gặp được lẫn nhau cái kia không chịu nổi dáng vẻ.

Thế nhưng là ánh mắt vẫn như cũ.

Cô nương lòng tràn đầy vui vẻ, cười nhẹ nhàng, một nhiều lần cau lại ở giữa, đều là đối với thiếu niên cực nóng sùng bái.

Mà thiếu niên đầy rẫy gió xuân ở giữa, tất cả đều là trưởng giả ở phía sau bối yêu thương, ánh mắt của hắn, mấy ngàn năm qua chưa bao giờ thay đổi.

“Cùng vi sư cùng một chỗ.” Hứa Khinh Chu nói.

Không lo trọng trọng gật đầu.

Ân

Côn Bằng bay lượn ở giữa, nhếch miệng cười một tiếng, “Thiếu niên, đã lâu không gặp.”

Hứa Khinh Chu đáp lại, “Đã lâu không gặp, cá con.”

Còn lại trong chiến trường.

Gặp Hứa Khinh Chu phá ao mà ra, đám người phản ứng không giống nhau, với thiên khải đám người mà nói, ác mộng lại lần nữa thức tỉnh, một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên...

Nói là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, nửa điểm đều không đủ.

“Hắn làm sao nhanh như vậy liền đi ra.”

“Xong xong, lần này thật xong.”

“Đại gia, chơi như thế nào...”

Bọn hắn đậu đen rau muống, phàn nàn, khủng hoảng cảm xúc tăng lên trình diễn, cho dù là sáu tôn Cổ Thần, giờ phút này cũng rối loạn...

Còn muốn đánh sao?

Nếu như có thể, bọn hắn không muốn đánh, thế nhưng là cho đến ngày nay, có một số việc giống như đã không phải do bọn hắn.

Mà không giống với Thiên Khải một đám.

Từ nhân gian vội vàng đánh tới đám người, lại đều là mặt lộ vẻ vui mừng, nhất thời phấn chấn không thôi.

“Quá tốt rồi, lão Hứa đi ra, ha ha.”

“Tiên sinh!”

Tô Lương Lương quơ nắm đấm, hô lớn nói: “Hứa Khinh Chu, chơi nó nha.”

Giang Độ cách không kêu một tiếng sư phụ.

Tiên nói lầm bầm ba chữ, đáng tiếc tiếng nói quá nhỏ, tạp âm lại quá lớn, cho nên nghe không rõ...

Đen trắng Trúc Linh đồng dạng hưng phấn không thôi.

“Lộc cộc!”

“Lỗ cô!”

Giết mấy cái Đế giả trợ trợ hứng.

Đế rêu lôi cuốn đầy trời biển hoa, biển người ngoái nhìn, khuôn mặt tươi cười xán lạn như hoa tươi, mỉm cười nói: “Quá tốt rồi.”

Dược Nhất Như thường ngày, thế nhưng là khóe miệng cuối cùng là không cầm được giương lên.

Ác mộng thì là đắc ý không được, công sát lục thần lúc, không quên châm chọc nói: “Kiệt Kiệt Kiệt, lũ tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn chịu chết đi, hắn đi ra, các ngươi coi như thảm rồi...”

Lục thần mặt âm trầm, không nói lời nào.

Dường như chấp nhận trước mắt tôn thượng này cổ cự phách lời nói.

Đúng vậy a.

Hắn đi ra.

Bọn hắn còn thế nào đánh.

Trước đó sức mạnh cả thế gian, không địch lại thiếu niên một người, hiện tại, song phương Thần Minh số lượng, đã là thế lực ngang nhau, lại bọn gia hỏa này, có một cái tính một cái, đều là biến thái, yêu nghiệt, tùy tiện vượt cấp mà chiến.

Bọn hắn lấy cái gì chơi.

Tất cả đều là bật hack, đánh không lại một chút.

Theo Hứa Khinh Chu gia nhập, chúng sinh cùng khốn cảnh tăng lên, Lôi Linh gào thét, tàn phá bừa bãi va đập vào Thiên Khải đại trận, cuồng bạo chỗ qua, kinh hãi đám người.

Cùng là Tiên Thiên sinh linh.

Đế rêu cũng tốt, một đôi rừng trúc cũng được, đều cảm thấy cái này Lôi Thú tốt vừa, thật mạnh mẽ, so với bọn hắn đều mạnh.

Một trận thần chiến, phong vân biến hóa, Hứa Khinh Chu phá vỡ Thương Minh, Thiên Khải thế khí thấp đến điểm đóng băng, tình huống trở nên loạn hơn, cũng càng không xong...

Hứa Khinh Chu thần niệm kết nối đám người, tại trong loạn chiến, đi đầu nói lời cảm tạ, do nó cám ơn một đôi rừng trúc, Đế Đài Côn Bằng...

Bọn hắn bản có thể không đếm xỉa đến, lại chủ động vào cuộc mà đến.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Đều là vì mình mà đến, phần tình nghĩa này, đáng giá chính mình ghi khắc.

Rải rác mấy lời, lấy người bên ngoài không quan sát phương thức, Hàn Huyên vài câu, xa cách ngàn năm gặp lại, tự có quen biết tại tâm, nói không hết lời nói, nhưng bây giờ tình huống, nhưng tuyệt không phải xoắn xuýt nhi nữ tình trường thời điểm.

Bọn hắn làm sao tới, thiếu niên không có hỏi.

Không lo bí mật nhỏ, thiếu niên cũng không có hỏi.

Cố nhân cựu huống.

Đồng dạng một mực không đề cập tới, chỉ là hỏi một câu, Hạo Nhiên tiên cảnh, an không?

Lấy được đáp án.

Còn tốt.

Cũng vẻn vẹn chỉ là hoàn hảo.

Bọn hắn thủ hạ Hạo Nhiên tiên cảnh, thế nhưng là Hạo Nhiên thiên hạ, lại lên trời, cho dù Sơn Hà An tại, thế nhưng là quy đạo trên sườn núi hay là nhiều mấy triệu ngôi mộ mới, bọn hắn trên đường tới, đồng dạng gặp được nhân gian bởi vậy khó mà gặp nạn, thương sinh trôi dạt khắp nơi, thế tục một mảnh hỗn độn...

Chưa nói tới tốt.

Nhưng cũng không như trong tưởng tượng xấu như vậy.

Cho nên.

Đáp một câu còn tốt.

Từ ngữ khí của bọn hắn bên trong, Hứa Khinh Chu tự nhiên đã biết trước thứ gì, cũng đoán được thứ gì, hắn không có hỏi tới.

Tóm lại.

Đã phát sinh sự tình, chính mình không cách nào tại đi cải biến, hắn có khả năng làm, là tận nó có khả năng, để tiếp xuống thế cục không cần trở nên càng hỏng bét.

Dù sao.

Tiên Vực đều bị đánh thành bộ dáng này, Hạo Nhiên thiên hạ, lại há có thể không tổn thương chút nào đâu.

Thương sinh nỗi khổ.

Từ xưa đến nay.

Gặp loạn thế này, lại có thể thế nào.

Hứa Khinh Chu tóm lại không phải thần, cho dù là thần, đối thủ của hắn cũng là thần, thậm chí còn tồn tại siêu việt thần phía trên tồn tại, rất nhiều chuyện, không phải do hắn...

Hắn không có lại truy vấn chi tiết.

Viết ngoáy kết thúc Hàn Huyên cùng đối thoại.

Thiếu niên tiếp quản chiến trường, mệnh Tiểu Bạch, Thanh Diễn, tiên, Giang Độ, Tô Lương Lương năm người lui ra khỏi chiến trường...

“Các ngươi về trước đi.”

Năm người tự nhiên không muốn, ngoài miệng không nói, biểu lộ lại là biểu lộ hết thảy.

Hứa Khinh Chu cũng không có thương lượng với bọn họ ý tứ, thái độ rất kiên quyết, để các nàng lui về, Giang Độ Nỗ Nỗ Chủy, trước hết nhất ngoan ngoãn nghe lời...

Tiên cùng Tô Lương Lương liếc nhau, lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn năm cái.

Cho dù là tiên cùng linh rồng hợp thể, cảnh giới cũng chỉ là đến gần vô hạn Thiên Đế, mà phương này trong chiến trường, thần tạm thời không nói, Đế giả mấy ngàn, Thiên Đế gần ngàn...

Bọn hắn xác thực giúp không được gì.

Lưu lại.

Sẽ chỉ làm bọn hắn phân tâm, giống như vừa mới trong chiến đấu một dạng, bọn hắn năm cái mặc dù bão đoàn, cộng đồng tiến thối, nhưng lại cũng vài lần ba phen, gặp phải hiểm cảnh, ba cái Tiên Thiên sinh linh, cũng không chỉ một lần âm thầm ra tay giải vây...

Trước đó.

Bọn hắn sốt ruột cứu Hứa Khinh Chu, không quản được nhiều như vậy, không muốn lấy sống, liều chết cũng phải đem Hứa Khinh Chu cứu ra.

Hiện tại Hứa Khinh Chu đi ra.

Bọn hắn chủ tâm cốt cũng liền trở về, thiếu niên nếu là không chết, bọn hắn cũng không muốn chết.

Nếu tiên sinh có lệnh, vậy bọn hắn nghe là được.

Dù sao.

Có thể đứng ở người nơi này, trừ Giang Độ tâm trí hơi không đủ thành thục một chút, cái khác có một cái tính một cái, đã sớm không phải tiểu hài, cái nào không là sống hơn ngàn lão quái vật...

Đạo lý đều hiểu.

Các nàng nổi điên thời điểm, so với ai khác đều điên.

Nhưng khi bọn hắn tỉnh táo lại thời điểm, cũng so với ai khác đều muốn ổn trọng...

Giang Độ nói: “Tốt a...vậy các ngươi cẩn thận một chút.”

Tô Lương Lương thu hồi mười hai tầng Kiếm Lâu, hậm hực nói “Hắn là lão đại, hắn định đoạt lạc, vừa vặn, ta cũng mệt mỏi rồi.”

Tiên nhún vai, trường mi vẩy một cái.

Ân

Tiểu Bạch là không muốn đi, nàng cảm thấy, chính mình làm đại tướng quân, sao có thể lâm trận e ngại đâu? Cái này thật mất thể diện, mà lại, tiểu muội còn tại trong chiến trường đâu, chính mình sao có thể lui...

Tức giận bất bình.

Thanh Diễn chọc chọc cánh tay của nàng, nói ra: “Tỷ, đi rồi.”

Tiểu Bạch trừng một cái.

“Đi đến cái nào?”

Thanh Diễn con mắt thật to...

Tiểu Bạch nói: “Ngươi cái này sợ?”

Thanh Diễn im lặng, “Là tiên sinh nói.”

Tiểu Bạch không phục, không dám đối với Hứa Khinh Chu vung, sợ bị nói không hiểu chuyện, thế là liền lấy Thanh Diễn Tát, “Hắn để cho ngươi đi ngươi liền đi a, ngươi thế nào như vậy nghe lời đâu? Nhà ngươi tiên sinh để cho ngươi đớp cứt, ngươi có ăn hay không?”

Bị xem như nơi trút giận Thanh Diễn một mặt vô tội, thế nhưng là đối mặt nhà mình tỷ tỷ cố tình gây sự vấn đề, hắn lại đáp rất nghiêm túc.

Chần chờ chốc lát nói: “Tiên sinh để ăn, ta liền ăn!”

Tiểu Bạch khẽ giật mình.

Cuối cùng thực sự không có kéo căng ở, “Ngươi nhị hóa này, chỉ có biết ăn thôi...”

Nói xong rời đi.

Thanh Diễn một mặt mộng...

Tiểu Bạch ngoái nhìn nói “Ngươi thất Thần sứ gì, đi a, không phải muốn rút lui sao?”

Thanh Diễn gãi đầu một cái, ồ một tiếng.

Tiểu Bạch nói xấu trong lòng, “Đớp cứt ngươi cũng không đuổi kịp nóng hổi.”

Thanh Diễn Nỗ Chủy, “Cẩu tài đớp cứt.”

Tiểu Bạch nói chắc như đinh đóng cột nói “Chó cùng sói là họ hàng...”

Năm người thối lui, Nhị Oa cãi nhau, Hứa Khinh Chu mặc dù thân ở loạn cục, thế nhưng là lo lắng bọn hắn sẽ bị chặn giết, vì vậy thần niệm một mực bao phủ trên đó, nhìn cái rõ ràng, cũng nghe cái rõ ràng.

Không khỏi vui cười cười một tiếng.

Mấy ngàn năm, hai người vẫn là như vậy con.

Bất quá cũng chính là dạng này Tiểu Mỹ tốt, mới khiến cho hắn có rất nhiều không thể không thắng lý do.

Mà Thiên Khải một đám.

Đối mặt năm người thối lui, tựa hồ ăn ý lựa chọn nhường đường, hoàn toàn làm bộ làm như không thấy.

Bọn hắn không ngốc.

Năm người chiến lực là thấp, thế nhưng là nếu là đối bọn hắn hạ tử thủ, đoán chừng những quái vật này sẽ nổi điên.

Đến lúc đó.

Vậy coi như thật sự là chết không có khả năng tại chết.

Hình thần sợ diệt đoán chừng đều là tốt.

Không ai nguyện ý tự chuốc nhục nhã, đặc biệt là tại trước mắt Giới Chủ bị quần ẩu, lục thần bị đánh tơi bời, còn không có biến số trình diễn thời khắc, càng hơn như vậy...

Cuối cùng.

Vĩnh hằng thần điện, mặc dù hùng cứ một phương, cao thủ nhiều như mây, có thể tóm lại, lòng người không đủ, bọn hắn không biết vì ai mà chiến, cũng không có tín ngưỡng có thể nói.

Là chúng sinh cùng hiệu mệnh.

Cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì, hắn mạnh mà thôi, có thể nhất niệm tả hữu sinh tử của bọn hắn.

Nhưng bây giờ tình huống.

Tựa hồ thay đổi.

Bọn hắn luôn cảm thấy, hôm nay vị này nhà mình Giới Chủ là giả, quá kém....

Năm người lui lại.

Thần kỳ một màn trình diễn, mặc kệ là Thiên Khải, hay là Tiên Vực Đế cùng tiên phát hiện, tòa này trấn áp không biết, đem Hạo Nhiên bảo hộ ở trong đó Viễn Cổ Chân Linh đại trận, có thể ngăn cản vĩnh hằng thần điện thần, nhưng lại đối trước mắt Hạo Nhiên đi ra mấy vị sinh linh vô dụng.

Các nàng đúng là tới lui tự nhiên.

“Quả nhiên không đơn giản.”

“Chân Linh thật phù hộ Hạo Nhiên sao?”

Cái này không thể nghi ngờ để Thiên Khải bọn họ càng thêm mờ mịt luống cuống, về phần Tiên Vực Đế giả cùng Tiên Nhân, cũng càng phát ra nhìn không thấu mảnh này nhân gian.

Đối với vĩnh hằng điện có thể thắng một điểm cuối cùng khuynh hướng, cũng dần dần tan thành mây khói.

Chân Linh phù hộ.

Thần Minh khó sờ.

Trừ phi, trong truyền thuyết giới linh, vĩnh hằng giới chân chính Thiên Đạo ý chí thức tỉnh, đồng thời đứng tại chúng sinh cùng bên này, mới có thắng khả năng.

Có thể...

Lúc đến bây giờ, nếu là giới linh thật tồn tại, cũng nên xuất hiện đi.

Hiển nhiên.

Cũng không có...

Năm người lui về Hạo Nhiên nhân gian, tại dãy núi một góc, thu liễm khí tức, nhẹ nhàng suy nghĩ, vận chuyển chân nguyên, khôi phục nguyên khí, đứng xa nhìn chiến trường.

Tựa hồ.

Tại bọn hắn lui về đến về sau, đánh càng thêm kịch liệt.

Thần cũng tốt.

Tiên Thiên sinh linh cũng được, triệt để buông ra, không chút kiêng kỵ nào ở trong chiến trường trùng sát.

Tại Hứa Khinh Chu thụ ý bên dưới.

Bọn hắn ngay tại vô tình hay cố ý đem chiến trường hướng về bầu trời phía trên chuyển di, nhân gian đã đủ nát, đang đánh xuống dưới, Hạo Nhiên có Viễn Cổ Chân Linh đại trận che chở, tạm thời không có việc gì, Nhân giới trời mười châu, trăm triệu dặm sơn hà, rất có thể thực sẽ bởi vậy trầm luân, vạn kiếp bất phục...

Cái này tuyệt không phải Hứa Khinh Chu muốn nhìn đến.

Đám người biết thiếu niên thiện tâm, thương hại chúng sinh, cho dù là dưới mắt tình hình như vậy, ốc còn không mang nổi mình ốc ở giữa, còn có thể tâm hệ vạn linh, đủ thấy bình thường.

Cũng không truy vấn, chỉ là theo nó thụ ý, chủ động dẫn dắt.

Hướng về Thượng Thương phía trên đánh tới.

Mà đối với này.

Chúng sinh cùng đúng là cũng lạ thường phối hợp, lựa chọn ngầm thừa nhận, cho dù, hiện nay hắn tình huống, cực độ hỏng bét.

Hư Thiên Kính nát.

Sơn hà làm cho phế đi.

Thanh Linh Trản diệt.

Chính mình lại bởi vì đế lạc hoa Chân Linh trừng phạt, tu vi đến nay chưa từng hoàn toàn khôi phục, mượn nhờ một ngụm Thương Minh ao, đối mặt một đầu Hỗn Độn thú, một cái tai sinh chi linh, cùng một vị yêu nghiệt thiếu niên, hắn cuối cùng là hữu tâm vô lực.

Mà lại.

Dưới mắt khốn cảnh, xa không chỉ nơi này, theo chính mình rơi vào hạ phong, tiếp tục bị áp chế, hắn có thể cảm giác được, lục thần lại động lên tiểu tâm tư, bọn hắn bắt đầu tránh chiến, bắt đầu vẩy nước, như lúc trước toái tinh biển một trận chiến lúc một dạng.

Còn lại Thiên Khải bọn họ.

Phần lớn cũng là như thế.

Cuối cùng, bọn hắn là vĩnh hằng điện hiệu lực, chỉ là vì mạng sống mà thôi, có thể những này Hạo Nhiên sinh linh không giống với, bọn hắn đến, cùng thiếu niên kề vai chiến đấu, mỗi một cái cũng không lưu lại dư lực, liều lên tính mạng của mình.

Chính như thiếu niên là hộ mảnh kia nhân gian, đồng dạng không tiếc liều lên tính mạng của mình một dạng.

Trên một điểm này.

Hắn thừa nhận, hắn không như thế thuyền nhỏ.

Ngày xưa đứng quá cao, để hắn thấy không rõ chân dung, càng sẽ không đi để ý, hắn muốn, cũng chỉ là bọn hắn làm việc thôi, về phần bọn hắn là như thế nào nghĩ, ai sẽ quan tâm đâu? Một đám tôm tép nhãi nhép mà thôi.

Có thể...

Cũng chính là như vậy, mới sáng tạo ra dưới mắt khốn cục.

Giờ khắc này.

Chúng sinh cùng trong lòng không gì sánh được rõ ràng, tất cả mọi người đang chờ hắn thất bại, đều đang đợi lấy chứng kiến hắn vẫn lạc, Hạo Nhiên nhân gian là, Tiên Vực là, thậm chí vĩnh hằng thần điện những này bộ hạ mình đồng dạng là...

Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Lòng người không cổ.

Hắn biết, lần này, hắn không thể thua, cũng thua không nổi, cho dù Thiên Đạo, đã không đứng tại phía bên mình, có thể thì tính sao, chính mình vốn là một mực tại chấp chưởng Thiên Đạo.

Trước kia không phải do bọn hắn, hiện tại cũng không phải do bọn hắn.

Hắn tế ra Thương Minh ao.

Không đủ.

Hắn tế ra giới tỷ.

Bắt đầu phản kích....

Thần chiến càng phát ra kịch liệt, toàn bộ thương khung đều tối xuống, sớm đã không phân rõ bạch thiên hắc dạ.

Một vị lão nhân gia, mắt thấy hết thảy, chỉ còn lại tiếng thở dài âm thanh.

“Đều là hảo hài tử.”

“Đều là hảo hài tử a.”

“Dù là đã cao cao tại thượng, thế nhưng là đối với sinh mạng vẫn như cũ trong lòng còn có kính sợ...đáng tiếc, đáng tiếc.”

Chân tướng là cái gì?

Mục đích là cái gì?

Thế cục nên như thế nào?

Lão nhân gia lòng dạ biết rõ, với hắn thị giác, nhìn chung toàn cục, thiếu niên không sai, chúng sinh cùng cũng không sai, chỉ là bọn hắn người trong cuộc thấy không rõ, hãm sâu phân tranh nhìn không rõ.

Cho nên.

Bọn hắn truy cầu khác biệt, muốn cũng khác biệt.

Đứng ở lẫn nhau mặt đối lập.

Tranh

Tranh một cái thắng thua.

Tranh một cái kết cục.

Có thể cho dù ở người khác trong cục, kết quả, lại há có thể toại nguyện đâu?

Ngay tại toàn thế giới đều cảm thấy, chúng sinh và thất bại thời điểm, chỉ có lão nhân gia rõ ràng, không bao lâu, liền nên Hứa Khinh Chu xui xẻo ——.