Chương 1310 bi thảm xuống phàm trần người.

Chương 1310 bi thảm xuống phàm trần người.

Một trận thần chiến tiếp tục...

Công kích chém giết giả chúng, sống chết mặc bây người cũng không tại số ít, cực bắc không che, Bắc Minh lấy nghiêng, nơi đây đổi tận nhân gian, ngày xưa cực trú một đi không trở lại, lúc này khói lửa che lấp thiên khung, tạo nên một loại khác phong cảnh...

Là màu xám một mảnh, khó phân ngày đêm, không thấy tinh thần, lại có ngũ quang thập sắc, tại hắc vụ mênh mông chỗ bốc lên biến hóa, gió hô điện rít gào, lôi minh không ngớt...

Từng tôn kinh khủng thân hình, tại Phàm Linh ánh mắt không thể gặp chỗ chém giết.

Thỉnh thoảng có thể nghe oanh minh vang vọng tinh không, lúc gặp từng viên lưu tinh, kéo liệt diễm, từ trên trời cao, đánh tới hướng nhân gian.

Cần lúc.

Xác nhận qua nửa ngày dư, Hạo Nhiên mảnh kia nhân gian, Chân Linh trong đại trận, lại lần nữa truyền đến động tĩnh, ô ương ương đám người ngay tại cấp tốc tới gần trận vách tường.

Thân ở tại Hạo Nhiên nhân gian Tiểu Bạch mấy người trước hết nhất phát giác.

Đầu tiên là cảnh giác.

Đem ánh mắt từ trong chiến trường dịch chuyển khỏi, ngoái nhìn nhìn lại, gặp người tới sau, nhưng lại chớp mắt thoải mái.

Giang Độ Tú Mi vặn một cái, thầm nói:“Ngô...bọn hắn chạy vẫn rất nhanh, nhanh như vậy đã đến.”

Tô Lương Lương đậu đen rau muống, “Đào mệnh, có thể không nhanh sao?”

Tiên nhìn lại một chút trận vách tường bên ngoài mảnh kia khói lửa chi địa, yếu ớt hỏi: “Bọn hắn có thể chạy tới sao?”

Thành Diễn hững hờ nói: “Không có vấn đề đi, dù sao, những cái kia xem trò vui, không đều là bọn hắn tổ tông sao?”

Mấy người đồng thời nhìn về phía Giang Thanh Diễn, cảm thấy hắn nói, có mấy phần đạo lý.

Tiểu bạch nhãn bên trong trong lúc lơ đãng hiện lên một tia giảo hoạt, có chút cười trên nỗi đau của người khác nói: “A...xem ra có trò hay để nhìn.”

Tiên, Tô Lương Lương, Thành Diễn ngầm hiểu, khóe miệng nghiền ngẫm, nhìn một cái không sót gì.

Chỉ có Giang Độ Hồ Lý hồ đồ hỏi: “Trò hay gì, các ngươi đang cười cái gì đâu?”

Tô Lương Lương mỉm cười nói: “Ngươi quên chúng sinh cùng cẩu vật kia nói gì?”

Giang Độ: “???” cái đầu nhỏ bốc lên dấu chấm hỏi, rất dùng sức muốn.

Tô Lương Lương bưng giọng điệu, học chúng sinh ngữ khí, ông cụ non nói “Phàm có sinh linh, từ Hạo Nhiên mà đến, giết không tha.”

Ngừng nói, chăm chú phân tích, “Ngươi nói, bọn hắn những kẻ ngoại lai này có phải hay không cũng coi như, mà bọn hắn các lão tổ tông đều đang nhìn đâu, có thể trơ mắt nhìn xem nhà mình hậu sinh bị giết sao?”

Giang Độ nghe nói, hiểu được.

Chỉ là nàng nhưng thật giống như không nhớ rõ chúng sinh cùng nói qua lời như vậy.

Tô Lương Lương an ủi: “Không có việc gì, ngươi trí nhớ không tốt, không nhớ rõ, rất bình thường.”

Giang Độ im lặng.

Tiên nói: “Liền sợ, bọn hắn không dám.”

Xác thực.

Bọn hắn chưa hẳn dám.

Thế nhưng là Tô Lương Lương lại là thay đổi trạng thái bình thường, đặc biệt tự tin nói:

“Đổi lại trước kia, bọn hắn khẳng định không dám, hiện tại thôi, thật đúng là không nhất định...”

"nói thế nào?"

Tô Lương Lương cười nói: “Bởi vì hiện tại vĩnh hằng điện tinh thần sa sút, chúng sinh cùng đang bị nhà ngươi tiên sinh đè xuống đánh, khi Thần Minh đổ máu thời điểm, liền chứng minh thần là có thể bị giết chết, thường thường lúc này, người đều sẽ nghĩ đến đồ thần, đoạt đầu người...”

Giang Độ tán thưởng nói: “Oa, Tiểu Lương di, ngươi làm sao thông minh như vậy.”

Tô Lương Lương rất được lợi, chững chạc đàng hoàng rắm thúi nói “Khả năng, là bởi vì con người của ta ưa đọc sách đi.”

Giang Độ nho nhỏ sùng bái.

Mấy người còn lại mặt mũi tràn đầy khinh thường, Tô Lương Lương cũng chính là tại Giang Độ cái này đơn thuần hài tử trước mặt, có thể giả bộ một giả bộ.

Liền tình huống dưới mắt.

Người sáng suốt cũng nhìn ra được.

Tô Lương Lương còn tại cùng Giang Độ đắc ý, một trận xâm nhập phân tích, không quên học Hứa Khinh Chu dáng vẻ, thuyết giáo một phen...

Giang Độ cũng rất nghiêm túc đang nghe.

Từ nhỏ đi theo Hứa Khinh Chu lớn lên nàng, đối với học tập là có chuyện nhờ biết muốn, tối thiểu thái độ là tốt, chỉ là trí nhớ không tốt, cho nên luôn sẽ quên thôi...

Tiểu Bạch bưng bít lấy cái trán, lo lắng nói: “Hại, Tiểu Độ đứa nhỏ này, đều mấy ngàn tuổi người, tâm tư còn như thế đơn thuần, ngươi nói về sau còn có thể gả ra ngoài sao?”

Thành Diễn ý vị sâu xa nhìn xem Tiểu Bạch, cũng không nói chuyện.

Tiên thuận miệng nói: “Không phải có nhà ngươi tiên sinh đó sao?”

Người nói cố ý, người nghe vô tâm.

Tiên ý tứ

Tiểu Bạch hiểu ý không đến, cũng sẽ không hướng phương diện kia muốn, dù sao nàng lại không biết, Giang Độ là Thương Nguyệt Tâm ngâm tam sinh chuyển thế mà sinh, chỉ là hậm hực nói “Cắt, các ngươi lại còn coi lão Hứa không gì làm không được?”

Tiên mím môi không nói.

Không hài lòng, nửa câu không nói.

Thành Diễn thì là thật sâu thở dài một tiếng, “Hại —”

Một mặt tịch liêu, đa sầu đa cảm.

Tiểu Bạch dư quang thoáng nhìn, “Lão nhị, ngươi thế nào còn thán bên trên khí?”

Thành Diễn muốn nói lại thôi.

Tiểu Bạch nói: “Có rắm thì phóng, đừng đem chính mình nín chết.”

Thành Diễn lấy hết dũng khí, nhỏ giọng nói: “Ta đây không phải thay tỷ ngươi sầu sao?”

Tiểu Bạch sững sờ, như lọt vào trong sương mù.

Thành Diễn nói thầm: “Ngươi dạng này, về sau làm sao lấy chồng a.”

Kết quả có thể nghĩ.

Thành Diễn thảm tao đánh đập, lập tức liền trung thực, dám giận mà không dám nói.

Tiên khóe miệng co quắp động.

Thật đúng là một đôi tên dở hơi.

Tiểu Bạch:“Tiểu Nho mắt bị mù, thế mà coi trọng ngươi như thế cái đồ chơi...”

Thành Diễn: “....”

Ngay tại mấy người nghiên cứu thảo luận ở giữa, xuống phàm trần người cũng tới gần Hạo Nhiên trận vách tường, nghe trên bầu trời oanh minh, nhìn trước mắt đều ở gang tấc Tiên Vực.

Bọn hắn tuy có chần chờ, trong mắt sinh sợ, nhưng là bước chân không ngừng.

Dù là con đường phía trước, khói lửa tràn ngập, đạo uẩn khuấy động, thế nhưng là vẫn như cũ không ngăn cản được, bọn hắn muốn thoát đi Hạo Nhiên mảnh này không phải là chi quyết tâm.

Chạy nhanh nhất xuống phàm trần người, trong chớp mắt liền phóng qua trận vách tường.

Đáng được ăn mừng chính là, trận này vách tường cũng không có ngăn cản bọn hắn, bọn hắn nhẹ nhõm liền xuyên qua.

“Ha ha ha, lão tử rốt cục đi ra.”

“Tiểu gia sống!”

Thời gian qua đi hai tháng, lại lần nữa đặt chân quen thuộc cố thổ, trong lòng bọn họ kích động không lời nào có thể diễn tả được, một thân chật vật biến mất, mừng rỡ tràn ra hốc mắt...

Nhưng không chờ bọn họ cao hứng quá lâu.

Chờ đợi bọn hắn lại là băng lãnh đồ đao, tại lặng yên không một tiếng động ở giữa rơi xuống.

Thiên Khải từ âm thầm giết ra, không cho bọn hắn bất kỳ phản ứng nào cơ hội, liền đem bọn hắn chém giết tại biên cảnh..

Dù sao.

Dò xét đến bọn hắn xuất hiện, cũng không chỉ là Tiểu Bạch bọn người, Thiên Khải bọn họ cũng ngay đầu tiên phát hiện.

Đồng thời bọn hắn rất nhanh liền nhận ra những người này, đều là bị điện chủ đưa vào Hạo Nhiên Tiên Vực tu sĩ.

Chỉ là.

Nguyên bản đều cho là bọn họ chết, bây giờ lại là sống lấy trở về.

Thiên Khải bọn họ là đánh không lại Hứa Khinh Chu, lại không dám giết Hứa Khinh Chu người, nhưng là những này xuống phàm trần người, vậy liền coi là chuyện khác.

Bọn hắn bất quá là Tiên Vực phàm tục.

Giết cũng liền giết.

Giết không chết Hạo Nhiên những quái vật kia, vẫn không giết được những sâu kiến này.

Căn bản không quan tâm những người này chỗ dựa sau lưng.

Dù sao.

Cao cao tại thượng bọn hắn, chưa bao giờ đem Tiên Vực chúng sinh coi ra gì.

“Lão tử giết không chết những quái vật kia, còn không đánh chết các ngươi bọn này cặn bã, muốn chạy, không cửa, đều cho lão tử lưu lại...”

Chỉ là trong chớp mắt.

Trước hết nhất rời đi Hạo Nhiên nhân gian xuống phàm trần người, dẫn đầu bị chém, máu vẩy non sông, những cái kia theo sau lưng xuống phàm trần đám người, thấy vậy một màn, từng cái mặt đều bị dọa xanh lét.

Đế giả xuất thủ, đi lên không nói hai lời, liền miểu sát mấy ngàn người, đơn giản khủng bố như vậy...

Nhìn qua đồng thời xuất thủ trên trăm Tiên Đế.

Bọn hắn não hải trống rỗng.

Những này khuôn mặt xa lạ không ai thấy qua, đến từ nơi nào, vì sao muốn ra tay giết bọn hắn...đáp án không biết!

Trong lúc nhất thời, loạn cả một đoàn, kinh hoảng không chỉ.

“Đáng chết, đây đều là người nào?”

“Từ nơi nào xuất hiện.”

“Làm sao xử lý!”

“Đại gia, thật trở về không được sao?”

“Trở về chạy......”.