Chương 1311 Lâm Phàm người bị chặn giết.

Chương 1311 Lâm Phàm người bị chặn giết.

Lâm Phàm hạ giới người, từ Hạo Nhiên tiên cảnh trở về, bước ra treo trên bầu trời một trận, thảm tao Thiên Khải chặn giết.

Bọn hắn tuy là Tiên Nhân, các tộc thiên chi kiêu tử.

Thế nhưng là, thân ở dạng này một mảnh chiến trường, cũng như sâu kiến bình thường, cảnh giới thường thường tạm thời không nói, một thân bảo mệnh pháp bảo, cũng lưu tại Hạo Nhiên tiên cảnh.

Đối mặt thần tiên cảnh, thậm chí Đế Cảnh thiên hành giả săn giết.

Không hề có lực hoàn thủ.

Trong khoảnh khắc, chỉ còn lại toái thể tàn chi, vẩy xuống sơn hà phế tích.

Là mảnh này sớm đã rách mướp nhân gian, tô điểm một vòng đỏ tươi, chỉ thế thôi...

May mắn bên trong may mắn, có như vậy mấy người, trở về thối lui, thế nhưng là ra lúc không trở ngại Chân Linh đại trận, tựa hồ cũng không tán thành bọn hắn tồn tại, đem nó bài xích ở bên ngoài, trước không cửa, sau đó dao thớt đến, không cam lòng gầm thét, tan thành mây khói.

Chịu nhục, một thân chật vật, vốn cho là, như vậy tự do, nhưng chưa từng nghĩ, mới ra ổ sói lại nhập hang hổ, quả nhiên là vô cùng thê thảm.

Sau đến người, gặp người trước chết thảm.

Nhao nhao dừng bước không tiến, sắc mặt như đớp cứt bình thường khó coi.

Vừa dâng lên hi vọng, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì, u mê trong lúc bất giác, chỉ còn lại kiêng kị Vu Thức Hải sinh sôi.

Mấy chục vạn Lâm Phàm người tuần tự chạy đến.

Nhưng lại không thể không cảnh giác trốn ở trong trận, mảnh này bọn hắn 1 giây trước còn không kịp chờ đợi thoát đi sự tình không phải chi địa, giờ phút này lại là thành bọn hắn còn sót lại che chở chi địa.

Bọn hắn ngày xưa bị Hạo Nhiên Tiên Cảnh Vong Ưu Quân chà đạp lúc, thống hận Chân Linh đại trận.

Hiện nay lại là thành bọn hắn dựa vào.

Quả nhiên là buồn cười.

Nhà ngay tại trước mặt, lúc đến thật tốt, bây giờ trở về không đi.

Quả nhiên là muốn tự tử đều có.

Chen chúc một chỗ, sắc mặt âm lệ, chửi rủa từng tiếng, ồn ào liên tiếp.

“Chuyện gì xảy ra?”

“Không thể đi ra ngoài, mới ra đi đều bị giết.”

“Tại sao phải giết chúng ta, chúng ta không phải Tiên Vực sao? Không phải người của mình sao?”

“Ngươi hỏi lão tử, lão tử hỏi ai, làm!”

“Nãi nãi, lão tặc thiên, coi là thật không cho đường sống đúng không, Hạo Nhiên tấm đệm ta, Tiên Vực chém ta, ta mẹ nó đến cùng là một bên nào...”

“Làm sao xử lý, còn có thể cứu sao?”

Bọn hắn bi thương, thống khổ, hò hét, phàn nàn, tầng tầng lớp lớp.

Nhìn thấy trước mắt.

Là vong ưu Thiên Đế mang theo Hạo Nhiên trong tiên cảnh những cái kia nguyên bản ngược sát bọn hắn Lâm Phàm người biến thái, tại cùng Tiên Vực cường giả đại chiến.

Bọn hắn vốn chỉ muốn, thừa dịp loạn chạy trở về.

Thế nhưng là.

Tiên Vực bên trong những này thần tiên cùng Đại Đế, lại là xuất thủ chặn giết bọn hắn.

Bọn hắn nhất thời, đại não trống không.

Theo lý.

Bọn hắn cùng Hạo Nhiên nhân gian khẳng định không phải cùng một bọn.

Dù sao bọn hắn những này Lâm Phàm người, có một nửa bị chôn ở mảnh này nhân gian, bọn hắn cũng bị bắt làm tù binh hơn nửa tháng.

Không nói không chết không thôi.

Nhưng là tuyệt đối chưa nói tới có nửa điểm giao tình.

Thế nhưng là sự thực là, khi bọn hắn đi vào cố thổ lúc trước, lại phát hiện, cùng bọn hắn cùng chỗ Tiên Vực sinh linh, đúng là đối bọn hắn giơ lên đồ đao.

Hạo Nhiên thả bọn hắn, ngược lại là Tiên Vực muốn đối với bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Mộng

Triệt để mộng.

Bọn hắn tựa hồ minh bạch hôm đó vị kia vong ưu Thiên Đế đệ tử nói câu nói kia, bọn hắn chỉ là Khí Tử, Khí Tử vào cuộc, nhất định phải chết, không chết không được loại kia.

“Tốt tốt tốt, thật như vậy chơi, lão tử thật là liền phản!”

“Ô ô ô, ta muốn về nhà!”

Sơn dã trong rừng, một đường treo trên bầu trời, mảnh này nhân gian cùng Thượng Thương trên đường biên giới, mấy chục vạn Tiên Nhân, do dự không tiến.

Bọn hắn không dám đi ra ngoài.

Bởi vì có vết xe đổ.

Bọn hắn không cam lòng như vậy quay đầu, bởi vì nhà ngay ở phía trước.

Mắt thấy đây hết thảy Tiểu Bạch Thành Diễn mấy người, biểu lộ đặc biệt đặc sắc.

Giang Độ không khỏi nói ra: “Bọn hắn giống như bị ném bỏ, thật đáng thương.”

Tô Lương Lương lại là tức giận: “Nên, đều là đáng đời, chết cũng xứng đáng, để bọn hắn tham.”

Tiểu Bạch tức giận nói: “Chính là...”

Đối với những người này, bọn hắn đồng tình không được nửa điểm.

Dù sao bọn hắn cho Hạo Nhiên thiên hạ mang tới tổn thương, từ trước tới giờ không là hời hợt liền có thể sơ lược.

Đặc biệt là Tiểu Bạch, chết nhiều như vậy vong ưu Quân bộ bên dưới, không ít hay là bồi tiếp bọn hắn từ Hoàng Châu lúc liền cùng nhau đi tới.

Lạc biết ý một nhà ba người.

Lạc Tiên Kiếm Viện...

Tiên Âm Các...

Huyễn Mộng Sơn...

Cực Đạo Viện...

Ngày xưa 500 chúng, vượt qua Linh Giang nhập Kiếm Châu, lúc này dư mấy người?

Nàng không có tư cách thay an nghỉ dưới mặt đất người tha thứ bọn hắn.

Theo tính tình của nàng, liền nên đem bọn hắn toàn giết, toàn chôn, nợ máu trả bằng máu.

Tha thứ hay không bọn hắn, không phải chuyện của nàng, nàng nên làm là đem bọn hắn đưa tiễn đi gặp bọn hắn...

Có thể không lo nói.

Lấy đại cục làm trọng, đến một lần, Hạo Nhiên tiên cảnh lập thế, từ trước đến nay là lấy tiên sinh là tín ngưỡng, thừa hành một cái chữ 'Thiện'.

Thứ hai, Vô Ưu muốn giữ lại bọn hắn, cho vĩnh hằng cả tòa Tinh Hải nhìn, Hứa Khinh Chu cũng không phải là đứng tại thương sinh mặt đối lập.

Như vậy đủ loại, nàng mới đồng ý tiếp nhận bọn hắn đầu hàng, càng là tại thời khắc sống còn, thả bọn hắn.

Nàng vẫn cảm thấy.

Dạng này lợi cho bọn họ quá rồi.

Dưới mắt một màn này, ngược lại là rất cùng nàng ý, gặp bọn họ bị lợi dụng bọn hắn vĩnh hằng điện vô tình vứt bỏ, mừng thầm không thôi.

Đáng đời.

Đều là đáng đời.

Chết hết mới tốt.

Thành Diễn, lành lạnh, tiên đại để cũng nghĩ như vậy...

Mấy chục vạn Lâm Phàm người tuần tự chạy đến, náo ra động tĩnh mặc dù không đủ để che lại Thần Minh chi tranh, thế nhưng là Thần Minh nhưng cũng đã nhận ra đây hết thảy.

Trên trời cao.

Dược chủ động hỏi thăm, “Hứa Khinh Chu, muốn hay không quản?”

Nói bóng gió.

Còn có dư lực, bứt ra một trận chiến.

Những người còn lại, một bên ứng đối trước mắt loạn cục, một bên chờ đợi thiếu niên chỉ lệnh.

Hứa Khinh Chu tại trên trời cao, nhìn liếc qua một chút, gặp Lâm Phàm người mấy chục vạn, bình yên vô sự, nhưng lại gặp phải chặn giết nửa bước khó đi, lông mày cau lại...

Hạo Nhiên nhân gian, tại mất đi trong vòng hơn một tháng, xảy ra chuyện gì, hắn chưa từng nhìn thấy, nhưng là hắn cũng có thể đoán được một chút.

Đồng thời Vô Ưu lúc trước nói rõ với chính mình Hạo Nhiên thiên hạ tình huống lúc, trong lúc vô tình đề một câu, chiêu hàng Lâm Phàm người mấy chục vạn chúng, toàn bộ thả lại...

Trầm mặc một lát.

Hắn không có trả lời Dược, mà là nhìn chăm chú chúng sinh cùng, chất vấn: “Tá ma giết lừa, chúng sinh cùng, ngươi điên rồi.”

Chúng sinh cùng cười lạnh một tiếng, “Đây không phải là bọn hắn tự chọn sao?”

“Ngươi tự xưng là Thiên Đạo người chấp chưởng, lại lấy Thiên Đạo tên, lừa gạt người khác, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?” Vô Ưu nói.

Chúng sinh cùng thản nhiên nói: “Xấu hổ, đó là nhân tài có đồ vật, mà ta là thần.”

Hứa Khinh Chu mặc mi thâm áp, “Ngươi liền không sợ, toàn bộ Tiên Vực, phản ngươi?”

Chúng sinh cùng cười một tiếng dài, thân hình như điện.

“Ha ha ha! Phản ta? Ham học hỏi không được, thân ở loạn cục, bọn hắn còn muốn lấy chỉ lo thân mình, người si nói mộng, Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ cho tiến, không cho phép ra, ai cũng không được, đây là quy củ của ta, tất cả không phục, đều có thể phản ta, ta không phải ngươi, ta không sợ cùng thiên hạ là địch, ta thà phụ thương sinh, không phụ chủ ta...”

Hứa Khinh Chu trầm ngâm nói: “A...tốt một cái thà phụ thương sinh, không phụ chủ ta, ngươi thật đúng là giới linh nuôi một đầu trung khuyển, đáng tiếc, ngươi bị đánh, hắn lại làm như không thấy, bi ai.”

“Làm càn! Giới linh há lại ngươi một phàm linh có thể vọng nghị, không biết sống chết.”

Hứa Khinh Chu manh mối quét ngang, “Vậy hôm nay, ta liền trước hết giết ngươi, tại diệt ngươi chủ.”

Chúng sinh cùng hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ kiệt ngạo, đầy mắt khinh thường, “Ngươi đều có thể thử một chút, nhìn xem ngươi có hay không bản sự kia...”.