Chương 1312 đế tộc vào cuộc,

Chương 1312 đế tộc vào cuộc,

Nghe nói lời ấy, trong dự kiến, Hạo Nhiên chư quân, trầm mặc không âm thanh, chúng sinh cùng, vốn cũng không phải là người, từ không có khả năng theo lẽ thường mà nói...

Thần Minh chém giết càng thêm kịch liệt.

Hỗn Độn Côn Bằng huýt dài một tiếng, “Ngươi là thật có thể trang, cá gia dạy ngươi làm người.”

“Muốn xen vào sao?”

Trong thức hải, một đạo truyền âm từ oanh minh ồn ào bên trong truyền đến, Hứa Khinh Chu tịch diệt gia trì, chém ra một kiếm kinh thiên, tuyệt đối lôi đình như màn mưa quán triệt thương khung.

Dư quang ngoái nhìn thoáng nhìn nhân gian, thần niệm đáp lại, chậm rãi nói: “Đó là bọn họ tự chọn đường, nhân quả tự do chính bọn hắn đến gánh.”

“Đã hiểu!”

Mặc kệ.

Không hỏi.

Tự sinh tự diệt.

Bọn hắn không phải Hạo Nhiên sinh linh, càng không phải là bình thường thương sinh, tức là tiên, cho lấy trường sinh, lại sinh tham niệm, nhập cục này bên trong.

Nhân quả tự có bọn hắn gánh chịu.

Bọn hắn hạ phàm trước.

Hứa Khinh Chu không có để ý, bởi vì hắn biết, cho dù lúc trước chính mình hiện thân người trước, lấy vong ưu Thiên Đế tên, thông báo cho bọn hắn chân tướng, những người này, đồng dạng sẽ không cải biến lựa chọn.

Cho dù là bọn họ tin tưởng chính mình.

Có thể đối mặt Thiên Tứ Thiên Đế như thế cơ duyên lớn lao, bọn hắn đồng dạng sẽ Lâm Phàm Hạo Nhiên, giành giật một hồi, đây chính là Tiên Vực tiên...

Mấy trăm tuổi, hơn ngàn tuổi, thậm chí hơn vạn tuổi...

Thế gian đạo lý, bọn hắn so với chính mình nhìn rõ, thế tục hỗn loạn, hồng trần muôn màu, bọn hắn so với chính mình ngộ thấu.

Trừ phi tự mình kinh lịch, nếu không chính là tận mắt thấy, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng...

Đây chính là tiên bản tính.

Tuyệt sát khí, trùng thiên vạn trượng, liền đứng ở đó, mặc kệ là bọn hắn, vẫn là bọn hắn phía sau tông môn lão tổ, mỗi người đều đối với cái này hành hung hiểm lòng dạ biết rõ, nhưng bọn hắn vẫn là đi, không vì cái gì khác, chính là vì một cái chữ lợi.

Hứa Khinh Chu biết mình không khuyên nổi, liền liền không có tự làm mất mặt.

Từ bỏ hay là tham lam.

Đây là nhân tính lựa chọn.

Hắn tôn trọng lựa chọn của bọn hắn, cho dù là bọn họ Lâm Phàm về sau, sẽ trở thành Hạo Nhiên địch nhân, sẽ cùng mình tại ý thương sinh chém giết, hắn đồng dạng lý giải bọn hắn, không đi oán hận.

Dù sao.

4000 năm xuân hạ thu đông, cả ngày lẫn đêm, đại mộng vạn năm, vớt thời gian, hắn đã nhìn thấu thương sinh vạn vật bản chất.

Chúng sinh đều là khổ.

Khổ không ở trên trời, mà tại chúng sinh, chúng sinh chuốc khổ, khổ mình, khổ người, khổ vạn vật, tuần hoàn qua lại, không dứt không tiếc.

Chính như giờ phút này.

Bọn hắn lựa chọn Lâm Phàm, vì mình dục vọng, đem cực khổ áp đảo Hạo Nhiên, cuối cùng kết quả là, lại là rơi vào một kết quả như vậy, đây là chính bọn hắn chủng ác nhân, kết xuất tới ác quả.

Hứa Khinh Chu sẽ không quản, cũng không muốn quản, càng không quản được.

Hắn lại liếc mắt nhìn Hạo Nhiên bên ngoài, một mực ẩn núp Tiên Vực một đám thần tiên cùng Đế giả.

Ánh mắt trầm thấp.

Chúng sinh cùng có một câu nói không sai, những người này từ vừa mới bắt đầu, chính là mình chủ động vào cuộc, không ai buộc bọn họ.

Bọn hắn ngầm đồng ý hậu bối hạ phàm.

Bọn hắn ngầm đồng ý trận chiến này trình diễn

Bọn hắn núp trong bóng tối, thật lâu chưa từng rời đi, vì cái gì cũng không chỉ là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình đơn giản như vậy.

Bọn hắn tự có mưu đồ của chính mình cùng tiểu tâm tư, về phần ra sao, chính bọn hắn trong lòng rõ ràng.

Nếu vào cuộc.

Lại thế nào khả năng thật có thể sống chết mặc bây, chỉ lo thân mình đâu?

Thần Minh cũng tốt.

Chân Linh cũng được.

Vĩnh hằng thần điện cũng tốt.

Hạo Nhiên nhân gian cũng được.

Do lại đều đã bị cuốn tiến đến, đồng thời chém giết đến nay, đều có hao tổn, vĩnh hằng Tiên Vực bên trong Tiên cổ kỷ nguyên đế tộc, lại thế nào khả năng không đếm xỉa đến, bình yên vô sự đâu?

Chung quy là người si nói mộng thôi.

Hiện tại.

Bọn hắn hậu bối, bị vây ở Hạo Nhiên nhân gian, bọn hắn có thể nhìn thấy, liền xem như cứu, cũng không tới phiên Hứa Khinh Chu đi cứu.

Cùng trước đó một dạng, quyền lựa chọn giao cho bọn hắn.

Cứu

Phản chúng sinh cùng, chiến vĩnh hằng điện.

Không cứu.

Tiếp tục làm bọn hắn người xem, nhìn xem trận tranh đấu này tiếp tục...

Những này, đều là chuyện của bọn hắn, cùng Hứa Khinh Chu không quan hệ.

Vô luận là cứu hay là không cứu.

Hứa Khinh Chu sẽ không để ý.

Chúng sinh cùng càng sẽ không quan tâm.

Hiện tại vĩnh hằng Tiên Vực, cường giả ra hết, chém giết đến tận đây, đã đủ loạn, cũng sẽ không tại loạn.

Hạo Nhiên nhân gian bên trong.

Theo Lâm Phàm người tụ tập càng ngày càng nhiều, luôn luôn có chút đầu sắt không tin tà, ôm tâm lý may mắn, thỉnh thoảng vụng trộm chạy ra khỏi ngoài trận.

Kết quả lại là đều không ngoại lệ, bị ngồi chờ ở bên ngoài du tẩu cùng Hư Không Đích Thiên Khải đều trấn sát...

Hậu tri hậu giác ở giữa, Tiên Vực lục giới Đế của trời tộc bọn họ, cũng đã nhận ra Hạo Nhiên nhân gian động tĩnh cùng dị thường, đem lực chú ý sinh sinh từ trên bầu trời, Tinh Hải ở giữa Thần Minh chi tranh, chuyển dời đến màn trời phía dưới.

Cách một mảnh khói lửa tràn ngập chiến trường, từ xa nhìn lại...

Liền chỉ thấy Hạo Nhiên nhân gian cùng Tiên Vực giáp giới chi địa, người ta tấp nập, quần tiên tụ tập chi cảnh, mông mông ù ù ở giữa, không ít còn chứng kiến thân ảnh quen thuộc...

Ngay từ đầu.

Bọn hắn tưởng rằng bởi vì thần chiến dư uy tác động đến, vì vậy tâm thần bất ổn, xuất hiện ảo giác, nhìn chăm chú xem xét, xác nhận không thể nghi ngờ, những cái kia, chính là hồn đăng lấy hơi thở, vẫn còn còn sống Tiên Vực Lâm Phàm người, nhà mình hậu bối.

Mặc dù không nói đều tại.

Nhưng là hơn phân nửa đều gặp được.

Mới đầu.

Bọn hắn là rung động.

Ngoài ý liệu niềm vui ngoài ý muốn, quả nhiên còn sống, thế nhưng là tiếp lấy nét mặt của bọn hắn liền đọng lại.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, vĩnh hằng điện Thiên Khải, ngay tại săn giết những này ý đồ rời đi Hạo Nhiên nhân gian, trở lại Tiên Vực hậu bối...

Bọn hắn bị ngăn ở trong đó.

Phàm dám nhảy ra một bước người giết.

Lắng nghe.

Loáng thoáng còn có thể nghe được hò hét kêu cứu thanh âm.

“Lão tổ, cứu ta!”

“A Nương, ta ở đây...”

“Ta chính là Long tộc Đế tử, lạnh Long tộc nhân ở đâu, còn không mau tới cứu giá.”

“Ta không muốn chết a, chưởng môn ——”

Bọn tiểu bối kia thật giống như biết bọn hắn liền giấu ở chiến trường bên ngoài giống như xem diễn, đối với bọn hắn điên cuồng hò hét...

Chuyển vui mà buồn.

Giận từ lòng sinh.

Nắm đấm nắm chặt ở giữa, bạo ngược chi khí, quét sạch quanh thân...

Mắt thấy nhà mình tiểu bối bị người ở ngay trước mặt chính mình tùy ý trấn sát khi dễ, tin tưởng không có người nào có thể lạnh nhạt quan chi, cho dù là có, đó cũng là số rất ít...

Nhưng bọn hắn vẻn vẹn chỉ là đỏ mắt, đủ để chứng minh, nó lý trí xứng với cảnh giới của bọn hắn.

Nhưng là.

Thật là biết nhẫn nại ở sao?

Có người có thể, có người không thể, chí ít đế tộc chi nộ, cực thịnh.

Thỉnh thoảng nghe nói có người tại sơn hà ở giữa gầm thét, “Vĩnh hằng điện, khinh người quá đáng, lão phu cùng các ngươi thế bất lưỡng lập.”

“Trả con ta đến.”

“Tấm đệm tộc nhân ta, sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn, bản tọa hôm nay đến liền thử một chút, vĩnh hằng điện có phải thật vậy hay không cao không thể gãy...”

Thiên Đế giận.

Đế giả phẫn.

Thần tiên bất bình...

Nếu như đổi lại là ngày xưa, vì lấy đại cục làm trọng, không làm tông môn gia tộc rước lấy tai bay vạ gió, khẩu khí này, bọn hắn rất có thể cũng liền nuốt xuống...

Dù sao đây chính là vĩnh hằng điện a.

Có thể hiện nay tình huống lại là không giống với lúc trước, bọn hắn chính mắt thấy vĩnh hằng cô đơn cùng chật vật.

Vĩnh hằng thần điện, hoặc là thần, tại trong lòng của bọn hắn sớm đã không còn là cao cao tại thượng, nhân vật không thể chiến thắng.

Mà lại.

Vĩnh hằng thần điện chủ lực, đang cùng Hạo Nhiên nhân gian một đám giằng co, đồng thời từ đầu đến cuối rơi xuống hạ phong, sớm đã hoàn mỹ nó chú ý, sao là ngày xưa uy phong.

Tuyệt không phải không thể sờ.

Hiện tại cứu người cũng tốt, xuất thủ cũng được, đều là thời cơ tốt nhất.

Lúc đầu.

Bọn hắn đang còn muốn nhìn xem, nhưng bây giờ, chúng sinh cùng lại buộc bọn họ làm lựa chọn, xem cờ không nói cũng tốt, trở mặt thành thù cũng được, nhìn như đều do bọn hắn, nhưng lại không phải do bọn hắn...

Đối với vĩnh hằng điện.

Bọn hắn vốn cũng không có hảo cảm, Lâm Phàm khoản này huyết chiến, đẫm máu liền ghi tạc vĩnh hằng điện trên trướng, nguyên bản định nhịn, dù là tại không cam lòng, tại không phục.

Nhưng bây giờ.

Bọn hắn còn tại săn giết những hậu bối này.

Trong bọn hắn, chung quy là có người nhịn không được.

Chỉ gặp một vị Yêu Tộc Thiên Đế, huyễn hóa ra thương ưng bản thể, bay ngang qua bầu trời, vỗ cánh quyển phong, quát lớn:

“Người là các ngươi lừa gạt đi xuống, hiện tại còn sống, các ngươi lại muốn đuổi tận giết tuyệt, đơn giản khinh người quá đáng, lão phu cùng các ngươi liều mạng...”

Nghịch hành đánh tới.

Cứu nhà mình tiểu bối đi.

Gặp có người làm chim đầu đàn, những người còn lại cũng ngồi không yên, nhao nhao động thủ.

Đông Phương Thanh Thiên treo kiếm mà đến, Chư Thiên chiếu rọi chiến trường, mũi kiếm trước chỉ, gằn từng chữ:

“Thanh Thiên Kiếm Tông nghe lệnh, theo ta giết đi qua, cứu tộc ta hậu nhân, nếu có người cản đường, giết không tha!”.