Chương 1313 loạn hơn.

Chương 1313 loạn hơn.

Tiên Vực lục giới, đế tộc ra hết, Thiên Đế xung phong đi đầu, vượt qua trời cao, thẳng đến trận vách tường mà đi, còn lại Đế giả cùng thần tiên cảnh các tu sĩ, không cam lòng phía sau, nhao nhao động thủ...

Thiên Đế mặc dù không đủ trăm.

Đế giả cũng bất quá ngàn.

Thế nhưng là số lượng đâu chỉ hơn vạn.

Thần tiên chi cảnh, chiếm tỷ lệ cực lớn, giờ này khắc này, trừ vẫn như cũ ẩn núp, Tiên Vực lục giới trời, tám thành thần tiên đều động thủ.

Không vì cái gì khác.

Chỉ vì đem nhà mình hậu sinh cho vớt trở về.

Một mảnh đen kịt mây vượt trên tới thời điểm, gió đột ngột gào thét, bạo ngược khí tức, tùy theo cuốn sạch lấy hướng phương này chiến trường đánh tới...

Vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ thấy vậy một màn, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trên khuôn mặt thậm chí còn mang theo một chút hưng phấn, trong ánh mắt tràn đầy khinh thường.

“A...rốt cục ngồi không yên đúng không, tới tốt lắm, các ngươi không phải thích xem đùa giỡn sao? Hôm nay đưa các ngươi xuống mồ.”

“Một bầy kiến hôi, không biết tự lượng sức mình!”

Bọn hắn khinh thường.

Khinh thường ở trước mắt những này Tiên cổ Kỷ Nguyên sinh linh, chỉ là Đế giả, cũng dám xưng tôn làm tổ, nho nhỏ thần tiên, cũng dám nói mò chính mình là cường giả.

Buồn cười.

Trước đó bọn hắn trong bóng tối xem kịch, bọn hắn tự nhiên là biết đến, đồng thời đối với cái này, cực kỳ khó chịu, tìm không thấy cớ, liền cũng không tốt như thế nào.

Hiện tại tốt.

Bọn hắn chủ động giết đi lên, vậy coi như trách không được bọn hắn.

Mà lại.

Ngay cả tháng đến, cùng Hứa Khinh Chu đánh cũng tốt, cùng hiện tại những này Hạo Nhiên sinh linh đấu cũng được, bọn hắn có thể nói chịu nhiều đau khổ, gọi là một cái biệt khuất.

Một bụng oán khí, đang lo không có địa phương phát tiết, vừa vặn những người này xông tới, tại bọn hắn mà nói, tất nhiên là cầu còn không được...

Chỉ gặp một tôn vĩnh hằng điện Thiên Đế, từ Cửu Thiên trên trời cao rớt xuống, Chư Thiên chiếu rọi khủng bố pháp thân, đột ngột đứng ở trong chiến trường, đưa lưng về phía Hạo Nhiên mà độc mặt lục giới Đế của trời tộc, ngữ khí um tùm, thấp giọng quát lớn:

“Các ngươi thật to gan, dám ngỗ nghịch vĩnh hằng thần điện ý chỉ.”

“Hiện tại lui về, có thể sống, như lại hướng phía trước một bước, trong nháy mắt, diệt các ngươi đạo thống, cả tộc trên dưới, một tên cũng không để lại!”

Lệ

Hắn thoại phương rơi, liền nghe đến một tiếng phượng gáy Cửu Thiên, tiếp lấy, chấp chưởng bộ tộc Phượng Hoàng hai tôn Thiên Đế thứ nhất Phượng Thiên Đế, huyễn hóa ra bản thể.

Đó là một con cự cầm, người khoác ngũ thải lông vũ, tắm ngũ sắc ánh lửa, thẳng đến hắn đánh tới.

“Cuồng vọng, bản tôn trước diệt ngươi, nhận lấy cái chết.”

Vô tận liệt diễm, đốt cháy thương khung, trăm dặm ở giữa, hóa thành một vùng biển lửa, tầng mây núi non trùng điệp, giao hòa thành ráng đỏ, chiếu sáng rạng rỡ.

“Không biết tự lượng sức mình, ta lấy Thiên Đạo tên, chém ngươi.”

Cả hai đánh nhau, náo ra động tĩnh, so với Thần Minh chi chiến kém hơn một chút, nhưng lại cũng đủ để kinh động nhân thế.

Còn lại Thiên Đế, cũng thừa cơ từ trong hư không tuần tự hiển hóa, gia nhập chiến trường.

“Nho nhỏ một tòa điện đường, cung phụng vài tôn phá tượng đá, thật đúng là đem mình làm ngày không thành, tính lão phu một cái.”

“Lúc này không giống ngày xưa, vĩnh hằng điện xuống dốc, còn đặt cái này khoác lác đâu?”

“Chính là trời, lão phu hôm nay, cũng một kiếm thay thương sinh cho nó chọn lấy.”

“.....”

Từng tôn thế nhân biết rõ thân ảnh tuần tự hiển hóa người trước, hoành lập thiên địa, gia nhập chiến trường...

Nhân tộc Thanh Thiên đế, ban ngày đế, Diệp Thiên Đế, thần Thiên Đế...

Yêu Tộc Khổng Tước Thiên Đế, U Minh Thiên Đế, Hoàng Long Thiên Đế, Phượng cùng Hoàng Nhị Đế...

Linh tộc huyễn Thiên Đế...

Còn có thần tộc, Hồn tộc, Ma tộc...

Vĩnh hằng Tiên Vực lục giới trời, mấy chục ngày đế, mấy trăm Đế giả, hơn vạn thần tiên cảnh, tuần tự hiện thân, gia nhập trong đó.

Vĩnh hằng thần điện một đám Thiên Khải, trừ ra đang cùng dược cùng ác mộng dây dưa lục thần, chúng sinh cùng, còn có ngăn chặn đen trắng cùng đế rêu tam linh một đám Thiên Đế bên ngoài...

Những cái kia nguyên bản ở chính diện trên chiến trường, vốn là giúp không được gì 5000 thần tiên, 3000 Đế giả, trước tiên quay lại kiếm phong, từ hư vô chỗ, đột ngột giết ra, đón vĩnh hằng Tiên Vực đế tộc đánh tới.

Một vị Thiên Khải nghiêm nghị hô: “Các huynh đệ, theo ta nghiền chết bọn hắn!”

Đế tộc một đế đáp lại, “Chư vị! Đừng sợ, lão phu xung phong!”

Núi kêu biển gầm hò hét.

Kinh thiên động địa va chạm.

Đế tộc cuốn vào phân tranh sau, chiến trường trở nên càng thêm hỗn loạn, chí ít tại mắt trần có thể thấy chỗ, tình huống càng nghiêm trọng, một đường này treo trên bầu trời Chân Linh đại trận trước mặt, mặc kệ là trên trời, hay là trên mặt đất, đúng là tìm không thấy một mảnh không bị khói lửa tràn ngập không gian.

Thiên Đế cùng Thiên Đế đánh.

Một đám Đế giả vây quanh Thiên Đế đánh.

Đế giả cùng Đế giả đánh, thần tiên cùng thần tiên đánh, một đám thần tiên đuổi theo Đế giả đánh, cháy bỏng ở giữa, khói bụi đại tác, thế giới mông lung, nhìn không rõ lắm...

Bất quá nhìn tình thế.

Lại là khó phân sàn sàn nhau.

Đế tộc xông không qua đến, Thiên Khải cũng ép không qua đi...

Không phải đến là đế tộc quá yếu.

Mà là vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ, vốn là Thượng Cổ Kỷ Nguyên may mắn còn sống sót sinh linh, bọn hắn sống có thể xa so với bọn hắn lâu, bọn hắn có nội tình, tuyệt không phải chỉ là đế tộc có khả năng bằng được.

Đương nhiên.

Cũng không phải Thiên Khải thật ngông cuồng, nói đều là cuồng ngôn, theo lý, đế tộc trong mắt bọn hắn, vốn là sâu kiến, chẳng thèm ngó tới, cũng thuộc về bình thường.

Chỉ là làm sao.

Giờ này khắc này Thiên Khải, là hai tuyến tác chiến, chủ lực cường giả đều bị Hạo Nhiên nhân gian sinh linh cho dây dưa kéo lại, từng cái ốc còn không mang nổi mình ốc, đằng không xuất thủ đến.

1000 Thiên Đế, tức thì bị ba cái Tiên Thiên sinh linh ép không ngóc đầu lên được.

Còn lại.

Cũng chỉ là Đế giả cùng còn sót lại thần tiên ra mặt chặn lại.

Đối diện với mấy cái này Tiên cổ Kỷ Nguyên đế tộc bá chủ.

Thiên Khải tự xưng là Thiên Đạo người chấp hành, tự nhiên không giả, có thể nghĩ muốn thời gian ngắn đem nó trấn áp, cái kia xác thực cũng là làm không được, mà lại, đại chiến vừa mở, tràng diện cực độ hỗn loạn....sự tình xa đối với bọn họ nghĩ đơn giản như vậy.

Đế tộc.

Dù sao cũng là đế tộc

Bọn hắn gánh chịu khí vận cùng tích lũy không thể khinh thường.

Đánh nhau.

Tình huống liền không giống với lúc trước.

Giống phương đông Thanh Thiên, Nhân tộc đệ nhất kiếm, một người ngạnh kháng hai tôn vĩnh hằng điện Thiên Đế cường giả, thành thạo điêu luyện, không rơi vào thế hạ phong, mà lại Kiếm Phong chi duệ, từ đầu đến cuối đều tại tiến công...

Còn có tiên đình lục đại đình chủ một trong huyễn linh uyên, xuất thủ trảm thần tiên, đưa tay Trấn Tiên Đế...

Đánh lấy đánh lấy.

Những ngày này khải bọn họ bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai bọn hắn không chỉ xem thường Hạo Nhiên nhân gian, cũng tương tự xem thường vĩnh hằng đế tộc.

Bọn hắn sống ở thế giới của mình quá lâu.

Vốn cho là.

Toàn bộ Tiên cổ Kỷ Nguyên thương sinh đều đang ngồi giếng quan thiên, hậu tri hậu giác mới biết được, bọn hắn làm sao cũng không phải như vậy đâu?

Loạn chiến đã lên.

Đế tộc cũng tốt.

Hạo Nhiên cũng được.

Thậm chí vĩnh hằng điện...

Trận này trong số mệnh hạo kiếp đẩy về phía trước tiến lúc, chung quy là đem toàn bộ vĩnh hằng các cường giả đều cuốn vào, không một may mắn thoát khỏi.

Loạn

Cực loạn.

Hạo Nhiên thiên hạ bên trong, mấy chục vạn xuống phàm trần người gặp nhà mình tông môn các lão tổ sát tướng mà đến, trong lòng lần nữa dấy lên hi vọng, ánh mắt từ vừa mới trầm thấp, dần dần cuồng nhiệt.

Bọn hắn hò hét.

Bọn hắn kinh hô.

Bọn hắn vung vẩy nắm đấm.

Ý đồ lấy phương thức như vậy, là nhà mình các lão tổ tông ủng hộ động viên.

“Lão tổ tông, chơi chết hắn.”

“Nhìn, đó là tộc ta Thiên Đế, ha ha.”

“Lão tổ xuất quan, quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi.”

“Đánh ngã vĩnh hằng điện!!”

“Tạo phản!”.