Chương 1314 còn chưa đủ loạn.

Chương 1314 còn chưa đủ loạn.

Phong hỏa giống như mặt trời đỏ, khói lửa như mây, lôi minh điện tiếng gào run run, chói tai tê minh, một phương sơn hà phá toái, một vùng trời tận nứt...

Đế tộc hạ tràng.

Tình hình chiến đấu nhựa cây đốt.

Chưa từng có kịch liệt.

Nghe nói thần nộ, gặp Chư Thiên chiếu rọi, thần tiên hóa thành xương khô, máu nhuộm giang sơn.

Vừa chiến đấu say sưa.

Một bên tiếng la ồn ào.

Chửi rủa tiếng giễu cợt bên tai không dứt, có thể hai chân cũng không dám tiến lên nửa bước.

So với nhìn thấy trước mắt, một tháng trước Hạo Nhiên tiên cảnh trận đại chiến kia, như là trò đùa, con nít ranh bình thường.

Dưới mắt trận chiến này.

Thần tiên cảnh do lại sống không quá một khắc, bọn hắn liền xem như không sợ chết, xông đi lên, cũng chỉ có thể là bị xem như pháo hôi.

Huống hồ bọn hắn còn rất sợ chết.

Bọn hắn đang đợi.

Các loại nhà mình các lão tổ cùng Hạo Nhiên những cái kia sinh linh khủng bố liên thủ, đem vĩnh hằng điện kéo xuống thần đàn, sau đó bọn hắn liền có thể sống.

Bất quá.

Bọn hắn nhưng cũng rất rõ ràng, dưới mắt cuộc phân tranh này loạn cục, cũng không phải là bọn hắn những lão tổ tông kia có thể chi phối.

Không phủ nhận các lão tổ cường đại, có thể làm sao đối thủ càng mạnh.

Thắng bại vẫn là phải quyết định bởi tại Hạo Nhiên sinh linh có thể hay không đánh thắng.

Dù sao vĩnh hằng điện chủ lực, đều bị Hạo Nhiên tiên cảnh bảy tôn sinh linh cùng vong ưu Thiên Đế sở khiên chế.

Đem hi vọng ký thác vào ngày xưa trên người đối thủ.

Ý tưởng này mặc dù tốt cười, có thể hiện thực liền bày ở trước mặt, nhưng cũng không phải do bọn hắn.

Đế tộc không vào trận lúc.

Song phương giằng co.

Đế tộc ra trận về sau.

Biến thành ba bên giằng co.

Vĩnh hằng thần điện, một chọi hai, không rơi vào thế hạ phong.

Tuy nói.

Đế tộc mục đích chỉ là cứu người, mà không phải thật muốn hủy diệt vĩnh hằng điện, cũng nhất định phải liều cái không chết không thôi, nhưng là, chí ít giờ phút này, địch nhân của bọn hắn là nhất trí.

Bởi vì cái gọi là.

Địch nhân của địch nhân chính là mình bằng hữu.

Cho nên.

Theo lý.

Bọn hắn hẳn là cùng một bọn.

Có thể hết lần này tới lần khác bọn hắn lại đang tất cả đánh tất cả.

Trên bầu trời.

Là Hạo Nhiên tám người, chiến vĩnh hằng Thất Thần thiên đế tôn, đế tộc giúp không được gì, cũng không dám giúp.

Phía trên đại địa.

Là đế tộc chiến thiên khải vạn chúng, Hạo Nhiên tám người có thể giúp một tay, lại không muốn giúp, cũng không có tinh lực giúp...

Tại Hứa Khinh Chu thị giác bên trong.

Trừ ra trước mắt chúng sinh cùng, còn lại mặc kệ là thần, hay là Thiên Khải, lại hoặc là Tiên Vực đế tộc, đều không thể ảnh hưởng thế cục kết tiếp hướng đi.

Bọn hắn chết hoặc là sống.

Đối với bố cục người, càng là nửa điểm ảnh hưởng cũng không có.

Bọn hắn có lẽ tại trong cục.

Thế nhưng là tuyệt không phải quân cờ.

Tại chúng sinh và cùng hắn đánh cờ bên trong, bọn hắn miễn cưỡng còn có thể leo lên mặt bàn, liền ngay cả bọn hắn hậu sinh, đều may mắn làm một viên dùng tức vứt bỏ con rơi...

Có thể ở đây khắc trong cục.

Chúng sinh cùng cũng chỉ là một con cờ, về phần bọn hắn, tất nhiên là ngay cả khi quân cờ đều không có cơ hội, lại nói thế nào phải có làm quân cờ giác ngộ đâu?

Tranh cũng tốt.

Đấu cũng được.

Lưỡng bại câu thương, đánh tới thiên hôn địa ám, giết tới máu chảy thành sông, đó là bọn họ sự tình, mình bây giờ muốn là trước chém chúng sinh cùng, tại giữ lại lực, đem phía sau bố cục bức đi ra...

Một kích giết chi.

Dù gì, cũng muốn liều hắn cái lưỡng bại câu thương không thể.

Con đường phía trước xa vời, hắn hiện tại ngay cả mình đều muốn không để ý tới, chỗ nào lo lắng người khác...

Viễn Cổ Chân Linh.

Trấn áp đại hung.

Vô Ưu thân thế.

Giới linh mục đích.

Còn có hôm đó, lão nhân gia trong miệng trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương...

Các loại!

Từ đầu đến cuối khốn nhiễu hắn.

Vô Ưu chính là cái kia kén sao?

Nếu là...

Trận này sát cục, chính là vì giết Vô Ưu sao?

Thế nhưng là vì giết Vô Ưu, cần gì phải động can qua lớn như vậy đâu?

Rất nhiều chuyện giải thích không thông.

Giống như hiện tại.

Bọn hắn đang đánh, thế nhưng là bố cục người, lại là thờ ơ, liền ngay cả Hạo Nhiên bên trong, cái kia bị trấn áp không biết cùng sáu tôn Chân Linh vẫn tại xem kịch, rõ ràng đã hiện thân, nhưng vì sao lúc đến bây giờ, nhưng lại đối trước mắt một trận chiến làm như không thấy...

Hứa Khinh Chu nghĩ mãi mà không rõ, bọn hắn đến tột cùng đang chờ cái gì?

Có thể chúng sinh cùng lại cùng hắn không giống với.

Hứa Khinh Chu cảm thấy những này người vô dụng, lại đối với Tha tác dụng cực lớn, mà lại, từ Tha chủ động thổi tắt những cái kia còn lại hồn đăng bắt đầu, Tha liền đã đang chủ động dẫn dụ bọn hắn vào cuộc.

Chỉ là.

Tha kỳ soa một chiêu, tuyệt đối không nghĩ tới, Hứa Khinh Chu một giáp làm những chuyện kia.

Để hắn tại những người này trong lòng có độ tin cậy cực cao...

Tha tự nhiên còn lưu lại một tay.

Đáng tiếc chưa kịp dùng, Hạo Nhiên nhân gian, liền phi thăng đi lên, khi đó, Tha liền liền dự đoán đến trước mắt một màn...

Cho đến ngày nay.

Xuống phàm trần người cũng tốt, Hạo Nhiên sinh linh cũng được, đặt chân Tiên Vực, đã là chiều hướng phát triển, không thể ngăn cản, nhưng lại cũng có thể dùng nó làm sơ văn chương.

Tha muốn chặn giết xuống phàm trần người.

Bức bách đế tộc hạ tràng.

Về phần, đế tộc là đứng tại phía bên mình, đánh Hứa Khinh Chu, hay là đứng tại mặt đối lập đánh chính mình, Tha cùng Hứa Khinh Chu ý nghĩ là nhất trí.

Không quan trọng.

Bởi vì Tha rất rõ ràng, bọn hắn nhất định không nổi lên được nửa điểm sóng gió đến.

Tha chỉ là muốn bọn hắn vào cuộc.

Tại Thương Minh dưới ao, đại chiến một trận, chỉ thế thôi.

Tha muốn mượn bọn hắn vẩy xuống máu cực điểm thăng hoa.

Tha mục tiêu từ đầu đến cuối đều là minh xác.

Trước đó cho là mình là người chấp cờ, người bày cuộc, Tha muốn thắng, không tiếc bất cứ giá nào...

Hiện tại.

Biết được chính mình thân ở người khác trong cục, biến thành một con cờ, Tha hay là muốn thắng, đồng dạng không tiếc bất cứ giá nào...

Tha có làm quân cờ giác ngộ.

Đồng dạng, Tha cũng nguyện ý cam tâm quân cờ.

Cả hai vốn không khác biệt.

Cho nên, từ lúc mới bắt đầu hoang mang tại đến thoải mái, Tha chỉ dùng thời gian cực ngắn, cũng liền thích ứng.

Dưới mắt rất loạn.

Thế nhưng là Tha cảm thấy còn chưa đủ loạn.

Nếu là.

Những cái kia xuống phàm trần người đều đỏ mắt giết ra đến, Hạo Nhiên thiên hạ trong kia chút tu sĩ cũng giết ra đến, vậy liền tại hoàn mỹ cực kỳ...

Hai người vẫn tại chiến.

Chúng sinh cùng vẫn như cũ đánh ba...

Thế cục nhưng lại chưa nghịch chuyển.

Mà lại trong bất tri bất giác, Hứa Khinh Chu phát hiện, trước mắt chúng sinh cùng, giống như đang từ từ kiên cường.

Cho dù tăng trưởng quá chậm, rất khó phát giác.

Nhưng hắn hay là bén nhạy bắt được, chiếc kia dựng dục chúng sinh cùng Thương Minh ao, ngay tại liên tục không ngừng hướng Tha chuyển vận lực lượng....

Hắn nếm thử tìm hiểu ngọn ngành.

Nhưng lại cuối cùng là không thu hoạch được gì, vì vậy sầu lo, lặng yên xông lên đầu ở giữa...

Vô Ưu cùng Côn Bằng, cũng dần dần phát giác.

Trước mắt chúng sinh cùng càng ngày càng khó giải quyết.

Bọn hắn đồng dạng không rõ, không hiểu ra sao, là ảo giác, hay là trước đó hắn một mực tại ẩn giấu thực lực?

Như rơi mây mù.

Trong mây chi đỉnh, lão nhân gia uống vào rượu buồn, nhìn trước mắt trên trời, dưới mặt đất hỗn loạn tưng bừng, thở dài một tiếng.

“Hại...còn chưa đủ loạn a, kém chút ý tứ...”

Hắn tựa hồ cũng đang đợi.

Chỉ là hắn đã bắt đầu trở nên hơi không kiên nhẫn.

“Nếu có thể tại loạn một chút liền tốt.”

Uống một ngụm liệt tửu, vặn lên lông mày, lại tự nhủ:

“Giống như xác thực cũng không thể so dưới mắt loạn hơn.”

“Tính toán, chờ thêm một chút đi.”.