Chương 1315 năm người tiểu đội, làm liền xong rồi.

Chương 1315 năm người tiểu đội, làm liền xong rồi.

Mấy chục vạn xuống phàm trần người, Ngụy Nhiên bất động.

Không dám lấy tiên niệm dòm đỉnh đầu Thần Minh chi tranh, sợ bị phản phệ.

Nhưng trước mắt đế tộc cùng trời khải loạn chiến, bọn hắn lại coi trọng kình...

Dù là lôi mật gió gấp, thủy hỏa thế lớn, đá vụn bụi đất, kinh không đập thế, mắt thường không thể xem xét, có thể có Tiên Nhân thần thức, nhưng cũng có thể nhìn cái rõ ràng.

Có người kích động hô to, nhà mình lão tổ chém đối phương, phấn chấn lòng người.

Có người khóc ròng ròng, chỉ vì nhà mình lão tổ vẫn lạc, đau lòng nhức óc.

Còn có người lo lắng...

Có thể nói Thiên Nhân Thiên Diện, không giống nhau!

Nhưng là đều không ngoại lệ, bọn hắn đều không có nghĩ tới, muốn lên đi hỗ trợ ý tứ.

Đã trải qua Hạo Nhiên tiên cảnh trận kia sát lục, lại hạ mình hạ giới đầu hàng Hạo Nhiên, cuối cùng quanh đi quẩn lại đến tận đây, trong lòng bọn họ ngày xưa tâm khí, đã sớm bị làm hao mòn sạch sẽ, không còn sót lại chút gì.

Hiện tại.

Bọn hắn chỉ muốn có thể sống sót là được.

Chỗ nào còn nguyện ý lấy thân mạo hiểm đâu?

Bất quá.

Nguyên bản đang xem kịch Hạo Nhiên năm người, gặp loạn cục đến tận đây, lại là động nổi tâm tư.

Đặc biệt là Tiểu Bạch hòa thanh diễn, đã khống chế không nổi nhao nhao muốn thử.

Tiểu Bạch cảm thấy.

Dưới mắt thời cơ vô cùng tốt, bọn hắn hoàn toàn có thể thừa dịp giết lung tung ra, đem những ngày này khải từng bước từng bước âm tử...

Đối với cái này.

Thanh Diễn giơ hai tay tán thành.

Tiên không nói lời nào.

Tô Lương Lương cũng động tâm tư.

Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh, không có nửa điểm mao bệnh.

Chỉ có thân là Chân Linh ấu niên thể Giang Độ, do do dự dự, nhỏ giọng nói: “Cái này không tốt lắm đâu, sư phụ để cho chúng ta đừng đi ra.”

Tiểu Bạch đại đại liệt liệt nói: “Sợ cái gì, chúng ta cũng không phải ra ngoài liều mạng, chúng ta là ra ngoài âm người, mà lại, đánh không lại chạy về đến là được, chúng ta sinh ở Hạo Nhiên, trận này vách tường, tới lui tự nhiên a?”

Thanh Diễn mãnh liệt gật đầu, “Đúng thế đúng thế...”

Giang Độ do dự, nhìn về phía Tô Lương Lương cùng tiên, dò hỏi: “Các ngươi cảm thấy thế nào?”

Tiên nói: “Ta đều được...”

Tô Lương Lương con mắt khổng lồ ùng ục ục chuyển, rất nghiêm túc phân tích nói: “Ta cảm thấy, có thể.”

Ngừng nói, cố ý cường điệu nói: “Nhưng là, vẫn là phải coi chừng, không thể xúc động, chúng ta muốn bão đoàn, ngay tại trận này vách tường phụ cận đánh du kích.”

Nghe nói đến tận đây.

Giang Độ cũng không tốt lại nói cái gì, thiểu số phục tùng đa số đi, còn nữa, sư phụ cùng sư tỷ đều đang liều mạng, chính mình an vị ở chỗ này nhìn, trong nội tâm nàng cũng rất không dễ chịu.

Nàng cũng nghĩ làm chút gì.

Dù là tận một chút sức mọn.

Liền thỏa hiệp nói: “Cái kia...tốt a!”

Tiểu Bạch khó nén mừng rỡ, cho Giang Độ một cái to lớn ôm, Thanh Diễn móc ra trọng kiếm, Tiểu Thí Kiếm Phong.

Năm người đạt thành nhất trí ý kiến, Tiểu Bạch hiển thị rõ tướng quân phong thái, vung tay lên, ra lệnh một tiếng, năm người thần không biết quỷ không hay lại bước ra trận vách tường, gia nhập hỗn loạn chiến trường.

Tiểu đội năm người, phân công minh xác, cực kỳ giống cái nào đó trong trò chơi đánh đoàn phối trí...

Tô Lương Lương tại ở giữa nhất, tế ra mười hai tầng Kiếm Lâu, đánh chuyển vận, viễn trình ADC.

Tiên cùng linh rồng hợp thể, hộ vệ tả hữu, giống như là phụ trợ.

Giang Độ lĩnh vực bao phủ chung quanh trăm dặm, cùng loại pháp sư.

Giang Thanh Diễn cầm trong tay trọng kiếm mở đường, xe tăng.

Về phần Tiểu Bạch, miễn cưỡng liền xem như thích khách đi, đừng hỏi, hỏi chính là nàng biết bay, tốc độ nhanh nhất ——

Bọn hắn mới vừa vào trận, quay đầu liền gặp được một vị trọng thương tránh né tiểu thần tiên cảnh cường giả, Thanh Diễn không nói hai lời, rút kiếm liền chém, lôi đình tàn phá bừa bãi, Tiểu Bạch không cam lòng yếu thế, nổi lên một thanh đại hỏa.

Giang Độ lĩnh vực áp chế, phong bế đối phương đường lui.

Tô Lương Lương một hơi tế ra mười hai kiếm, gào thét mà đi...

Chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Vị kia tiểu thần tiên cảnh tu sĩ, còn không có kịp phản ứng, liền bị giây, chết gọi là một sạch sẽ.

Chỉ có tiên.

Từ đầu đến cuối, không có ý xuất thủ, thoáng đè ép ép lông mày, biểu lộ ý vị sâu xa.

Thần tiên cảnh vừa mới chết.

Giang Độ vèo một cái liền chạy đi lên, từ rời rạc trong sấm sét, nhặt lên một cái cháy đen nhẫn trữ vật, yên lặng nhét vào trong ngực...

Ngay tại Đắc Sắt cùng chúc mừng Tiểu Bạch Thanh Diễn không quan sát.

Lẫn nhau nói khoác.

Tiểu Bạch nói: “Khởi đầu tốt đẹp, ha ha, thế nào, ta liền nói được chưa.”

Thanh Diễn nói: “Tỷ, trâu a!”

Tiểu Bạch trở tay cũng là một cái tán dương, “Lão nhị, ngươi tiên cơ cũng không tệ, rất nhanh.”

Thanh Diễn cùng tán, “Hay là đại tỷ càng nhanh.”

Tỷ đệ hai người, chững chạc đàng hoàng lẫn nhau thổi.

Tô Lương Lương thì là chạy đến Giang Độ bên người, tò mò hỏi: “Nhỏ độ, ngươi đang làm gì đâu?”

Giang Độ một mặt ngây thơ, cười hì hì nói: “Nhặt đồ vật a.”

Tô Lương Lương khẽ giật mình.

Ân

Giang Độ mỉm cười nói: “Khê Vân nói, thịt muỗi cũng là thịt, không chiếm phí cơ hội, giết người không liếm bao, giết người niềm vui thú liền không có.”

Tô Lương Lương yết hầu lăn lăn.

“Có đạo lý!”

Tiên gặp bốn người tất cả trò chuyện tất cả, muốn nói lại thôi nàng cuối cùng là mở miệng, ôn nhu nói: “Cái kia...mấy vị, các ngươi liền không có phát hiện, không đúng chỗ nào sao?”

Bốn người ánh mắt đồng loạt nhìn lại, mê mang không hiểu.

“Không đúng chỗ nào?”

“Rất đúng vậy.”

“Ta cảm thấy không có vấn đề.”

“Tiên, ngươi thế nào rồi?”

Tiên mấp máy môi nói “Giết nhầm, vừa cái kia không phải vĩnh hằng điện người tốt a.”

Bốn người khẽ giật mình.

Bầu không khí xấu hổ.

Đối mắt nhìn nhau.

Hai mặt nhìn nhau.

Nhỏ giọng thầm thì:

“Là thế này phải không?”

Thanh Diễn nhìn về phía Tiểu Bạch hỏi: “Ta không thấy rõ...tỷ ngươi thấy rõ không có?”

Tiểu Bạch nhìn về phía Tô Lương Lương hỏi: “Ta cũng không thấy rõ, lành lạnh, ngươi thấy rõ không có?”

Tô Lương Lương lắc đầu nói: “Ta không biết a, ta nhìn các ngươi đánh, ta liền đánh.”

Giang Độ Mặc Mặc móc ra chiếc nhẫn kia, thần niệm quét qua.

Cuối cùng tại ba người trong ánh nhìn chăm chú, ngẩng đầu lên, mắt to chớp chớp, rất nghiêm túc gật đầu nói: “Đúng vậy, là giết nhầm.”

Bầu không khí lại lần nữa an tĩnh...

Giống như là trên trán bay qua một nhóm hàn nha, tuyệt hai tiếng.

Tiểu Bạch đột nhiên khoát tay, hào sảng nói: “Mặc kệ nó, giết ai không phải giết.”

Thanh Diễn vội vàng nói tiếp, phụ họa nói: “Đối với, tỷ nói rất đúng, vừa người kia ta nhìn cũng không giống người tốt.”

Giang Độ mỉm cười nói: “Ừ, dù sao đồ tốt, ai nhặt được là ai, ai rớt, không trọng yếu oa, ta lại không có ý định còn.”

Tô Lương Lương giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Giang Độ, “Ngươi học xấu, nhỏ độ.”

Bốn người không thèm quan tâm, tuyệt không xấu hổ, Tiểu Bạch một tiếng chào hỏi, hướng về kế tiếp ánh mắt mà đi.

Tiên khóe miệng co quắp động, im lặng đến cực điểm, cuối cùng cũng chỉ là hít một tiếng khí.

Hại

Yên lặng đi theo.

“Hứa Khinh Chu như vậy người đứng đắn, làm sao nuôi lớn như thế một đám không đứng đắn hài tử đâu?”

Nàng không nghĩ ra.

Không nghĩ ra một chút.

“Tính toán, coi ta không nói.”

Nàng đi theo đám bọn hắn, phối hợp bọn hắn, sau đó gia nhập bọn hắn, trở thành bọn hắn, từ từ, thích thú...

Gặp phải liền làm.

Có làm hay không từng chiếm được mặc kệ.

Là đế tộc hay là Thiên Khải, cũng mặc kệ.

Liền đánh.

Đánh thắng được, giết chết, nhặt đồ vật rời đi.

Đánh không lại, dây dưa, thừa cơ hội thoát thân.

Cái gì thận trọng, coi chừng, không cần thiết xúc động, hết thảy ném chi lên chín tầng mây.

Liền một chữ.

Làm

“Nhỏ độ, đừng nhặt được, mau cùng bên trên.”

“Lão nhị, ngươi có phải hay không hổ, đó là Đế Cảnh, ngươi đi lên làm cái rắm.”

“Ta suy nghĩ, ta có thể giết chết.”

“Tô Lương Lương....”

Năm người tuần tra biên giới chiến trường, làm không biết mệt, biết đến, bọn hắn là đang đánh chiến, không biết, còn tưởng rằng bọn hắn tại tổ đội đánh dã đâu...

Đem sinh khí chém giết chiến tranh đánh thành dạng này, cũng vẫn có thể xem là một loại niềm vui thú.

Trong mây chi địa.

Lão nhân gia bén nhạy bắt được một màn này, gặp năm người như vậy, không nhịn được nhếch miệng, có chút hăng hái nói

“Chậc chậc, tựa như là loạn hơn chút ít.”

Hắn cảm thấy, cái này năm cái tiểu gia hỏa rất có ý tứ.

Một cái yêu trang cô nương.

Một cái không sợ thiếu niên.

Một vị Tiên Nhân, một cái lão Lục, còn có một cái tiểu tài mê.

Coi là thật đặc sắc!.