Chương 1316 địch ta không phân.

Chương 1316 địch ta không phân.

Bốn vị nghiêng nước nghiêng thành cô nương, một cái che mắt tráng hán, tại bên trong chiến trường hỗn loạn, gióng trống khua chiêng gây sự.

Lấy Giang Độ lĩnh vực làm yểm hộ, lặng lẽ sờ đến đối phương bên người, sau đó đột nhiên giết ra đến, tập kích giây người.

Xong việc.

Giang Độ nhặt đồ vật, tiếp lấy chuyển dời đến mục tiêu kế tiếp trên thân.

Không phân địch ta.

Nhìn thấy có thể trải qua, có một cái tính một cái, hết thảy làm chết.

Không thể không nói.

Trong lúc nhất thời, thật đúng là không ai có thể làm sao được bọn hắn.

Dù sao.

Có được lĩnh vực, toàn bộ vĩnh hằng, trừ Thần Minh cùng Chân Linh, cũng liền chỉ còn lại có Hứa Khinh Chu cùng Giang Độ.

Cho tới thời khắc này.

Thượng Thương phía dưới trong chiến trường, lĩnh vực của nàng là độc nhất vô nhị, cho dù là cầm Thần Minh lĩnh vực cùng nó so sánh, cũng có khoảng cách.

Lĩnh vực của nàng.

Trời sinh mà đến.

Chính là Chân Linh lĩnh vực, một phương thế giới, vào trong đó có thể che lấp khí tức, chính là Thần Minh cũng khó có thể nhìn thấy.

Tăng thêm Tô Lương Lương mười hai tầng Kiếm Lâu, cùng tiên cùng linh rồng hợp sau nửa bước Đế Cảnh, tung hoành phương này trong chiến trường, gặp được Thiên Đế có thể tự vệ, gặp được Đế giả có thể liều, về phần Đế giả phía dưới thần tiên, vậy cũng chỉ có bị giây phần.

Nơi đây.

Thiên Đế cực ít.

Phần lớn hay là Tiên Vực Thiên Đế, đương nhiên sẽ không đối bọn hắn động thủ, về phần vĩnh hằng điện Thiên Đế cường giả, giờ phút này sớm đã hãm sâu vũng bùn, không cách nào bứt ra.

Năm người chỉ cần không phải trắng trợn tại trước mặt bọn hắn, đại sự việc, bọn hắn từ không rảnh bận tâm.

Mà hết lần này tới lần khác.

Nơi đây thần tiên cảnh gần như hơn hai vạn vị, chỗ rẽ liền có thể gặp gỡ...

Bọn hắn tất nhiên là quét ngang.

Chí ít.

Tạm thời không lo.

Bất quá.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn hành vi tự nhiên cũng đã rơi vào vùng chiến trường này cường giả trong mắt, không ít Thiên Đế đã để mắt tới bọn hắn, liền ngay cả xuống phàm trần người bên trong, cũng không ít, ánh mắt rơi vào trên người của bọn hắn.

Đáng tiếc.

Bọn hắn thủy chung là nhìn không thấu Giang Độ trăm dặm lĩnh vực.

Cho nên.

Từ bọn hắn thị giác bên trong nhìn lại, bọn hắn có thể nhìn thấy chỉ là năm người đột nhiên từ cái nào đó hư vô nơi hẻo lánh xuất hiện, đánh đối phương trở tay không kịp...

Như vậy lặp đi lặp lại.

Giống như quỷ mị.

Tất nhiên là rước lấy không ít người nghiên cứu thảo luận tiếng nghị luận, có người sợ hãi thán phục, có người xem thường, có người dở khóc dở cười, có người vui thấy kỳ thành...

"ngọa tào, đây không phải Hạo Nhiên tiên cảnh năm vị kia sao?"

“Thực biết chơi a!”

“Thật hung ác a.”

“Ta đã nói rồi, Hạo Nhiên đi ra, từng cái đều là ngoan nhân, chậc chậc.”

“Không phải? Liền không có người quản quản bọn hắn sao? Ánh mắt gì a, bọn hắn giết cái kia là tông môn ta hộ pháp a, giết nhầm người a?”

“Lão Lục...”

"dáng dấp khuynh quốc khuynh thành, làm sao như thế âm hiểm hèn mọn đâu?"

“Ta thật phục.”

“.....”

Như vậy đủ loại, chỗ nào cũng có, thậm chí còn có người đề nghị, nếu không bọn hắn cũng thử một chút, Tổ Kiến một tiểu đội, thừa dịp loạn cũng học người ta làm một ít chuyện.

Bất quá ý nghĩ như vậy.

Rất nhanh liền bị phủ định.

Về phần lý do, dùng bên trong một cái xuống phàm trần người lí do thoái thác, đặc biệt chuẩn xác.

Đó chính là: "Lão tử là đồ ăn, nhưng là lão tử không ngốc!"

Dù sao không phải mỗi người đều có thủ đoạn như vậy, đương nhiên, cũng không phải mỗi một cái xuống phàm trần người, đều có thể có nhiều như vậy thủ đoạn bảo mệnh.

Nếu là bọn họ cũng được.

Ban đầu ở Hạo Nhiên thiên hạ, liền sẽ không bị đám gia hỏa kia, đuổi thành chó nhà có tang.

Thân ở trong loạn cục Thần Minh bọn họ cũng tại trong lúc vô tình đã nhận ra.

Bất quá nhưng thủy chung không người hỏi thăm.

Chúng Thần ăn ý lựa chọn làm như không thấy.

Lục giới trời lục thần, giờ này khắc này, bị Dược cùng ác mộng hai tôn Thượng Cổ cự đầu, ép không ngóc đầu lên được.

Cho dù dốc hết toàn lực.

Cũng chỉ có thể làm đến tự vệ mà thôi.

Về phần Thiên Đế.

Mặc dù không ít có thể rút mở thân, đối bọn hắn tiến hành đột nhiên tập sát, trên thực tế cũng có người làm như vậy qua, thế nhưng là trong chớp mắt bọn hắn liền sẽ bị để mắt tới.

Sau đó kết quả có thể nghĩ, không đợi tới gần, ba cái Tiên Thiên sinh linh, hướng về phía bọn hắn liền đánh tới...

Thậm chí bởi vậy, có Đế giả vẫn lạc.

Bọn hắn cũng không muốn tự làm mất mặt, chỉ có thể đem lực chú ý tập trung ở đối thủ của mình bên trên, cản trở đồng thời, bảo đảm chính mình có thể không chết.

Các loại cực hạn lôi kéo.

Mà chúng sinh cùng, trong mắt chỉ có không lo, một lòng chỉ muốn tại trong hỗn chiến, đem không lo cái này tai sinh chi linh, mẫn diệt nơi đây, về phần năm người, tại hắn trong mắt, cuối cùng bất quá là tôm tép nhãi nhép, thế tục sâu kiến thôi.

Chỗ nào có thể sẽ quản, sẽ để ý đâu...

Về phần người chết?

Hắn nếu là ở ý những người này tính mệnh, cái kia hắn liền sẽ không giống bây giờ một dạng, đem cuộc phân tranh này quấy đến loạn như vậy, không nên ép lấy lục giới Đế của trời tộc hạ tràng.

Trước mắt một màn.

Hắn tất nhiên là vui thấy kỳ thành.

Về phần Hứa Khinh Chu, thì hoàn toàn không giống, vừa mới bắt đầu nhìn thấy các nàng làm chuyện như vậy lúc, hắn liền dở khóc dở cười, cũng không thể tránh được.

Nhưng là.

Năm người này, có một cái tính một cái, đối với mình cực kỳ trọng yếu, hắn cũng không hy vọng bọn hắn có việc, hắn càng sẽ không đi cược.

Biết mình không khuyên nổi bọn hắn Hứa Khinh Chu, lựa chọn ngầm thừa nhận đồng thời, lặng lẽ phóng thích Lôi Linh bứt ra, tại không người biết được chỗ, âm thầm thủ hộ lấy bọn hắn.

Hắn không tin vận khí, từ trước tới giờ không kỳ vọng may mắn.

Hắn muốn là vạn vô nhất thất.

Tiểu Bạch hòa thanh diễn, là chính mình nhìn tận mắt lớn lên, tiên từng vì chính mình một người độc chiến vạn tiên.

Giang Độ đương nhiên không cần phải nói, vậy cũng không dừng là thân nhân của mình, hay là chính mình tình cảm chân thành.

Còn có Tô Lương Lương, chính mình thật vất vả cứu trở về, nếu là thật lạnh, vậy coi như thua thiệt lớn.

Tại loạn chiến bên trong bứt ra thoáng nhìn, gặp mấy người việc làm, nghe mấy người nói tới lời nói, Hứa Khinh Chu vẫn là không nhịn được ở trong lòng cảm khái nói:

“Hại —— cái này hai hài tử, lúc nào mới có thể chân chính lớn lên a, Tô Lương Lương cùng tiên cũng thật sự là, làm sao lại tùy theo tính tình của bọn hắn làm ẩu đâu? Còn có ngươi...cũng bị Khê Vân mang lệch.”

Buồn rầu không thể tránh được.

Nhưng lại cũng bứt ra thiếu phương pháp.

Chỉ có thể hi vọng bọn họ có thể cẩn thận chút, đừng đùa qua lửa.

Bất quá có Lôi Linh âm thầm thủ hộ, trừ phi chúng sinh cùng đột nhiên xuất thủ, nếu không ứng có thể không lo...

Mà không hề hay biết năm người, vẫn tại theo kế hoạch đã định làm việc, đồng thời vì thế đắc chí.

Chỉ cảm thấy chính mình mạnh đáng sợ, có thể đánh băng toàn bộ thiên hạ.

Không thèm để ý chút nào, ánh mắt của người khác, cùng nghị luận, nên làm gì làm cái đó.

Thế cục hỗn loạn không thôi, thời gian từ từ đi thẳng về phía trước.

Qua một chút thời điểm.

Xuống phàm trần người bên trong trà trộn vào tới mấy cái thân ảnh quen thuộc, nhìn kỹ, chính là Bách Lý Kiếm Hàn, Thương Hà cùng ân tú.

Bọn hắn lúc đến, gặp trước mắt một màn, cả người là mộng, thoáng tuần sát, đang làm nghe ngóng đằng sau, hiểu rõ tới ba người, vẫn như cũ mê mang.

Loạn

Thật loạn.

Nguyên bản bọn hắn coi là, Hạo Nhiên nhân gian liền đủ loạn, có thể cùng trước mắt so, quả nhiên là phòng nhỏ gặp phòng lớn.

Bọn hắn không hề động, càng không có rời đi.

Ba người tóm lại cùng những này xuống phàm trần người không giống với, bọn hắn có đường lui, cho dù làm khó dễ, tại Hạo Nhiên tiên cảnh cũng có một chỗ cắm dùi.

Lớn quay đầu trở về là được.

Chỉ là hi vọng thất bại, khó tránh khỏi thần thương.

Mà lại, trước mắt đập vào mắt thấy chiến trường, đồng dạng lúc nào cũng rung động tâm thần của bọn họ.

“Chúng ta còn đi sao?” ân tú hỏi.

Thương Hà đặt mông ngồi xuống, bĩu môi nói: “Đi đến cái nào, có đường sao? Nhìn xem đi.”

Ân tú ồ một tiếng.

Bách Lý Kiếm Hàn cũng yên lặng lấy xuống bên hông bội kiếm, nằm ngang ở giữa gối, chăm chú lau.......