Chương 1317 biển bên kia mà đến Tiên Nhân,

Chương 1317 biển bên kia mà đến Tiên Nhân,

Kế Bách Lý ba người đến đằng sau, chiến trường hỗn loạn tiếp tục trình diễn, thần tiên Đế giả máu vẩy xuống nhân gian sau, nhưng lại bất tri bất giác, biến mất không thấy gì nữa...

Sát ý tràn ngập trong chiến trường.

Không ai sẽ chú ý, đế cùng tiên vẩy xuống máu tươi đi nơi nào, sớm đã bởi vì chiến hỏa mà bị chà đạp thành một vùng phế tích đại lục, ngay cả một cái sâu kiến đều không có may mắn còn sống sót, dạng này một mảnh hỗn độn chi địa, ai lại sẽ cúi người nhìn lại đâu.

Khê Trạch tận làm, sông núi sợ nát.

Vẩy xuống màu đỏ tươi, tạm thời cho là bởi vì bên trong chiến trường gào thét gió, lao nhanh lôi, quay cuồng liệt diễm cho làm hao mòn thôi.

Về phần thần.

Có lẽ sẽ chú ý những chi tiết này, có thể vậy cũng chỉ là bình thường thời điểm, hiện nay, hỗn loạn như thế chi cục, bọn hắn treo cao Cửu Thiên, tại giữa các vì sao xê dịch oanh sát, ở giữa còn cách nguyên một tòa chiến trường, chỗ nào gặp được cháy đen trên đại địa, chính lặng yên không một tiếng động trình diễn một màn này.

Cũng chỉ có vị kia ẩn nấp đám mây lão nhân gia.

Cùng chưa từng vào cuộc Chân Linh có lẽ mới có thể chú ý tới đây hết thảy đi.

Nếu như Hứa Khinh Chu bây giờ thấy.

Như vậy hắn nhất định sẽ đoán được, vì sao chúng sinh hoà hội dung túng trận này phân tranh nơi này ở giữa trình diễn.

Loạn chiến đánh ròng rã một ngày.

Nơi đây khói lửa không tiêu tan, một mảnh xám đen, trên bầu trời Tinh Hải, tinh thần ảm đạm vô quang.

Tiên Vực cùng Hạo Nhiên, cũng nghênh đón đêm tối.

Đặc biệt là Hạo Nhiên nhân gian.

Đây là nó đăng lâm Thượng Thương phía trên cái thứ nhất đêm dài...

Đêm hôm đó.

Phương xa oanh minh chưa bao giờ ngừng, bất quá, rách rưới nhân gian, cũng đã cả một ngày chưa từng từng có động tĩnh.

Biển bên kia tới người.

Tiên cảnh tu sĩ tới nhân gian, bọn hắn mang đến đồ ăn, trong lúc giơ tay nhấc chân, tất cả đều là bọn hắn chưa từng thấy qua thần thông tiên thuật.

Cứu ra cái kia đặt ở phế tích dưới người.

Dựng lên từng cái lều vải.

Lương thực chất đầy khoang thuyền, mở cháo cứu tế, không thu một phân tiền...

Bọn hắn không chỉ cứu người, còn chữa bệnh, không chỉ có không lấy tiền, còn lấy lại lương thực.

Tại mười châu Bát Hoang người cùng yêu tới nói, đây là ngoài ý liệu kinh hỉ, cho dù tại bọn hắn xuất hiện trước đó, bọn hắn không chỉ một lần, cầu nguyện Thượng Thương, cầu thần bái phật, cầu lão thiên gia hiển linh, cho một con đường sống.

Mau cứu bọn hắn.

Có thể đây chẳng qua là cầu nguyện, chính bọn hắn trong lòng cũng rất rõ ràng, thượng thiên làm sao lại nhìn thấy đâu?

Thần Phật làm sao lại nghe được đâu?

Lại có ai sẽ quản bọn hắn đâu?

Đối mặt thiên tai.

Bọn hắn cũng chỉ có thể là tự sinh tự diệt thôi.

Bọn hắn khẩn cầu cầu nguyện, vẻn vẹn chỉ là vì tìm cho mình chút tâm lý an ủi mà thôi.

Không ai nghĩ tới.

Thật sẽ có người tới cứu bọn hắn.

Thế nhưng là.

Hết lần này tới lần khác lúc này, thật sự có người đến, đó là từng đạo như là sao chổi kích xạ Trường Hồng, xẹt qua chân trời, xuống phàm trần nhân gian.

Đó là từng chiếc che khuất bầu trời Vân Chu, bọn hắn bay ngang qua bầu trời, thoáng giương buồm, liền tận diệt bao phủ tại đỉnh đầu bọn họ hắc ám.

Bọn hắn tới.

Mang theo hi vọng, xuống phàm trần nhân gian.

Không chỉ một người hỏi, các ngươi đến từ nơi nào?

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Không chỉ một người hỏi, các ngươi đến tột cùng là ai?

Vong ưu quân.

Cũng không chỉ một người hỏi, chúng ta không có cái gì, các ngươi cứu chúng ta hình cái gì?

Sau đó.

Hạo Nhiên thương sinh liền nghe đến trong sách xưa câu nói kia.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Tám chữ.

Đáp án trước nay chưa có thống nhất.

Trước kia, bọn hắn không hiểu, hiện tại bọn hắn tựa hồ minh bạch.

Hạo Nhiên người đọc sách bọn họ, đọc qua, viết qua.

Bọn hắn biết tám chữ viết như thế nào, cũng biết xuất từ nơi nào, bất quá lại là lần thứ nhất gặp, có người làm như vậy.

Không đối.

Bọn hắn không phải người, bọn hắn là tiên, đến từ biển bên kia Tiên Nhân.

Ngàn năm trước kia.

Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ tu tiên tông môn cùng gia tộc, theo Hứa Khinh Chu yêu cầu, di chuyển đến Hạo Nhiên tiên cảnh, đến tận đây nhân gian liền tại không có người tu hành.

Ngẫu nhiên có tu sĩ ở nhân gian hành tẩu lịch luyện, cũng không khỏi tuân thủ vong ưu các quyết định quy củ, không phải đến vạn bất đắc dĩ, không thể tu sĩ thân phận gặp người.

Vì chính là bảo hộ nhân gian, không còn bởi vì tu sĩ cường đại nhất niệm, mà đồ thán sinh linh.

Mà các tu sĩ, cũng một mực tuân thủ nghiêm ngặt quy củ.

Ngẫu nhiên có làm hư quy củ người, cũng đều sẽ bị vong ưu quân lặng lẽ xử lý.

Cho nên.

Ngàn năm bên trong.

Thương sinh đối với người tu hành cùng Tiên Nhân nhận biết cực ít.

Đều là từ trưởng bối nơi đó nghe được, có thể là trong sử sách lưu truyền xuống.

Ngàn năm.

Vu Hạo Nhiên trong tiên cảnh cường giả, chỉ là Hoàng Lương nhất mộng, một bừng tỉnh mà thôi, thế nhưng là đối với nhân gian phàm nhân mà nói, lại là đã qua ròng rã ngàn năm, đó là năm mươi thế hệ hoa nở hoa tàn...

Một ngàn năm xuân đi thu đến.

Nhân gian thương hải tang điền sớm đã che mất hết thảy, vương triều thay đổi, thế tục hưng suy, cũng bất quá chỉ là lưu lại sách sử rải rác mấy hàng mà thôi....

Đối với tiên.

Bọn hắn càng hướng tới thần thoại một dạng tồn tại, đồ vật trong truyền thuyết.

Số lượng không nhiều người, cũng chỉ là nghe nói, Đông Hải bên kia, có một mảnh tiên gia chi địa, nơi đó là Tiên Nhân cố thổ.

Hàng năm chắc chắn sẽ có Tiên Nhân.

Lái Vân Chu mà đến.

Nếu là mộ tổ bốc lên khói xanh, tam sinh hữu hạnh, hài tử nhà mình được tuyển chọn, mang đi, đó chính là cực lớn chuyện may mắn, loại chuyện này, bọn hắn quản nó gọi tìm tiên duyên...

Bất kể như thế nào.

Biết được nội tình cũng tốt, hoàn toàn không biết gì cả cũng được, hoặc là chỉ là nghe nói qua người, không một không ngoại lệ, bọn hắn đối với thần cùng tiên khái niệm, đó chính là cao cao tại thượng.

Bễ nghễ thiên địa, bao quát chúng sinh, phàm nhân không thể nhìn thẳng.

Là kính úy.

Cũng là sợ hãi.

Thế nhưng là.

Hôm nay những Tiên Nhân này lại là tại bọn hắn chịu khổ gặp nạn lúc, Tự Hải bên kia đường xa mà đến, tựa như là một chùm sáng, chiếu vào trên người của bọn hắn.

Để nguyên bản hãm sâu hắc ám linh hồn, đạt được cứu rỗi.

Rất khó không khiến người ta cảm khái.

Chuyện thần thoại xưa, lịch sử truyền thuyết, chiếu rọi đến hiện thực.

Bọn hắn từ những Tiên Nhân này trên thân, thấy được bóng dáng một người, một cái trong truyền thuyết cường giả tuyệt thế bóng dáng.

Vong ưu tiên.

Vong ưu tiên sinh.

Vong ưu Thánh Nhân.

Các loại....

Hắn có rất nhiều cái xưng hô, thậm chí mỗi một châu đều có một cái khác biệt phiên bản, cũng đều lưu truyền khác biệt cố sự, nhưng là hắn lại có cùng một cái danh tự.

Hắn gọi Hứa Khinh Chu.

Hứa chúng sinh một chiếc thuyền con.

Trong sách ghi chép, hắn từ Thượng Thương mà đến, cứu tế thương sinh, làm việc thiện tích đức, không hỏi tương lai.

Vốn cho là.

Đó là truyền thuyết, là tổ tiên lập, là văn nhân bịa đặt, nhưng tại một ngày này, nhân gian sau khi phi thăng, vong ưu nhập thế lúc, bọn hắn tin tưởng, những cái kia không thể nào cố sự, đều là thật.

Mà lại.

Bọn hắn còn biết, Hứa Khinh Chu không phải một người.

Là một đám tiên.

Đến từ biển phía bên kia.

Đêm hôm đó.

Hạo Nhiên các tu sĩ, có còn tại đi đường, tiến về xa xôi Hạo Nhiên biên thuỳ, có thì là cùng phàm nhân ngồi chung một chỗ, hoặc bận rộn, hoặc thanh nhàn, nhưng lại đều đang ngước nhìn cùng một mảnh tinh không...

Một mảnh hoàn toàn mới tinh hà, là hoàn toàn khác biệt tinh hà, bọn hắn chưa từng thấy qua, cũng như trong truyền thuyết bình thường.

Các phàm nhân nhìn si mê, trong mắt là hướng tới.

Các tu sĩ nhìn thâm trầm, đáy mắt là ngưng trọng.

Nhưng lại đều không ngoại lệ.

Đều là bởi vì trước mắt từng màn, mà cảm thấy bất an.

Chỉ là bởi vì.

Bọn hắn nhìn thấy không chỉ là một vùng biển sao, hay là thần chiến một góc.

Tinh thần dập tắt như từng chiếc từng chiếc đèn.

Ngũ quang thập sắc giao thế lấp lóe dường như nghê hồng.

Còn có từng tôn kinh khủng bóng đen, thỉnh thoảng xuất hiện tại trong Tinh Hải...

Lưu tinh trụy lạc, trở nên tấp nập, không còn tươi mới, kinh khủng tiếng gầm gừ, lúc nào cũng vang vọng, tập mãi thành thói quen.

Bọn hắn rõ ràng, đây cũng không phải là là trong sách ghi lại thiên địa dị tượng, tại bọn hắn xem ra, đỉnh đầu Tinh Hải tựa như là sống, bên trong ở một đám tinh không cự thú, đang đánh lộn, thỉnh thoảng gào thét.

Nhưng gặp Trĩ Đồng Vấn Tiên Nhân.

“Tiên Nhân lão gia, ở trên bầu trời làm sao chuyện a, là có người đang đánh nhau sao?”

Tiên Nhân kiên nhẫn đáp: “Ân, đó là chúng ta Hạo Nhiên thủ hộ thần, tại khu trục quái vật đâu.”

Trĩ Đồng cái hiểu cái không, “Thủ hộ thần, là ai a? Ta làm sao không biết, tên gọi là gì a?”

Tiên Nhân tiếu đáp: “Ngươi không cần biết bọn họ là ai, ngươi chỉ cần biết bọn hắn vì ai mà chiến liền tốt.”

Trĩ Đồng u mê, thốt ra.

Ai

Tiên Nhân ngắm nhìn bầu trời, tiếng nói nặng nề nói

“Ngươi, ta... Hắn, khắp thiên hạ này sinh linh, còn có chúng ta tử tôn muôn đời...”.