Chương 1318 thương sinh bất đắc dĩ.

Chương 1318 thương sinh bất đắc dĩ.

Đêm hôm đó.

Không chỉ Hạo Nhiên nhân gian thấy khác biệt, Tiên Vực thấy cũng là khác biệt, cái kia từng khỏa gào thét lưu tinh, rơi xuống cửu thiên thập địa, từng tiếng kia đến từ tinh không gào thét, quanh quẩn Tam Thiên Thế Giới...

Ngày đó.

Mặc kệ là ban ngày, hay là đêm tối, cả một ngày động tĩnh, làm cho cả người Tiên Vực tâm hoảng sợ.

Nhân giới Thiên các tu sĩ, tại các phàm nhân còn tại lo lắng hãi hùng thời điểm, sớm đã len lén rời đi mảnh cố thổ này, hướng phía láng giềng Yêu giới Thiên Độn đi.

Chỉ vì cách mảnh kia nơi thị phi xa một chút, miễn cho chịu tác động đến, bị cái kia tai bay vạ gió.

Mà những cái kia có được Tiên Vực tài phú người, càng là thật sớm ngửi được tiếng gió, không tiếc dốc hết gia tài, vội vàng chạy tới Vạn Tiên Thành.

Nơi đó.

Là bọn hắn đã biết Tiên Vực cao nhất địa phương, cũng là bọn hắn cho là an toàn nhất cảng tránh gió.

Nếu như thế giới hủy diệt.

Nếu như hạo kiếp giáng lâm.

Như vậy Vạn Tiên Thành, nhất định là bến cảng cuối cùng.

Cùng Bạch Châu tiêu điều khác biệt.

Vạn Tiên Thành bóng người xen vào nhau, vãng lai thuyền chật ních vùng biển mây kia, Vạn Tiên Thành bên trong, ba phủ nha môn, đã sớm điều tinh nhuệ chạy tới cực bắc, càng là tại mấy tháng trước, hơn phân nửa đi Hạo Nhiên nhân gian, chỉ vì tranh một chuyến cơ duyên kia.

Vốn là nhân thủ không đủ.

Tại thêm nữa ngay cả tháng lên trên trời động tĩnh, chưa bao giờ yên tĩnh.

Vạn Tiên Thành cũng khó chỉ lo thân mình, khó tránh khỏi hỗn loạn, duy trì trật tự, hao hết Tiên Đình hơn phân nửa tinh lực.

Mà hiện nay, liên tục không ngừng vọt tới vân chu bầy, càng làm cho Vạn Tiên Thành lâm vào hỗn loạn tưng bừng, đặc biệt là Tiên Thành lối vào...

Tiên Đình phụ trách ở chỗ này đăng ký, duy trì trật tự tu sĩ, sớm đã khổ không thể tả.

Vạn Tiên Thành, kín người hết chỗ, trong thành các nơi, tràn ngập hỗn loạn...

“Chậc chậc, đây là tới bao nhiêu người a, ô ương ương, đều nhìn không thấy bờ.”

“Toàn bộ Tiên Vực phàm là trong nhà có một chút thực lực, đều bị đưa tới.”

“Ta nghe nói, phía trên đều đem tiền đặt cọc từ 100. 000 linh thạch, tăng tới 500. 000.”

“500. 000 tính là gì? Cái này Tiên Vực lớn như vậy, kẻ có tiền có nhiều lắm, đừng nói 500. 000, chính là 5 triệu, bọn hắn còn không phải làm theo vót đến nhọn cả đầu đi đến tiến, thời buổi rối loạn, tiền cùng tính mệnh so, không đáng giá nhắc tới tốt a...”

“Chậc chậc, đó là bọn họ, nếu là ta, khẳng định tiền so mệnh trọng yếu.”

“Cho nên..ngươi nghèo không phải là không có nguyên nhân.”

“Ai, thời buổi rối loạn, đại loạn chi thế, cũng không biết, có thể hay không thật thương sinh tịch diệt...”

“Ngươi mù bận tâm cái gì, an tâm ở lại đi, nếu là cái này Vạn Tiên Thành đều tao ương, toàn bộ Tiên Vực, cũng không có mấy cái có thể sống.”

“Cũng đúng...”

Tiên dân bọn họ thời gian vẫn như cũ, thân ở nơi đây, chính là bọn hắn lớn nhất lực lượng, không giống với Tiên Vực những sinh linh khác, bọn hắn cũng lo lắng qua, cũng bối rối qua, mờ mịt qua, thế nhưng là bọn hắn lại không thật sợ hãi qua.

Bên ngoài là loạn.

Đế tộc ra hết không về, tinh không sao băng dài rơi, thương khung thỉnh thoảng nghe nói Thần Minh gầm nhẹ.

Có thể thì tính sao.

Tóm lại không có tại so Vạn Tiên Thành an toàn hơn địa phương không phải?

Nên làm gì, hay là làm gì.

Uống rượu uống rượu, đánh bạc đánh bạc, trà lâu tửu quán, phố dài ngắn ngõ hẻm, lúc nghe nghị luận, nghiên cứu thảo luận thiên ngoại sự tình, vọng đo nhao nhao, các loại phiên bản tầng tầng lớp lớp.

Có người nói, đó là Tinh Hải chỗ sâu Hỗn Độn cự thú thức tỉnh.

Có người nói, đó là Thượng Cổ Cổ Thần bọn họ tại tranh đoạt cơ duyên khó lường.

Còn có người nói, đây chính là loạn thế sắp nổi dấu hiệu, Tiên cổ Kỷ Nguyên, nhất định cùng trong sách Thượng Cổ Kỷ Nguyên, Viễn Cổ Kỷ Nguyên một dạng, bị dìm ngập tại dòng sông của thời gian bên trong, mà bọn hắn, đem không một may mắn thoát khỏi...

Các loại lí do thoái thác, tận không giống nhau.

Có người trách trời thương dân, có nhân sự không liên quan đến mình, có người hạnh tai vui, có người buồn tâm lo lắng...

Ngược lại là Tiên Vực bên trong làm ăn, kiếm cái chậu đầy bát đầy.

Đặc biệt là Vạn Tiên Thành Tiên Đình.

Ngắn ngủi hơn tháng tiền kiếm, sớm đã là năm trước gấp trăm lần không chỉ, thế nhưng là, làm Tiên Thành quản sự, lại là nửa điểm cao hứng không nổi.

Nếu như có thể.

Tiền này hắn tình nguyện không kiếm.

Bọn hắn cùng người khác không giống với, thường nhân tầm mắt cạn, thấy không rõ thế giới bộ dáng, bọn hắn thấy rõ, bọn hắn cũng biết xảy ra chuyện gì.

Đếm kỹ mấy tháng qua chuyện phát sinh.

Hạo Nhiên mở ra sát lục thí luyện, mấy chục vạn xuống phàm trần người, hồn đăng tắt, một đi không trở lại.

Mai danh ẩn tích vong ưu Thiên Đế tại hiện người trước, ngay trước khắp thiên hạ mặt thí thần.

Cổ lão vĩnh hằng điện ra mắt, cùng vong ưu đại chiến.

Một mảnh nhân gian, từ hạ giới phi thăng mà đến.

Chân Linh hiển hóa bản tôn, trấn áp một phương sơn hà, các loại...

Nhiều vô số kể, từng cọc từng kiện, đều là không tầm thường, hiện nay, đế tộc cũng quấn vào cuộc phân tranh này, liền ngay cả Tiên Đình sáu vị đình chủ, cũng gia nhập tràng loạn cục này.

Kết quả.

Còn chưa thể biết được.

Tiền này, liền sợ có mệnh kiếm, hắn mất mạng hoa, thế nhưng là, dù vậy, hắn cũng bất lực, đối mặt dưới mắt loạn cục, hắn cũng chỉ có thể phó thác cho trời.

Thương sinh vạn vật.

Nhiều khi, đều là mệnh bất do kỷ...

Đêm khuya tinh hà bên dưới.

Mặc kệ là tiên, phàm là, là thú, là yêu, đều không hẹn mà cùng nhìn xem vùng màn trời kia, nơi đó sương mù nồng nặc, tản ra tinh hà, nơi đó tỏa ra ánh sáng lung linh, ngũ sắc thập quang giao thế trình diễn...

Ánh mắt nặng nề, ánh trăng nặng nề, nhưng tại chìm nhưng cũng chìm bất quá thời khắc này nỗi lòng.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh.

Trích Tiên cùng ngư ông còn tại ngồi đối diện, trước mắt bàn cờ kia, vẫn không có bên dưới xong, thế nhưng là cả một ngày, lại cũng chỉ là rơi xuống một con.

Đằng sau.

Vẫn các loại, một không ngừng uống rượu, men say hun hun, một không ngừng hút thuốc, mây mù lượn lờ...

Nhân gian bên trong.

Khê Vân, Lâm Sương Nhi, kiếm lâm trời, Trì Duẫn Thư, Bạch Mộ Hàn các loại một đám Tiên Nhân, riêng phần mình dẫn người tiến về một châu một chỗ, tế thế cứu nhân, trợ thương sinh vượt qua nan quan...

Giờ phút này cũng không hẹn mà cùng nhìn lên trời.

Bọn hắn thấy không rõ trên trời có cái gì, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, trên trời ngay tại phát sinh cái gì, đó nhất định là tiên sinh, mang theo không lo bọn hắn tại cùng thần đấu, Thiên Đấu...

Bọn hắn rất muốn đi hỗ trợ.

Thế nhưng là bọn hắn cũng rõ ràng, lần này, bọn hắn là thật không giúp được gì, cho dù là pháo hôi, cũng không đến lượt...

Đối mặt dạng này một trận phân tranh.

Bọn hắn không thể không nhận mệnh, cho dù bọn hắn rất muốn đi, nhưng cuối cùng hay là cưỡng chế nội tâm rung động, lựa chọn lưu lại.

Nếu giúp không được gì.

Vậy liền đừng đi cho tiên sinh bọn hắn ngột ngạt.

Tiên sinh nói qua, mỗi người, đều có mỗi người chuyện nên làm, không có gì lớn nhỏ chi tiết, đều rất trọng yếu, chỉ cần mọi người có thể đem riêng phần mình sự tình đều làm tốt, Hạo Nhiên thiên hạ, liền có thể êm đềm.

Dựa vào hắn một người không được.

Dựa vào bọn họ một đám người cũng không được.

Mà là tất cả mọi người.

Cho nên.

Bọn hắn lưu lại, đợi ở nhân gian, che chở nhân gian, nếu như...tiên sinh một nhóm, lần này đi không về, tịch diệt Tinh Hải, vậy bọn hắn hay là sẽ chờ lấy.

Nếu như Thượng Thương phía trên, cướp người hàng ở giữa.

Bọn hắn sẽ không thỏa hiệp, một khắc cuối cùng, nhất định sẽ rút kiếm hướng lên trời, đứng tại tuyệt đối thương sinh trước đó.

Tựa như tiên sinh một dạng.

Chỉ chết mà thôi.

Bất quá.

Vẫn có người không nghĩ như vậy, giống như Lý Tam, hắn đang làm xong Khê Vân lời nhắn nhủ sự tình sau, một khắc không ngừng, liền hướng chiến trường phương hướng tiến đến.

Hắn là Lý Tam.

Hắn chấp niệm cực nặng.

Hắn muốn đi nhìn một chút vị tiên sinh kia, giống như vài ngàn năm trước một dạng.

Hắn là Địa Tiên cảnh.

Hắn cảm thấy.

Chính mình là so người khác lợi hại một chút.

Mà lại.

Hắn còn gặp một tấm da người, rất lợi hại, đang cùng hắn đồng hành...

“Tiên sinh, chờ ta...”.