Chương 1319 chết có ý nghĩa.

Chương 1319 chết có ý nghĩa.

Hỗn chiến một đêm sau, Tiên Vực lục giới, cửu thiên thập địa nghênh đón ban ngày, Đại Nhật đúng hẹn dâng lên, xua tan đêm tối, ôn nhuận Trường Phong...

Thương sinh ngửa đầu.

Đã không thấy dị sắc.

Chỉ là ngẫu nhiên có nhiều chỗ, còn có thể nhìn thấy, kéo lửa cháy tuyến lưu tinh, đốt hừng hực liệt hỏa, rơi xuống đại địa, bên tai gào thét oanh minh vẫn như cũ cuồn cuộn...

Thế nhưng là.

Bọn hắn nhưng cũng không sợ.

Không biết là bởi vì trời đã sáng, hay là quen thuộc, dù sao đã đánh một ngày một đêm, trời vẫn là không có sập, hẳn là cũng sẽ không sập...

Mảnh kia cùng Hạo Nhiên giáp giới tiên thổ trên phế tích, hỗn chiến còn tại tiếp tục, xuống phàm trần đám người còn đang chờ đợi, nhìn chăm chú chiến trường kia, đến nay thắng bại chưa phân...

Đế tộc vào cuộc.

Thần tiên chết rất nhiều.

Đế giả cũng lúc đó có vẫn lạc, những Hậu Thiên đế bọn họ, đã sớm giết đỏ cả mắt, rất có một bộ muốn cùng vĩnh hằng điện không chết không thôi tư thế.

Đã lấy rút kiếm hướng lên trời, vậy liền liền không có đường lui.

Cũng may.

Hôm nay cũng không phải là rất cao, trong nháy mắt có thể đạp, năm người tiểu đội, còn tại trong chiến trường trùng sát, cho đến nay, chết thảm bọn hắn dưới tay thần tiên sớm đã quá ngàn, càng là hợp lực bị thương ba tên Đế giả, đáng tiếc, chung quy là kỳ soa một chiêu, hay là để người trốn thoát...

Không có giết chết.

Lê Minh tảng sáng lúc, da người Nghiêm Mặc cùng Lý Tam Tự Sơn Hà bên trong khoan thai tới chậm, không chỉ đám bọn hắn hai người, trên đường đi, cũng gặp phải một số người.

Biết Lý Tam mà tụ.

Trọn vẹn hơn mười người.

Trong những người này, có là Bắc Hải ngày xưa đại yêu, tới...là tìm Diễn Đế, còn có thì là lúc trước cùng Hứa Khinh Chu một đường từ Hoàng Châu đi tới người sống sót.

Bọn hắn.

Là Hạo Nhiên số lượng không nhiều còn sống Tiên Nhân.

Tỉ như.

Trước mắt hòa thượng béo.

Ngày xưa Nam Hải sáu người, tam giáo tổ sư, hai phe Yêu Đế, một thời đại Kỷ Nguyên người dẫn dắt, bây giờ đã là cảnh còn người mất...

Chỉ còn lại có hắn hòa thượng béo một người mà thôi.

Tây Hải một trận chiến.

Tề Ngôn Triệt chết.

Hạo Nhiên tiên cảnh một trận chiến.

Nho thánh chết.

Phương Đạo chết.

Không Đế cùng Minh Đế hai vợ chồng, hồn đăng đã diệt, tận gốc cọng tóc đều không có tìm tới, thậm chí, ngay cả chết ở đâu cũng không biết...

Cố nhân tận tàn lụi, duy thừa chính mình, loại kia tang thương cùng bi thương không thể nói lời.

Hắn đi một chuyến nhân gian.

Sau đó cũng chỉ thân chạy đến, trên đường liền liền gặp Lý Tam, đồng hành đến tận đây...

Những người khác cũng nói chung như vậy.

Bọn hắn tại Hạo Nhiên tiên cảnh lúc, là một tông lão tổ, còn sống truyền kỳ, cả đời đặc sắc, mặc dù không đủ tiên sinh tuyệt đối phần có một, nhưng cũng từng ở nhân gian, vài lần xuân thu, kinh diễm chúng sinh.

Nhưng tại nơi này.

Chung quy là quá mức thường thường không có gì lạ.

Bình thường đến đâu sợ là bọn hắn có tới hay không, chết cùng không chết cũng sẽ không có người để ý, phổ thông đến đâu sợ là chết, cũng sẽ không có người biết, bọn hắn gọi danh tự gì.

Thế nhưng là bọn hắn vẫn là tới.

Nghiêm Mặc là rời đi trục xuất chi lộ, chạy tới Hạo Nhiên nhân gian cùng biên cương trên đường, gặp được Lý Tam.

Lúc đó.

Nhân gian phi thăng lên thương, pháp tắc bất ổn, đất rung núi chuyển, Địa Sát tuyệt âm, hoành hành nhân gian, sáu tôn Viễn Cổ Chân Linh, ra mắt trấn áp.

Hạo Nhiên cực loạn.

Hắn cùng nhau đi tới, khắp nơi có thể thấy được, thương sinh khó khăn, thế nhưng là hết lần này tới lần khác như vậy, hắn đã thấy một đám Vân Thuyền biển, nghịch hành nhân gian, một đám tu sĩ nhập phàm cứu người.

Tại Nghiêm Mặc mà nói.

Một màn như thế, có chút mới lạ.

Tại trong sự nhận thức của hắn.

Hạo Nhiên nơi thị phi, những tu sĩ này, hoặc là trốn ở động thiên phúc địa cẩu thả lấy, hoặc là liền cùng những cái kia xuống phàm trần người một dạng chạy trốn.

Thiên tai vô tình, phàm nhân bất lực, thế nhưng là người tu hành là có lựa chọn, cũng có năng lực.

Chí ít.

Không nên ngồi chờ chết.

Càng sẽ không như bọn hắn như vậy, còn muốn lấy một đám phàm linh chết sống.

Cứu bọn họ hữu dụng không?

Liền xem như cứu được, trăm năm về sau, không giống với xuống mồ, đây là thuộc về hắn tư duy.

Xuất phát từ hiếu kỳ.

Lại bởi vì dò xét đến phương xa chiến trường vẫn như cũ, đủ để chứng minh Hứa Khinh Chu không chết, mà chính mình khả năng cũng không giúp được một tay quá nhiều bận bịu.

Cho nên hắn liền theo đi.

Sau đó biết hết thảy.

Biết bọn hắn đến từ chỗ nào, biết bọn hắn vì sao như vậy.

Đây chính là một đám cùng Hứa Khinh Chu một dạng lạn hảo nhân, ngươi như hỏi bọn hắn, ai cũng có thể nói cho ngươi hai câu đại đạo lý, cùng Hứa Khinh Chu không có sai biệt.

Còn nói năng lực gì càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

Sinh tại Hạo Nhiên, thủ hộ Hạo Nhiên.

Động một chút lại thăng hoa, từng cái có đức độ, vì thiên hạ thương sinh không khổ mà tu hành, còn nói cái gì, nếu là tu hành không hộ thương sinh, tu tiên làm gì?

Đều cho Nghiêm Mặc Chỉnh sẽ không.

Đồng thời.

Cũng khó nén trong lòng kính nể cùng tôn trọng.

Không thể nghi ngờ.

Hứa Khinh Chu mặc dù đi thượng giới, thế nhưng là tinh thần của hắn, lại lưu tại nhân gian, những người này, đều là Hứa Khinh Chu ý chí người thừa kế....

Tại trong những người này.

Hắn một chút nhìn trúng Lý Tam, không phải là bởi vì Lý Tam cảnh giới tại trong những người này cao nhất, là Địa Tiên cảnh, mà là bởi vì hắn nhìn thấy Lý Tam Bản là thường thường không có gì lạ linh căn cùng huyết mạch, lại là thành tựu Địa Tiên cảnh.

Cái này cho dù là đặt ở Viễn Cổ Kỷ Nguyên.

Cũng là rất không hợp thói thường sự tình, tới hào hứng, nhìn kỹ, đúng là phát hiện, người này là lấy một ngụm chấp niệm nhập Địa Tiên cảnh.

Mà lại.

Chấp niệm này cực sâu.

Không chỉ để người này đột phá Địa Tiên, thậm chí còn ngăn cách Âm Dương.

Đúng vậy.

Lý Tam là cái người chết.

Đã sớm chết, là bị một ngụm chấp niệm treo, cưỡng ép kéo dài tính mạng.

Không đối, nói người chết không thích hợp, phải nói là người chết sống lại muốn thích hợp hơn chuẩn xác một chút.

Hắn chưa thấy qua, cho nên hiếu kỳ, vì vậy tiếp cận, tìm tòi hư thực, chấp niệm này từ đâu mà đến, chấp niệm vì sao mà tồn....

Hắn hỏi hắn: “Ngươi gọi Hà?”

Hắn đáp: “Ta gọi Lý Tam.”

Hắn hỏi hắn: “Ngươi là như thế nào tu luyện tới Địa Tiên cảnh?”

Hắn đáp: “Hạnh gặp tiên sinh!”

Nghiêm Mặc hiểu rõ.

Chuyện xưa bộ dáng, hắn đã sáng tỏ.

Thế là làm bạn mà đi.

Cứu được một thành người sau, thẳng đến nơi đây mà đến, trên đường lần lượt lại có một số người gia nhập, liền có bây giờ quy mô.

Giờ này khắc này.

Da người Nghiêm Mặc nhìn lấy mình chu vi lấy đám người, hắn bừng tỉnh đại ngộ, hiểu được.

Hắn rốt cuộc để ý giải.

Hứa Khinh Chu tại sao lại nguyện ý vì một mảnh Hạo Nhiên nhân gian, mà đánh cược tính mạng của mình, để lên chính mình hết thảy.

Bởi vì những người này.

Đồng dạng nguyện ý vì hắn đi chết.

Biết rõ con đường phía trước tất có cản đường chi hổ, thế nhưng là bọn hắn hay là đến.

Nghiêm Mặc cho là.

Hạo Nhiên có như thế một đám người, xác thực đáng giá Hứa Khinh Chu vì thế liều mạng.

Đám người đến sau.

Thương Hà ba người dẫn đầu phát giác, khởi hành cùng bọn hắn hội hợp, hàn huyên một phen, Lý Tam liền đi thẳng vào vấn đề hỏi:

“Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, loạn như vậy?”

Còn thừa chư quân lau tai mà đợi.

Đây cũng chính là bọn hắn muốn hỏi, quá loạn, loạn bọn hắn đều không rõ ràng, là ai cùng ai đánh, vì sao không gặp được tiên sinh thân ảnh của bọn hắn.

Thương Hà không có giấu diếm, đem hắn biết, đều bẩm báo.

Thế là.

Bọn hắn tạm thời gia nhập xem trò vui đại quân, trong lòng thì tại không ngừng tính toán.

Có người hỏi: “Chúng ta cứ làm như vậy nhìn xem?”

Những người còn lại đồng loạt đem ánh mắt rơi về phía người lai lịch không rõ da cùng Lý Tam trên thân.

Nghiêm Mặc nói: “Đừng nhìn ta a, ta một miếng da, không hiểu a.”

Lý Tam nói: “Đương nhiên đánh, không phải vậy chúng ta tới làm gì?”

Thính Văn nói muốn đánh, đám người chẳng những không sợ, thậm chí còn có chút hưng phấn.

“Ai cùng chúng ta là cùng một bọn, muốn đánh ai?”

Lý Tam đuôi lông mày đè ép, trầm giọng nói: “Đều đánh!”

Nghiêm Mặc khẽ giật mình.

Đám người sững sờ.

Lý Tam bước ra một bước, thẳng đến chiến trường, có xuống phàm trần người nhận ra hắn, vội vàng khuyên can, “Cho ăn, lão đầu kia, đừng ở hướng phía trước, sẽ chết.”

Lý Tam nghe tới chẳng qua là cảm thấy buồn cười.

Chết

Sợ chết chính mình liền sẽ không tới.

Nghiêm Mặc bọn người, cũng động.

Bọn hắn dấn thân vào chiến trường, muốn một trận chiến, đáng tiếc, trời không toại nguyện, bọn hắn nhất định như tích thủy nhập hồ, đừng nói sóng gió, có lẽ ngay cả một chút gợn sóng đều đãng không nổi...

Bọn hắn đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Thế nhưng là bọn hắn đến vốn cũng không phải là vì Chúa Tể chiến trường, chỉ là muốn đốt hết sinh mệnh tro tàn.

Tận sức mọn, chỉ thế thôi.

Về phần có thể hay không sống?

Không nghĩ tới.

Cũng không có hy vọng xa vời qua.

Thuận theo tự nhiên đi, chết có ý nghĩa, cũng là một loại tu hành....