Chương 1320 một tấm da người, tại độ kinh thế.

Chương 1320 một tấm da người, tại độ kinh thế.

Hạo Nhiên hơn mười chúng, tràn vào chiến trường, tựa như trên trời rơi xuống mưa nhỏ hơi lạnh rơi đại giang, nửa điểm gợn sóng cũng không thấy...

Ngược lại là một tấm da người xuất hiện, lại kích thích ngàn trượng sóng.

Không phải chiến trường sóng.

Mà là xuống phàm trần đám người trong mắt sóng.

Trăm năm trước đó, Thanh Châu chi địa, một tấm da người hoành không xuất thế, tại Tinh Thần các bên trên, đại náo một trận, hỏi tội đế tộc, lấy một da chi lực đại chiến bốn vị Tiên Đế, một vị Thiên Đế...

Cũng là từ trận chiến kia bắt đầu.

Vong Ưu hai chữ.

Uy danh truyền xa.

Thời gian qua đi trăm năm, lại còn tại trước mắt, một câu kia Nhân giới trời khi nhiều một châu, liền gọi Hứa Khinh Chu lời nói, dường như còn tại bên tai quanh quẩn.

Thế nhân đều biết.

Vong Ưu tiên sinh dưới tay, có một tấm da người, cực kỳ cường hãn, thực lực nổi bật.

Có thể khai chiến đến nay nhưng lại chưa bao giờ lộ diện.

Cho dù là Hạo Nhiên hạ giới sinh linh cũng cuốn vào trong đó, nó cũng không biết đi hướng, lúc này ra sân, tất nhiên là dẫn tới vô số người ánh mắt...

“Mau nhìn, là tấm da người kia, nó rốt cục xuất hiện.”

“Trán, ta làm sao đem gia hỏa này đem quên đi.”

“Chậc chậc, trảm tiên như giết chó, đánh Đế Như đánh mà, vẫn là trước sau như một mãnh liệt a.”

“Ngại, không phải, nó làm sao cũng địch ta không phân a?”

“A...chính là tấm này da chết, làm hại ta trăm dặm nhất mạch, trăm năm xuống dốc, hy vọng có thể bị trấn áp, đánh vào U Minh.”

“Bách Lý gia tiểu oa nhi, ngươi liền điểm ấy lòng dạ sao?”

Ầm ĩ khắp chốn, bởi vì da mà lên.

Loạn cục chi địa, oanh minh vẫn như cũ.

Máu nhuộm giang sơn.

Mắt thấy Hạo Nhiên một đám, theo da người dấn thân vào mà đi, Thương Hà ba người một mặt bàng hoàng cùng mê mang, đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau.

“Chúng ta...thật sự nhìn như vậy lấy?”

“Nếu không muốn như nào?”

“Mấy cái kia mới chỉ là phàm tiên, cũng dám bên trên, ba người chúng ta Thiên Tiên cảnh, có thể hay không quá sợ chút?” Ân Tú nói.

Bách Lý Kiếm Hàn lạnh lùng chế giễu một tiếng, mặt không đổi sắc nói “Không sợ, ngươi ngược lại là đi a, ngươi cùng bọn hắn so, ngươi không nhìn ra, bọn hắn ánh mắt kia, đã sớm không muốn sống.”

Thương Hà biết mà còn hỏi: “Đang yên đang lành, làm gì không muốn sống?”

Ân Tú lại là minh bạch Bách Lý Kiếm Hàn ý tứ, thở dài một tiếng, cúi xuống liễm mắt nói “Hại, cũng là, bằng hữu, thân nhân, hậu bối, đều chết trận, chính mình một mình sống tạm, cái này không phải là không một loại thống khổ chứ, chết cũng coi là một loại giải thoát.”

Bách Lý Kiếm Hàn nhìn trời, ánh mắt nặng nề nói “Bọn hắn mặc dù đã thành tiên, có thể nói đến cùng, hay là phàm nhân, là phàm nhân, phần lớn đều là như vậy, Trường Sinh đối với bọn hắn tới nói, bản thân không phải một loại nguyền rủa, mà ta không giống với, cho nên, ta sẽ không đi chịu chết.”

Thương Hà Ân Tú không nói.

Lựa chọn ngầm thừa nhận!

Thương khung chi đỉnh, thần chiến chi địa.

Lục thần chật vật, lung lay sắp đổ.

Tam linh xông trận, lấy một cản trăm, hơn ngàn Thiên Đế, vẫn lạc rất nhiều...

Nhân gian chiến trường.

Năm người tiểu đội, mạnh mẽ đâm tới, Đế giả phía dưới, không người có thể địch.

Đế tộc cường giả, thủ đoạn ra hết, trấn áp sơn hà, cao cao tại thượng Thiên Khải, khổ không thể tả, bây giờ da người một tấm, gia nhập chiến trường, đại sát tứ phương, để vốn là cháy bỏng tình hình chiến đấu, trở nên càng thêm nghiêm trọng, Thiên Khải bọn họ chung quy là một cây chẳng chống vững nhà...

Vẻn vẹn một ngày.

Nguyên bản dùng tuyệt đối nhân số ưu thế, áp chế Hứa Khinh Chu dài đến nửa năm lâu vĩnh hằng thần điện, triệt để rơi vào hạ phong.

Tổn thất cực kỳ thảm trọng.

Mà lại.

Tiếp tục nữa, bại cục đã định.

Vĩnh hằng thần điện ở nhân gian thăng thiên một khắc này, bị Hạo Nhiên nhân gian cường giả, phá vỡ hộ thuẫn, đến tận đây bắt đầu, thanh máu liền một mực rơi xuống.

Liên tiếp gây thù hằn.

Để chiến trường tình huống trở nên khó bề phân biệt, nguyên bản cuồng ngạo thu hết, vội vàng ứng đối ở giữa, quân tâm tan rã.

Bọn hắn là thật không muốn đánh.

Bởi vì đánh không thắng.

Bởi vì sợ chết đi.

Bọn hắn chỗ dựa vào điện chủ không hề có động tĩnh gì, còn tại cùng thiếu niên kia cùng tai sinh chi linh dây dưa.

Bọn hắn muốn chạy.

Thế nhưng là bọn hắn vô cùng rõ ràng, cho đến ngày nay, đều đã giết đỏ cả mắt, bọn hắn muốn toàn thân trở ra là không thể nào.

Trận này bàn đánh bài đánh cược là mệnh, không chết trước đó, muốn bàn dưới, người si nói mộng.

Coi như bọn hắn muốn.

Đế tộc sẽ không vui, giữ lại bọn hắn những tai hoạ ngầm này, về sau cả ngày lo lắng, Hạo Nhiên tiên cảnh những người này, càng sẽ không buông tha bọn hắn.

Vĩnh hằng điện.

Hoặc là thắng.

Tiếp tục xưng bá, quét sạch hết thảy, bình định lại trật tự.

Hoặc là bại.

Như vậy sụp đổ, rơi xuống thần đàn, mà tổ chim bị phá, mơ tưởng có một mảnh trứng lành, khi nó ngã xuống vậy cái kia một khắc, cả thế gian sinh linh, đều sẽ hợp nhau tấn công.

Đánh tới bây giờ.

Còn tại kiên trì.

Chỉ là vì bảo mệnh, cầu nguyện Giới Chủ có thể thay đổi chiến cuộc, cầu nguyện vĩnh hằng điện chân chính át chủ bài, giới linh ra mắt nhân gian.

Có thể thời gian chuyển dời, chiến tranh tàn phá, lại không giờ khắc nào không tại làm hao mòn lấy bọn hắn ý chí.

Vĩnh hằng thần điện.

Tự xưng là Thiên Đạo.

Bọn hắn vì sao mà sinh? Là hộ vĩnh hằng mà sinh.

Bọn hắn vì sao mà chiến? Vì thiên hạ thương sinh mà chiến.

Thế nhưng là hôm nay lại là toàn bộ Tiên Vực thương sinh, cùng bọn hắn mà chiến, muốn phản hôm nay?

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Không khỏi lâm vào một loại nào đó thật sâu bản thân chất vấn bên trong.

Là bọn hắn sai lầm rồi sao?

Hay là cả thế gian thương sinh đều sai?

Đáp án.

Không biết.

Chúng sinh cùng đối với dưới mắt tình thế lòng dạ biết rõ, có thể hắn lại là nửa điểm đều không nóng nảy, ngược lại là Hứa Khinh Chu, bởi vì đoán không ra mà lúc vặn lông mày.

Chúng sinh cùng càng đánh càng mạnh, trong đó nhất định có chuyện ẩn ở bên trong.

Một ao Thương Minh.

Tựa hồ có được một loại nào đó chính mình còn chưa phát giác năng lực.

Đây cũng không phải hắn dưới mắt nhất lo lắng, để hắn lo nghĩ chính là, dưới mắt thế cục, chiến đấu cây cân đã hướng mình vị trí một bên nghiêng....

Vĩnh hằng điện Thiên Khải ngay tại cấp tốc giảm quân số.

Sáu tôn thần minh, cũng tùy thời đều có bị Dược cùng ác mộng chém giết phong hiểm.

Mà trái lại phía bên mình.

Chiến đấu đến tận đây, không người giảm quân số, lại không quản là phía dưới đế tranh, hay là phía trên thần đấu, đều là là chính mình chiếm thượng phong.

Cao cao tại thượng vĩnh hằng thần điện.

Có thể nói tiên cơ mất hết, cục này đã nhập tuyệt cảnh.

Có thể chúng sinh cùng biểu hiện, lại là không thèm để ý chút nào.

Rõ ràng mang xuống, là đối với chính mình có lợi, có thể hết lần này tới lần khác hắn giống như cũng một mực tại phối hợp mình tại cố ý kéo dài.

Cái này khiến Hứa Khinh Chu có thể khẳng định.

Hắn nhất định còn có chuẩn bị ở sau.

Chỉ là đang đợi thời cơ, Thần Chi Nhất Thủ rơi xuống, đem đại cục nghịch chuyển.

Là giới linh.

Hay là khác.

Hứa Khinh Chu không đoán ra được, càng biết trước không đến, vì vậy ưu phiền.

Tại trùng sát bên trong, xuất lời dò xét, “Chúng sinh cùng, đầu hàng đi, vĩnh hằng điện, bại cục đã định, ngươi làm gì còn muốn đau khổ chèo chống, ngươi là thần, ngươi biết, không có chút ý nghĩa nào kiên trì, không có bất kỳ cái gì giá trị.”

Đối mặt thiếu niên yêu cầu.

Chúng sinh cùng chỉ cảm thấy buồn cười.

Không phải cười Hứa Khinh Chu, mà là tự giễu, rõ ràng lời như vậy, chỉ có thể là chính mình cùng người khác nói mới đối, khi nào đến phiên người khác cùng mình nói.

Có thể.

Đây quả thật là cũng là sự thật, dưới mắt thế cục, chính là đối với mình không có lợi, bất quá đây chỉ là trên mặt nổi.

Hắn lắc đầu cười cười, bình tĩnh đáp lại nói: “A...Hứa Khinh Chu, lời này ngươi không nên hỏi ta, ngươi ta đều là giống nhau người, ta vì sao như vậy, trong lòng ngươi rõ ràng...”

Hứa Khinh Chu đè ép lông mày, không nói gì, thần thức nhìn chòng chọc vào chiếc kia Thương Minh ao.

Bỗng nhiên, hắn tại Nhược Thủy bên trong nhìn thấy một vòng huyết sắc, con ngươi xiết chặt, suy nghĩ nhanh chóng lướt qua, hết thảy thông.

Bừng tỉnh đại ngộ, hiểu được, trầm giọng nói:

“Thì ra là thế, ta hiểu được.”.