Chương 1321 Nhược Thủy Thương Minh

Chương 1321 Nhược Thủy Thương Minh

Trong lòng bí ẩn, một hơi tức tán, tựa như ngàn năm phòng tối, nhất đăng tức minh.

Hứa Khinh Chu chậm rãi ngước mắt ở giữa, thần niệm bao phủ toàn bộ chiến trường, thấm nhuần dưới bầu trời, đất chết ở giữa, lúc gặp đi về cõi tiên, đế thương...

Máu vẩy xuống sơn dã, nhưng lại nhập Thương Minh.

Nếu không nhìn kỹ.

Xác thực không thể nhận ra.

Thương Minh Nhược Thủy, không chỉ tại Thương Minh trong ao, mà là toàn bộ dưới chiến trường, đều có Thương Minh Nhược Thủy, tuần tra dưới đó, chỉ là không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, cái này Nhược Thủy cùng Hạo Nhiên linh thủy, đều là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Đó chính là, mắt trần có thể thấy, thần niệm lại không thể tra...

Lấy trong đại chiến, vẩy xuống tiên, đế, thần chi huyết, hội tụ Thương Minh bên trong, nhờ vào đó uẩn dưỡng Thương Minh trong ao chúng sinh cùng lưu lại một bộ linh thân, chữa trị tu vi, tăng lên cảnh giới.

Thủ đoạn như vậy, tính không được mới lạ.

Hứa Khinh Chu gặp qua so cái này càng biến thái, tỉ như ác mộng, giết một giới sinh linh, lấy chứng sát thần chi đạo, so với trước mắt, càng sâu.

Đây cũng là vì gì.

Hứa Khinh Chu biết rõ tử chiến đến cùng, sinh tử khó liệu, lại chỉ là xé bỏ cùng Nghiêm Mặc một tấm khế ước, nhưng là cùng ác mộng khế ước nhưng như cũ tồn tại nguyên nhân.

Bởi vì ác mộng không thể làm gì.

Dù là.

Thực tội châu rời đi về sau, ác mộng đối với mình cũng coi là trung thành tuyệt đối, Tây Hải Quy Khư đất một trận chiến, càng là lấy mệnh tương bác, xem như chiến công hiển hách đi.

Vu Tình Vu Lý.

Hứa Khinh Chu đều không nên hoài nghi hắn, lại càng không nên khống chế hắn.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối đều có chính mình suy tính, ác mộng quá khứ, hắn không có nói qua, có thể Hứa Khinh Chu lại nghe qua, tội châu lúc phát sinh hết thảy, cũng thời khắc tỉnh táo lấy chính mình.

Chính mình sinh.

Ác mộng có thể sinh.

Chính mình chết.

Ác mộng liền không thể sống.

Bởi vì.

Chỉ có chính mình mới có thể trấn trụ ác mộng, Hứa Khinh Chu không muốn, cũng không dám đem viên này bom hẹn giờ, lưu tại nhân gian.

Không làm tư tâm.

Chỉ vì thiên hạ.

Với mình, ác mộng là đồng bọn của mình, dù là đã từng hắn muốn giết chính mình, thậm chí tại tội châu vì đối phó chính mình, còn tạo trận tiếp theo vô vọng sát nghiệt.

Có thể lập trận khác biệt, Hứa Khinh Chu không có chết thay đi người tha thứ hắn, cũng tương tự không có bởi vì bọn hắn mà đi trách cứ hắn.

Chỉ là cùng hắn làm một trận giao dịch, đến tận đây hai người quan hệ có biến hóa, lại bởi vì Giang Độ xuất sinh, ác mộng cũng bắt đầu tính tình đại biến.

Chuyện quá khứ, từ không muốn nhắc lại.

Thế nhưng là khắp thiên hạ mà nói, ác mộng nhưng như cũ là một cái cực kỳ không ổn định tồn tại.

Cho nên.

Hứa Khinh Chu mới có mang theo ác mộng cùng chết dự định.

Đây vốn là hai người ngay từ đầu ước định cẩn thận, Hứa Khinh Chu cho dù không tình nguyện, nhưng là mặc cho nhưng làm như vậy.

Vậy đại khái chính là quân vương trước khi chết, đều sẽ đem cùng mình tranh đấu giành thiên hạ công thần đều giết nguyên nhân đi, bởi vì hắn hiểu rõ hắn, biết hậu bối khống chế không nổi, sợ nó ủ thành đại họa.

Đương nhiên.

Đây chỉ là lời ngoài đề.

Hứa Khinh Chu chỉ là muốn nói, cùng loại trước mắt Thương Minh chi trì, thu thập vẫn lạc Tiên Đế thần máu tươi, uẩn dưỡng linh thân thủ đoạn, nhân gian cũng tốt, Tiên Vực cũng được, chỗ nào cũng có...

Thế nhưng là khác biệt chính là.

Chúng sinh cùng sở dụng thủ đoạn, Hứa Khinh Chu lại là giống như đã từng quen biết.

Cho dù.

Phương thức phương pháp khác biệt, người sử dụng cũng khác biệt, cả hai ở giữa, chênh lệch cực lớn, có thể Hứa Khinh Chu lại có thể khẳng định, cả hai đồng tông đồng nguyên.

Hắn thu hồi thần niệm, nhìn chăm chú chúng sinh cùng, đột nhiên hỏi: “Tiên cảnh lão tổ, là ngươi?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu chất vấn.

Ngay tại trấn áp chúng sinh cùng không lo cùng Côn Bằng không khỏi vì đó thoáng kinh ngạc

Tiên cảnh lão tổ?

Vô Ưu Thính Tiên nói qua.

Côn Bằng thì là hoàn toàn chưa phát giác.

Chúng sinh cùng lại là thản nhiên nói: “A...vẫn là bị ngươi phát hiện.”

Ngừng nói, chúng sinh cùng thoáng thoải mái, thản nhiên nói: “Không sai, tiên cảnh tiên tổ, chính là năm đó ta một đạo linh thân, Tiên tộc cùng cái kia mười hai danh sách, là ta tại Hạo Nhiên thiên hạ bố cục lớn nhất một lá bài, chỉ là không nghĩ tới, bị ngươi cho phá.”

“Trước đây thật lâu, ta liền dự đoán qua biến số xuất hiện, lưu lại một môn cấm thuật thần thông, Thánh Long cùng đứa bé kia, có thể nuốt tận toàn bộ Tiên tộc thành thần tiên, nếu là không đủ, vậy liền nuốt tận toàn bộ Hạo Nhiên sinh cơ, Thành Đế, ta muốn, không có ai có thể tại thực lực như vậy trước mặt, còn sống...”

“Thế nhưng là, ngươi thế mà làm được...ngươi ngăn trở hắn, ngoài ý liệu.”

Hắn bình tĩnh thuật lại.

Nghe không ra hỉ nộ.

Hứa Khinh Chu thuận nói liền hỏi: “Cho nên, vì thế, ngươi tại trăm năm trước đó, đem ta đẩy tới Hỗn Độn Hải?”

Chúng sinh cùng ánh mắt ngưng tụ, một tôn thần hư hình bóng, tâm tình chập chờn, liên đới toàn bộ thân thể đạo uẩn có chút vặn vẹo.

Hắn tự giễu nói: “Không sai, là ta, Tiên tộc khí vận tận tuyệt, nhân gian dị động, Chân Linh đại trận đúng là bị một đường tới từ vĩnh hằng bên ngoài lực lượng xé mở một vết nứt, Bắc Minh dị động, Thiên Môn sinh liệt, Thiên Khải làm phản, Hạo Nhiên kiếp khởi không rơi, ta tại Thượng Thương phía trên nhìn xuống nhân gian, hoàn toàn mông lung, liền lên mấy triệu treo, rốt cục tại một tràng bên trong, gặp cái bóng của ngươi, ta biết Hạo Nhiên có ngươi, ngươi phải chết...”

"nguyên bản, ngươi nếu là trung thực ở tại Hạo Nhiên nhân gian, có Chân Linh phù hộ, ta cho dù là muốn làm hư quy củ, ra tay với ngươi cũng là làm không được, hết lần này tới lần khác ngươi đi Không Tang Đảo, xuất hiện ở đế lạc Hoa Linh trong thế giới, ta coi là đây là cơ hội trời cho, bằng vào ta tính tình, tự nhiên không thể để cho ngươi sống, cho nên, ta xuất thủ, không chút do dự đưa ngươi đẩy tới Hỗn Độn Hải..."

Nói ở đây.

Chúng sinh cùng thở dài một tiếng, trong mắt hiển hiện mênh mông.

“Thế nhưng là, để cho ta làm sao đều không có nghĩ tới sự tình, cho dù dạng này, hay là giết không chết ngươi, ngươi nhân họa đắc phúc, lên Tiên Vực, được một phần đại cơ duyên, trăm năm thành Thiên Đế, là được lay Thần Minh, mà ta, Bình Bạch gặp Đế Linh trách phạt, cảnh giới từ Chân Thần cảnh đỉnh phong, rơi xuống đến Đế Cảnh, không thể không hao phí trăm năm thời gian, tại Thương Minh dưới ao tu dưỡng.”

“Đây khả năng chính là mệnh đi, rõ ràng là ta đối với ngươi bày ra tình thế chắc chắn phải chết, ngươi lại vào trong đó tìm được một sợi sinh cơ, ta trọng thương không quan sát, ngươi trăm năm quật khởi, đến nay, ta vẫn chưa từng hoàn toàn khôi phục.”

“Như quả, ta lúc đầu không có đẩy ngươi bên dưới Hỗn Độn Hải, ngươi liền không đến được thượng giới, càng không thành tiên được đế, mà ta cũng sẽ không thụ thương, cho Hạo Nhiên trăm năm thở dốc thời gian, để cho ngươi trở thành ta phiền toái lớn nhất, phiền toái lớn nhất.”

“Nước cờ này, là ta lớn nhất nét bút hỏng, có thể là ta quá gấp, lại hoặc là, đây chính là ta phá hư quy củ sau số mệnh đi.”

“Ha ha, đáng tiếc, không có nếu như....”

Hắn trong giọng nói, đã hết lộ ra bất đắc dĩ chua xót.

Kế hoạch kín đáo, tính toán tường tận hết thảy, cuối cùng lại là thua ngày rưỡi con, loại cảm giác này, không ai sẽ hiểu.

Nghe nói đến tận đây.

Hứa Khinh Chu trong lòng nghi hoặc, đang mở nhất trọng, lẩm bẩm nói: “Trách không được, ta liền nói, theo tính tình của ngươi, làm sao lại đợi đến Hạo Nhiên thăng thiên mới động thủ, thì ra là thế.”

Chúng sinh cùng nghẹn ngào cười một tiếng, nhìn thật sâu một bên bao phủ tĩnh mịch chi khí không lo một chút, thản nhiên nói:

“Không chỉ như vậy, để cho ta tuyệt đối không nghĩ tới chính là, ta vốn cho rằng, ngươi mới là tai sinh chi tử, lại không nghĩ rằng, đây chỉ là một bước chướng nhãn pháp, ngươi chỉ là biểu tượng, mà nàng mới thật sự là tai sinh chi tử, ngàn năm trước đó, ta lợi dụng vào trong cục, thẳng đến lúc này, mới phát giác, có thể tóm lại là đã chậm một bước, hại --”.