Chương 1322 thấy rõ hết thảy.

Chương 1322 thấy rõ hết thảy.

Tai sinh chi linh?

Côn Bằng hình như có cảnh giác, trong mắt tràn đầy hãi nhiên, Vô Ưu lại là âm thầm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đỏ lên mắt càng đỏ, đánh cũng càng hung.

Hứa Khinh Chu Dư Vô Ưu không phát hiện lúc, vội vàng một chút.

Vô Ưu phản ứng.

Để hắn theo bản năng nhướng mày.

Hứa Khinh Chu có thể phát giác được, Vô Ưu tựa hồ biết chút ít cái gì.

Liên quan tới tai.

Có lẽ đây hết thảy, cùng Hạo Nhiên thăng thiên, có tất nhiên liên hệ, có thể hiển nhiên, Vô Ưu cũng không nguyện ý nói, Hứa Khinh Chu suy nghĩ lại lần nữa lâm vào hỗn loạn.

Hắn tại loạn chiến bên trong trầm mặc, từ từ cắt tỉa hết thảy, đem tin tức điểm điểm móc nối, 4000 qua tuổi hướng, trong lúc thoáng qua loé sáng lại...

Thiên Sương lần đầu gặp, một tờ giải ưu, màu vàng chi quang, hứa nó Vô Ưu...

Một vị nào đó đại năng chuyển thế, muốn hắn theo nàng lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ.

Lại ba năm, Phàm Châu nhất viện, tang khắc gỗ chữ, Vô Ưu thức tỉnh Phong hệ Tiên Linh rễ, một khi đốn ngộ, Trúc Cơ trường sinh.

Lúc đó hệ thống nói.

Sát Đạo biến Nho Đạo.

Vô Ưu đạo, thay đổi...

Lại về sau.

Cũng đều cùng.

Đi xa tội châu, nhìn thấy tội cửa, cự đào, tội châu địa bên dưới, cự vật, tượng đá, một ngày lạnh khóa, sau đó kiếp khởi...

Lại đến gặp được lão nhân gia kia.

Hắn cùng mình giảng một cái cố sự, hắn nói, trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương.

Cho đến giờ phút này.

Hạo Nhiên thăng thiên, Vô Ưu nhất niệm thành thần.

Chúng sinh cùng nói.

Tai sinh chi linh, chính là Vô Ưu.

Đây hết thảy, tựa hồ nối liền cùng nhau.

Tai

Tai

Vật kia gọi tai.

Hạo Nhiên tồn tại.

Chính là phong ấn tai, Vô Ưu là tai chuyển thế, lại bởi vì chính mình, mệnh cách phát sinh biến số.

Kiếp khởi kiếp lạc.

Chính là muốn chôn vùi tai sinh chi linh, Hạo Nhiên nhân gian, có thể nhập không thể ra, cũng là vì phòng ngừa tai sinh chi linh, thoát đi Hạo Nhiên...

Chúng sinh cùng bố cục, vì chính là giết chết tai sinh chi linh, không còn cái khác.

Tha e ngại tai.

Không đối, hẳn là nói, Tha người sáng lập, giới linh, vĩnh hằng phương này Thiên Đạo, kiêng kị tai, vì vậy mới có thể như vậy hao thời hao lực, không tiếc hết thảy, tranh đối với một mảnh nhân gian.

Có thể vẫn còn có một số địa phương, giải thích không rõ ràng.

Cũng tỷ như.

Tức là như vậy.

Giới linh vì sao ngầm đồng ý Hạo Nhiên thăng thiên.

Tại tỉ như.

Sáu vị Chân Linh là phụ trách trấn áp tai, tại tai thăng thiên đằng sau, bọn hắn vì sao lại vứt bỏ chức trách của mình, trơ mắt nhìn xem Hạo Nhiên sinh linh, xuất nhập Viễn Cổ Chân Linh đại trận, mà thờ ơ?

Nếu như nói.

Đó là bọn họ không có tinh lực, Hứa Khinh Chu là tuyệt đối không tin, bọn hắn đã tỉnh, bản tôn hiện thân.

Tiên thụ, tiên hoa, tiên trúc, càng là ngầm đồng ý bọn hắn Tiên Thiên sinh linh, là Hạo Nhiên mà chiến, cùng Vô Ưu cái này tai sinh chi linh đồng hành.

Còn có tiên thảo.

Một nửa của nó khí vận, ngay tại trong bàn tay mình.

Đó căn bản không hợp lý.

Chính là bởi vì không hợp lý, cho nên Hứa Khinh Chu muốn, hắn nhìn thấy, cùng nghe được cũng không phải là chân tướng.

Chúng sinh cùng tại trong cục.

Mình tại trong cục.

Vô Ưu cũng tại trong cục.

Trận cục này, không phải chúng sinh cùng bày, vậy sẽ là ai?

Một cái kinh khủng ý nghĩ, hiện lên Hứa Khinh Chu não hải, để hắn càng phát ra tâm thần có chút không tập trung.

Tai, Chân Linh, cùng giới linh.

Bọn hắn chấp nhận đây hết thảy, đồng dạng ăn ý cho phép ngay sau đó loạn cục.

Cho nên.

Bọn hắn đều là người bày cục.

Nhưng bọn hắn mục đích là cái gì.

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng, đang nhìn Vô Ưu, trong mắt thần sắc trầm bổng chập trùng, trong đầu, hệ thống thanh âm lại là đột ngột ở giữa vang lên.

Mang theo một chút nghiền ngẫm, cùng nhìn có chút hả hê nói: [ tiểu tử, xem ra, ngươi đã đoán được. ]

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình.

Ân

Hệ thống tự mình nói ra; [ còn không tệ, ngươi hay là giải khai cái này bí ẩn, so trong tưởng tượng của ta sớm hơn một chút, bất quá, cũng vô ích, dù sao, ván cờ này, không phải bên dưới không thể, ngươi không cải biến được. ]

Hệ thống, để Hứa Khinh Chu tâm thần run lên, thức hải sôi trào.

Hắn không có trả lời.

Chỉ là ánh mắt càng âm lệ, không phải là bởi vì Vô Ưu, chỉ là bởi vì trận này tính toán, vậy mà đã kéo dài 4000 năm lâu.

Hắn vốn cho là.

3000 năm trước tội châu, chính mình nhập mộng nói mớ trong mộng, khi đó, chính mình xa xa nhìn thấy ván cờ, thẳng đến ngàn năm trước đó, kiếm thành bên ngoài vung cánh tay hô lên, chính mình mới chân chính nhập cục này bên trong.

Chưa từng nghĩ.

Nguyên lai mình cùng Vô Ưu lần đầu gặp, đã vào trong cục.

4000 năm bố cục bên trong.

Bọn hắn đem chính mình ngầm đồng ý thành tai sinh chi linh.

4000 năm bố cục bên trong.

Bọn hắn để chúng sinh cùng đối với mình đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ là vì lợi dụng chính mình, để Vô Ưu trưởng thành, chỉ là vì lợi dụng chúng sinh cùng, đem chính mình bức đến tuyệt địa, để Vô Ưu vì mình, mang theo toàn bộ Hạo Nhiên thiên hạ thượng giới.

4000 năm bên trong bố cục bên trong.

Bọn hắn không đơn giản không cần chính mình chết, cũng đừng Vô Ưu chết, bọn hắn muốn, là để Vô Ưu biến thành tai.

Tai nghĩ như vậy.

Hứa Khinh Chu không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thế nhưng là.

Liền ngay cả Viễn Cổ Chân Linh cùng đến nay chưa từng lộ diện giới linh cũng nghĩ như vậy, đây chính là ngoài ý liệu...

Hiện nay.

Chúng sinh cùng muốn như trong tiên cảnh gặp phải tinh kỷ bình thường, lập lại chiêu cũ, lại lần nữa trình diễn vừa ra, gầy một giới, mà độc mập một người tiết mục.

Vì cái gì hay là bức Vô Ưu.

Bọn hắn muốn để chính mình lâm vào hiểm địa, để Vô Ưu bởi vì chính mình mà triệt để đánh mất lý trí, biến thành hoàn chỉnh tai.

Sau đó...

Tại để nàng...

Nghĩ tới đây, Hứa Khinh Chu hầu kết lăn một vòng, nắm đấm nắm chặt ở giữa, trong mắt đựng đầy cuồn cuộn tức giận, hắn không còn dám nghĩ tiếp.

Bởi vì hắn biết.

Vô Ưu mặc kệ biến thành bộ dáng gì, nàng vẫn như cũ là Vô Ưu.

Chân Linh cùng giới linh cũng biết.

Cho nên.

Tai muốn cho chính mình chết, để Vô Ưu tiếp nhận nó, trở thành nó.

Mà

Giới linh cùng Chân Linh muốn cho chính mình thương, để Vô Ưu trở thành tai, sau đó lại để tai bởi vì chính mình biến trở về Vô Ưu.

Bọn hắn đều đang đánh cược.

Một cái cược nhân tính ác.

Một cái cược nhân tính tốt.

Cũng mặc kệ ai thua ai thắng, Hứa Khinh Chu đều rất rõ ràng, Vô Ưu đều sẽ thành một cái con rơi.

Hoặc là đến tận đây trầm luân, gặp tai hoạ bài bố.

Hoặc là chết đi như thế, thế gian vô tai.

Hứa Khinh Chu không biết, tùy ý tình thế phát triển, đến tột cùng ai sẽ thắng, nhưng là, Hứa Khinh Chu lại có thể khẳng định, nếu như Vô Ưu suy nghĩ một hơi còn tại, nàng sẽ làm như thế nào tuyển.

Nàng sẽ chọn người sau.

Mà chính mình khả năng có thể sống, nhưng là liền không có đồ đệ.

Hắn đã đáp ứng nàng, theo nàng từ từ lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ.

Hắn nói: “Ta hiểu được.”

Chúng sinh cùng ăn nói có ý tứ, tuy là đối thủ, thế nhưng là đối với thiếu niên, lại khó nén thưởng thức, trong ánh mắt, đã có kỳ phùng địch thủ may mắn, cũng có giữa lẫn nhau đều là quân cờ cộng tình.

Tha nói: “Trước đó, thua ở ngươi chiêu này bên trên, ta tâm phục khẩu phục.”

Thiếu niên trầm giọng nói: “Ngươi so ta vào cuộc sớm hơn, ngươi hẳn là so ta sớm hơn minh bạch.......”

Tha thản nhiên thừa nhận, “Không sai, là minh bạch, lại cũng chỉ so ngươi sớm một chút, thấy được nàng lúc, ta mới hiểu được.”

Lúc nói chuyện, Tha chỉ vào Vô Ưu.

Thiếu niên nói thẳng: “Trong mắt bọn hắn, ngươi cùng những cái kia Lâm Phàm Hạo Nhiên Tiên Nhân một dạng, chỉ là một viên con rơi.”

Chúng sinh cùng nhếch miệng, phản trào nói “Ngươi cũng không khá hơn chút nào.”

Thiếu niên suy nghĩ một chút, “Nếu biết chính mình là con rơi, ngươi vì sao còn muốn tiếp tục, chẳng lẽ ngươi cam nguyện như vậy?”.