Chương 1323 Giải Ưu Thư trảm thần.

Chương 1323 Giải Ưu Thư trảm thần.

Chúng sinh cùng cười, nó âm thanh cởi mở, có chút điên cuồng.

“Ha ha ha, ha ha ha!”

Hắn nói: “Nếu làm người bày cục, tĩnh lúc rất mực khiêm tốn, động lúc bễ nghễ thiên địa, một chút khuy thiên, vạn sự vạn vật, đều ở trong lòng bàn tay.”

“Nếu làm người chấp cờ, tự nhiên thảo xà hôi tuyến, nằm mạch ngàn dặm, bày mưu nghĩ kế, quyết thắng ngoài ngàn dặm.”

“Có thể nay làm quân cờ, vậy liền làm tốt chính mình sự tình, thuận theo thiên mệnh liền có thể, quân cờ liền làm có quân cờ giác ngộ.”

“Ta có thể bố cục, cũng có thể chấp cờ, vì sao liền không thể làm một con cờ đâu? Cho dù là con rơi, cũng hầu như tốt hơn, tầm thường, không còn gì khác.”

Hứa Khinh Chu nghe nói cười lạnh một tiếng, “A...không nghĩ tới, đường đường vĩnh hằng điện chủ, cũng sẽ nhận mệnh.”

Chúng sinh cùng không thèm để ý chút nào nói: “Mọi loại thiên quyết định, nửa điểm không do người, cũng không khỏi thần, ngươi là ta, ngươi cũng sẽ như vậy.”

Hứa Khinh Chu phủ nhận nói: “Sẽ không.”

Ân

“Ta và ngươi không giống với.”

Chúng sinh cùng thoáng ép lông mày.

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói: “Ta từ trước tới giờ không nhận mệnh, nếu không, ta liền sẽ không đứng ở chỗ này.”

Chúng sinh cùng không có phản bác, chỉ là nghẹn ngào cười cười, Sách Thiệt châm chọc nói: “Chậc chậc, các ngươi phàm nhân, luôn yêu thích nói câu kia, mệnh ta do ta không do trời, nhưng khi gặp được chính mình không cách nào tả hữu sự tình lúc, nhưng lại cầu thần bái phật, khẩn cầu Thượng Thương phúc phận, buồn cười biết bao, không nghĩ tới, ngươi Hứa Khinh Chu cũng là như vậy.”

Ngừng nói, chuyện nhanh quay ngược trở lại nói

“Bất quá oán này không được ngươi, ngươi mới sống mấy ngàn năm, mới gặp bao nhiêu sự tình, dù là danh thùy Tinh Hải, cả thế gian chiêm ngưỡng, cuối cùng bất quá là ếch ngồi đáy giếng, không hiểu trời cao, nơi không biết rộng rãi, bất kể là ai, còn sống, liền muốn có tự mình hiểu lấy, biết rõ không thể làm, mà an chi như mệnh, đây mới là một cái sinh linh có trí tuệ nên có tỉnh táo.”

Đang khi nói chuyện, chúng sinh cùng đem ánh mắt rơi xuống dưới bầu trời chiến trường kia, nhìn xem nơi đó Đế Dữ Đế tranh, tiên cùng tiên tranh, khinh thường nói:

“Tựa như những người này, biết rất rõ ràng, cuộc phân tranh này nhân quả cực lớn, nhưng vẫn là không biết tự lượng sức mình gia nhập tiến đến, mưu toan muốn thay đổi chút gì?”

“Cái gì đều không cải biến được.”

“Vu Thiên Đạo trong mắt, thương sinh sâu kiến, trong nháy mắt có thể diệt, cho dù là ngươi cùng ta, cũng chỉ là hơi lớn một điểm con kiến thôi...”

Hứa Khinh Chu lười nhác nói tiếp, chúng sinh cùng biết cục vào cuộc, cam nguyện làm chiêu này con rơi, dốc hết toàn lực đi làm tốt chính mình chuyện nên làm, việc này, ván đã đóng thuyền.

Hắn là thần.

Sống so Hứa Khinh Chu lâu.

Hắn cùng tinh kỷ cũng tốt, cùng vĩnh hằng thần hươu cũng được, thậm chí cũng giống như mình, nhận định sự tình, chính là đụng nam tường, cũng chỉ sẽ chọn đem nam tường đánh vỡ, tuyệt không quay đầu.

Nhiều lời vô ích.

Đạo lý không cần ngươi nói.

Hắn trong lòng kiên trì, cho dù là ngươi đem mồm mép nói toạc, cũng nhất định không có nửa điểm tác dụng.

Hắn sẽ không nghe.

Cùng người như vậy, chỉ có một con đường, đó chính là nếu như mong muốn, cùng mà chiến, dùng nắm đấm, liều ra một cái sinh tử đến.

Hứa Khinh Chu đoán được thứ gì, hệ thống rải rác mấy lời, càng làm cho hắn xác định chính mình suy đoán tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói.

Nếu biết mục đích của đối phương.

Vậy mình cần phải làm là tại đối phương đạt được mục đích trước đó, ngăn cản nó.

Vô Ưu là chính mình nhìn xem lớn lên.

Tựa như là con của mình một dạng, tuy không liên hệ máu mủ, có thể trình độ nào đó, nhưng cũng bao trùm trên đó.

Hiện tại có người muốn nàng chết.

Hắn há có thể làm xem.

Hứa Khinh Chu không muốn chờ, một bản Giải Ưu Thư lặng yên hiển hiện, thần niệm tại trong thần chiến bứt ra, hướng về cái kia hơn bốn mươi tỷ làm việc thiện giá trị bên trên.

Đây là Hứa Khinh Chu át chủ bài.

Tự loạn Tinh Hải bắt đầu, dù là bị Thất Thần vây công, vài lần lạc vào hiểm địa, cho dù là mắt thấy mấy chục vạn xuống phàm trần người, rơi xuống phàm trần, thậm chí bị chúng sinh cùng trấn áp tại Thương Minh bên trong, hắn từ đầu đến cuối đều không có đánh ra đến.

Hắn một mực giữ lại, làm sau cùng dựa vào, lấy đối mặt trận chiến này sau cùng khốn cảnh, muốn dùng nó đối phó chúng sinh cùng phía sau tồn tại.

Nhưng bây giờ.

Hắn phát hiện hắn không có khả năng tại lưu thủ.

Hắn không do dự nữa.

Giải Ưu Thư cũng theo đó chậm rãi mở ra, hắn đầu tiên là kéo ra cùng chúng sinh cùng khoảng cách, đứng sừng sững ở giữa các vì sao, cách không nhìn chòng chọc vào Nhất Trì Thương Minh Nhược Thủy, cùng tôn kia ngập Thiên Thần Minh chân thân.

“Cam tâm quân cờ, thuận theo sinh tử, tốt, vậy ta giống như ngươi mong muốn, ban thưởng ngươi vừa chết.”

Khẩu xuất cuồng ngôn, nhưng lại đặc biệt chăm chú.

Có thể tại chúng sinh mà nói, tựa như là nghe một chuyện cười một dạng, “Ngươi nếu có thể giết ta, còn có thể chờ tới bây giờ, buồn cười.”

Hứa Khinh Chu ngữ khí um tùm nói “Ngươi không phải liền là muốn gầy thiên hạ mà mập một người sao? Thừa dịp ngươi còn không có mập trước, đem ngươi giết chết, liền cùng lúc trước, ngươi tại Hạo Nhiên quân cờ tinh kỷ một dạng.”

Chúng sinh cùng thân hình nổ bắn ra, khí thế tại tăng, không dám có chút chủ quan, cảnh giác lên, Nhất Trì Thương Minh hút trong chiến trường vẩy xuống tinh huyết tốc độ, cũng theo đó tăng tốc.

Hắn đối thủ là Hứa Khinh Chu, một cái đầy người biến số thiếu niên, tất nhiên là không thể thường nhân tư duy để cân nhắc.

Cho nên.

Hắn chờ mong nhìn thấy thiếu niên trong tay cất giấu cuối cùng một lá bài tẩy, đồng thời cũng sợ, tâm thần bất định bất an.

“Tốt, vậy liền để ta xem một chút, ngươi Hứa Khinh Chu sau cùng át chủ bài, đến tột cùng ra sao.”

Hứa Khinh Chu tay phải thu kiếm, ống tay áo rung động, thần niệm truyền âm Vô Ưu Côn Bằng.

“Lui về đến!”

Vô Ưu không hiểu, nhưng lại chưa hỏi thăm, vội vàng tránh lui, Côn Bằng cũng ngừng công kích, tận lực kéo dài khoảng cách.

Tiếp lấy.

Chúng sinh cùng, Vô Ưu, cùng Côn Bằng, đồng loạt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa.

Nhưng gặp thiếu niên, bàn tay trái nắm tay, lôi đình thu hết, tay phải chậm rãi nâng lên, cũng chỉ làm bút, ở trước mắt trống rỗng trời cao hoành gãy dựng thẳng cong...

Thu bút đằng sau.

Nhìn về phía chúng sinh cùng, từng câu từng chữ nói “Vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem xem thật kỹ!”

Dứt lời.

Thiếu niên trong sách hiển hiện hai chữ.

[ trảm thần ]

Tiếp lấy, trong óc, từng đạo suy nghĩ cấp tốc hiện lên, thiếu niên tiên sinh từng cái xác nhận.

【 kiểm tra đo lường đến kí chủ vận dụng Giải Ưu Thư trảm thần...】

【 thu đến chỉ lệnh...】

【 kiểm tra đo lường mục tiêu...】

【 mục tiêu khóa chặt...】

【 hệ thống phân tích...】

【 có thể chém giết...】

【 nhắc nhở: phải chăng lập tức chém giết chúng sinh cùng, lần này chém giết sẽ thanh không ngươi tất cả làm việc thiện giá trị số dư còn lại, xin xác nhận? 】

[ chém ][ không chém ]

Một bút trảm thần, số dư còn lại thanh không, ròng rã hơn bốn mươi tỷ, con số trên trời.

Thế nhưng là hắn là thần.

Thương Minh ao linh.

Mặc dù cùng Thanh nhi cùng cảnh, có thể cả hai thực lực sai biệt, nhưng tuyệt không phải một cộng một, hoặc là thêm hai, thêm ba phép tính.

Mà là bội số tăng trưởng.

Mà lại.

Hắn sẽ còn theo trận này loạn chiến tiếp tục, mà tiếp tục gia tăng, tu vi cuối cùng sẽ đột phá tới Chân Thần cảnh đỉnh phong, khôi phục đến ngày xưa cảnh giới...

Không chỉ tại như vậy.

Nếu là hắn thật vận dụng lúc trước tinh kỷ vận dụng cấm thuật.

Nuốt tận toàn bộ Tiên Vực sinh mệnh nguyên lực, độc mập một người, hắn thực lực, rất có thể có thể đến tới trong truyền thuyết sáng thế chi cảnh....

Hứa Khinh Chu sở dĩ từ lúc mới bắt đầu do dự xoắn xuýt, lại đến bây giờ kiên định, từ vừa mới bắt đầu chết nắm vuốt không thả, chuyển biến thành được không chần chờ viết xuống trảm thần hai chữ.

Trừ muốn đem âm thầm người bày cục bố cục sớm xáo trộn bên ngoài, đồng thời cũng cân nhắc đến nhân tố ở phương diện này.

Thậm chí nói.

Từ hắn biết chúng sinh cùng có thủ đoạn như vậy lúc, hắn liền đã đánh lên ý nghĩ như vậy, chỉ là trong lòng minh ngộ, để hắn càng thêm kiên định thôi.

Hắn không có đi xem Giải Ưu Thư, chỉ là bình tĩnh nhìn qua chúng sinh cùng, nói ra một chữ đến.

Giết.