Chương 1324 lão nhân gia kia xuất thủ.

Chương 1324 lão nhân gia kia xuất thủ.

Kim quang hội tụ, lưu huỳnh một cái chớp mắt, hóa thành một đầu mảnh không thể tra sợi tơ, từ trong sách nhảy lên ra, đầu tiên là vượt qua Tinh Hải, sau đó ghé qua Hỗn Độn, rơi vào vô ngần sâu trong vũ trụ.

Thần cũng không có thể xem xét chi địa.

Tại cái kia nơi sâu xa trong vũ trụ, một nửa tinh thần như biển, một nửa xám đen như sương, cả hai ở giữa, một vị lão giả tiên phong đạo cốt đưa lưng về phía hắc vụ, mà nhìn về nơi xa Tinh Hải.

Gặp cặp kia thâm thúy như vực sâu trong con ngươi, nổi lên một tia lưu quang màu vàng, lóe lên liền biến mất, sau đó Thần Huy phun trào...

Hắn thở dài một tiếng.

Ai

Thở dài một tiếng, dường như tại hai mảnh trong vũ trụ tiếng vọng, đã lâu kéo dài, nhưng lại không người có thể nghe.

Đối với Tinh Hải thở dài, cổ kim có thể có mấy người.

Ống tay áo phía dưới, khô gầy như củi, nhưng lại trắng noãn như ngọc bàn tay nâng lên, lộ ra váy dài bên ngoài, cũng chỉ làm kiếm, bên người đạo uẩn tùy theo hóa thành một thanh lớn chừng bàn tay quang kiếm.

Bàn tay vung về phía trước một cái.

Đi

Nho nhỏ quang kiếm, viễn phó tinh thần đại hải, tốc độ cực nhanh, trăm triệu dặm không thấy giới hạn tinh đoàn, Hỗn Độn, chớp mắt đã ở sau lưng...

Vĩnh hằng Thượng Thương phía trên.

Thần Minh trong chiến trường.

Thiếu niên tiếp nhận, trong sách hiển hiện một cái [ chuẩn ] chữ.

Tiếp lấy.

Làm việc thiện giá trị về không, đếm ngược bắt đầu...

【 sắp trảm thần...】

【 đếm ngược: 10】

【 Đảo Kế Thời: 9 】

【 đếm ngược:...】

Mênh mông bên ngoài Hỗn Độn, một đạo khí tức cổ xưa tới gần, mãnh liệt đánh tới, ở đây Thần Minh, đều động dung, dường như đạo cùng đạo va chạm, để toàn bộ tinh không hư vô chi địa, đều xuất hiện mãnh liệt phản ứng.

Ẩn ẩn tê minh.

Thần Minh phát giác dị dạng, trước tiên vội vàng quay đầu, nhìn về phía vĩnh hằng bên ngoài, thần niệm kéo dài vô hạn, bọn hắn gặp được cái kia đem vĩnh hằng cùng toàn bộ vũ trụ ngăn cách Hỗn Độn Hải một góc, sương mù cuồn cuộn, tựa như một ngụm sương mù uyên.

Hỗn Độn Hải dị động.

Trăm ngàn vạn năm đến, cực kỳ hiếm thấy.

Không đợi hoàn hồn.

Đã thấy cái kia bốc lên trong sương mù, một đạo kiếm khí, lôi cuốn lấy nói bên ngoài chi đạo, hướng vĩnh hằng băng băng mà tới.

Kiếm chưa đến.

Kiếm khí trước nó một bước.

Thần Minh e ngại, như lâm đại địch.

Đạo khí tức này.

Không biết vật gì.

Cũng không biết đến từ nơi nào, nhưng là, bọn hắn lại có thể cảm giác được, đạo kiếm ý này, có thể trảm Thần Minh...

Chúng sinh cùng giờ này khắc này, cảm giác sâu trong tinh không, thật có một đôi mắt, nhìn chăm chú chính mình, lưng chỗ, sưu sưu toát ra hàn khí, ngược lên Thiên Môn, tê cả da đầu...

Kiếm dù chưa đến.

Thế nhưng là hắn có thể cảm giác được, đạo kiếm khí này chính là vì mình mà đến, mà lại, hắn sẽ chết, loại cảm giác này, chưa bao giờ có.

Tử vong.

Chưa từng như này tiếp cận.

Hắn sợ từ lòng sinh, lại không phải sợ chết, mà là e ngại đạo kiếm ý này bản thân.

Nhìn lại Hứa Khinh Chu, trong mắt kinh ngạc, lấp đầy hai con ngươi, chung quy là muốn nói lại thôi.

Ngươi

Hứa Khinh Chu hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, không hề bận tâm nhìn qua hắn, dường như biết hắn trong lòng mê hoặc, lợi dụng ánh mắt nói cho hắn biết ngươi đoán không lầm.

Kiếm ý va chạm vĩnh hằng Thiên Đạo, Thiên Đế không quan sát, phàm nhân không thấy.

Vĩnh hằng cửu thiên thập địa.

Phàm là Chân Linh.

Lại đều có thể cảm ứng được dị dạng, cũng như Thần Minh, dòm ngó thương khung...

Thần sắc mờ mịt.

Lo sợ bất an.

Vĩnh Hằng Tinh Hải nơi nào đó, vốn là xem cờ không nói, chậm đợi thời cơ lão nhân gia kia, thấy vậy một màn, thần sắc bối rối, ngưng trọng tại mắt, trong tay bầu rượu, treo tại trước mồm, một ngụm lão tửu thật lâu chưa từng vào trong bụng.

Một lát thất thần.

“Đây là...”

Sau đó nhìn lại trong chiến tranh, đem ánh mắt rơi vào chúng sinh cùng trên thân, lập tức kinh hãi, nói thầm một tiếng, “Không tốt!”

Một tay nắm màu đen hồ lô rượu, một tay xé trời cao, một khe hở không gian xuất hiện.

Kiếm Ý Tiền Lộ, Chúng Thần ở giữa, cùng một thời gian xuất hiện một đạo hư vô chi môn...

Hứa Khinh Chu trong đầu.

Đếm ngược về không.

Chúng sinh cùng còn tại u mê bên trong, chưa từng hoàn hồn.

Chúng Thần hoảng hốt, không rõ ràng cho lắm...

Hư vô trong cánh cửa, lão nhân gia vội vàng chui ra, mà kiếm khí kia khuấy động tinh không kiếm, cũng ở trong Hỗn Độn lộ ra chân dung, trực tiếp thẳng hướng chúng sinh cùng.

Thanh kia quang kiếm.

Vô hình lại có giống.

Kiếm Viễn nhìn nhỏ như bụi bặm, chớp mắt phá gần, cự như tinh thần, hoành thiên một kiếm, dễ như trở bàn tay, những nơi đi qua, pháp tắc băng liệt, đạo tắc oanh minh.

Lão nhân gia không kịp suy nghĩ nhiều.

Trong tay bầu rượu thuận thế ném ra, quanh thân thần lực một cái chớp mắt tăng vọt, bộc phát ra.

Nho nhỏ một hồ lô.

Trong nháy mắt biến lớn, thoáng chốc ở giữa, chiếm lấy một phương tinh hà, trên đó ánh sáng màu đen uẩn quanh quẩn, thẳng đến thanh cự kiếm kia đập tới.

Cản

Một giây sau.

Kiếm cùng hồ lô chạm vào nhau, ầm ầm...

Một phương tinh không đổ sụp, hóa thành một mảnh tịch diệt, tiếng vang đinh tai nhức óc, phút chốc ở giữa tại vĩnh hằng cuồn cuộn tiếng vọng.

Giống như đất bằng kinh lôi.

Chúng sinh đều nhìn lên.

Nguyên bản Thần Minh chi tranh động tĩnh, nơi này trước mặt, tựa như côn trùng kêu vang...khác nhau một trời một vực.

Khuấy động kiếm ý cùng tàn phá bừa bãi khí lãng, để thương khung chi đỉnh Thần Minh bọn họ, có một cái tính một cái, đều trong lòng run lên, khí tức tùy theo hỗn loạn.

Cự kiếm cùng hồ lô khổng lồ giữ lẫn nhau.

Một cái vô chủ, từ Tinh Hải chỗ sâu đánh tới.

Một cái có chủ, tại vĩnh hằng trước đó cản đường.

Người trước bá đạo, sắc bén không thể đỡ.

Người sau cứng rắn, vững như thành đồng.

Mâu cùng thuẫn.

Không

Vẻn vẹn chỉ là mấy tức thời gian mà thôi, lão nhân gia trên hồ lô, liền đã xuất hiện lít nha lít nhít rạn nứt văn rơi, thân hồ lô chấn động mãnh liệt, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ sập bình thường.

Lão nhân gia thật chặt nhíu mày, thần sắc là trước nay chưa có nghiêm túc, mắt thấy hồ lô đem nát, hắn tất nhiên là không quan tâm.

“Tiểu tử, mượn Giới Tỷ dùng một lát.”

Chúng sinh cùng vừa hoàn hồn.

Bị hắn đặt ở Thần Minh nội bộ không gian Giới Tỷ đúng là không được chủ làm cho, tự tiện xuất hiện, thẳng đến lão nhân gia kia mà đi.

Lên xuống ở giữa, chớp mắt là tới.

Tại chúng sinh cùng kinh ngạc bên trong, lão nhân gia kết ấn niệm chú, tỷ hoành thiên màn, hóa mấy triệu long hồn tuôn ra, lôi cuốn lấy Thiên Đạo chi lực, phóng tới cái kia trước mắt thân kiếm, gấp rút tiếp viện hồ lô khổng lồ mà đi...

Ầm ầm!!

Ngao ngao ngao ngao!!!

Xé rồi!!

Ồn ào điếc tai, như kinh đào hải lãng biển lại gặp gió đột ngột mưa nặng hạt.

Hồ lô là độn.

Tỷ công phạt.

Lão giả khởi trận.

Đạo ngoại chi kiếm, ngay tại phá trận...

Trảm thần một kiếm, mặc dù lại nửa bước không tiến, nhưng lão nhân gia thân ảnh đã ở trong chớp mắt bị dìm ngập.

Dược cùng ác mộng trước tiên trốn xa.

Sáu tôn thần minh, càng là trong lòng đại loạn, không biết nên ứng đối ra sao.

Côn Bằng cùng Vô Ưu cũng bị Hứa Khinh Chu bảo hộ ở sau lưng.

Lẫm Phong đập mặt.

Hít thở không thông đau nhức.

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, trong mắt đồng dạng tràn đầy hồ nghi cùng mờ mịt.

Kiếm là hắn gọi.

Hắn tất nhiên là sẽ không bởi vậy kiếm mà hồ đồ, hắn chỉ là không hiểu, hắn, bốn mươi năm trước, chính mình gặp phải lão nhân gia, vì sao muốn xuất thủ ngăn lại một kiếm này.

Chẳng lẽ hắn chính là bố cục người?

Hay là nói, hắn chính là Giới Linh hóa thân.

Nếu là như vậy.

Hắn xem như đem nó bức đi ra.

Có thể này cũng không phải Hứa Khinh Chu mong muốn.

Hắn cũng không rõ ràng, có thể trảm Thần Minh chúng sinh cùng một kiếm, phải chăng có thể chém vị này ngay cả mình đều nhìn không thấu hắn cảnh giới tồn tại.

Hắn cắn chặt hàm răng, lẩm bẩm một câu.

“Thế nào lại là ngươi...”

Không nên như vậy.

Cũng không nên là hắn.

Nói không thông!

Lão nhân gia cản kiếm, Chúng Thần chạy trốn, tránh né mũi nhọn.

Thương sinh bởi vậy, u mê vô tri.

Như rơi mây mù.

Chỉ có chúng sinh cùng, tâm tình cực độ phức tạp.

Hắn là ai?

Vì sao cứu mình?

Vì sao có thể khống chế Giới Tỷ, còn có, trong tay hắn hồ lô, là tam đại giới binh bên trong giới hồ lô sao?

Vô số hoang mang.

Thân hãm mê vụ.

Bất quá có một chút là có thể xác định, hắn không chết được.

Còn có.

Kiếm kia, bởi vì thiếu niên mà đến, có thể trảm chính mình.

Khủng bố như vậy!.