Chương 1325 đạo ngoại chi kiếm

Chương 1325 đạo ngoại chi kiếm

Hồ lô là giới hồ lô.

Ngọc Tỷ là Giới Tỷ.

Về phần lão nhân gia, có phải hay không giới linh, không được biết...

Kiếm kia bởi vì Hứa Khinh Chu mà đến, muốn chém chúng sinh cùng, chỉ cần chém xuống, chúng sinh cùng chết, vĩnh hằng thần điện, chắc chắn không công tự tan.

Mặc kệ là Thượng Thương phía trên thần chiến.

Hay là dưới bầu Thiên Đế tranh, đều đem kết thúc, vĩnh hằng thần điện như vậy kết thúc.

Thời đại thay đổi.

Phân tranh có lẽ sẽ tiếp tục.

Chúng sinh cùng chỉ là con rơi.

Là ngắn ngủi thở dốc, hay là phía sau màn lên đài, Hứa Khinh Chu tại gọi một kiếm kia lúc, không được biết, nhưng là bây giờ, đáp án đã xuất hiện.

Lão nhân gia xuất thủ.

Thay chúng sinh cùng chống được một kiếm này, thay Tha hóa giải sát kiếp.

Hứa Khinh Chu suy nghĩ là hỗn loạn.

Lão nhân gia nói qua.

Nếu là gặp lại, là bạn không phải địch? Có thể hôm nay vì sao như vậy...

Vốn cho là, chúng sinh cùng chỉ là con rơi, nhưng hắn vì sao muốn xuất thủ, hóa giải sát kiếp...

Những này, đều tại ngoài dự liệu của hắn.

Không chỉ Hứa Khinh Chu là loạn.

Giờ phút này chúng sinh cùng suy nghĩ cũng là trống rỗng, Tha chính mình cũng không nghĩ tới, sẽ ra ngoài một người như vậy, thay mình ngăn lại một kiếm này.

Người này.

Tha chưa từng thấy qua.

Rất mạnh.

Có thể tùy ý khống chế giới linh xen lẫn giới hồ lô cùng Giới Tỷ, thậm chí Giới Tỷ trong tay hắn, so tại trong tay mình, lợi hại hơn.

Hắn không phải giới linh.

Hắn sẽ là ai?

Hắn nếu là giới linh, vậy cái này một kiếm, hắn phải chăng lại có thể ngăn lại?

Ba động khủng bố, tại thương khung ở giữa khuấy động, năng lượng va chạm, đạo tắc đối kháng, thế giới hỗn loạn tưng bừng, thương sinh nhìn lên, hoảng loạn, tiên thần nhìn chăm chú, tâm thần không yên.

Hỗn loạn chiến trường.

Bởi vì thiên ngoại một kiếm, vượt qua Hỗn Độn mà đến, lão nhân xuất thủ, một mình cản kiếm, mà ngắn ngủi đình trệ.

Chém giết sau khi.

Vội vàng khuy thiên.

Thấy một màn, kinh thế hãi tục.

Hai kiện giới binh, một vị lão nhân, một thanh khoáng thế cự kiếm, giằng co thời điểm, thấy chỉ có đạo uẩn quay cuồng, khói lửa một mảnh, cường quang chướng mắt, nghe thấy, oanh minh như rống, đạo uẩn tê minh...

Cho dù là Thần Minh, giờ phút này cũng bởi vì cái kia hỗn loạn đạo tắc chi lực, mà không cách nào thấy rõ trong đó chân dung.

Chỉ biết là.

Cùng với một tiếng cự không bờ bến tiếng vang, quanh quẩn toàn bộ tinh không, sau đó cuồn cuộn khí lãng, đãng hướng thương khung, chảy ngược tinh hà, lại hạ xuống nhân gian.

Cực trú nhất sát.

Thiên địa mất cân bằng.

Sau đó tịch diệt, hư vô Quy Khư đất, nuốt hết tất cả.

Toàn bộ quá trình.

Chỉ là kéo dài mấy chục giây mà thôi.

Lại đếm rõ số lượng mười hơi lúc.

Oanh minh đi xa, đạo uẩn dần dần chậm, không gian vặn vẹo như mặt hồ không gợn sóng, chậm rãi bình.

Thương sinh vạn vật tại giương mắt nhìn lại lúc, thấy thiên khung, tối tăm mờ mịt một mảnh, nhưng lại gặp màu xám khói lửa phía trên, từng viên thiên thạch, thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, đánh tới hướng nhân gian.

Lít nha lít nhít.

Rất là tráng quan.

Những này, đều là bởi vì trận kia giằng co đằng sau dư ba. Từng viên tinh thần bị đánh phát nổ, tán làm đầy trời thiên thạch, rơi xuống nước nhân gian...

Đặc biệt là Hạo Nhiên nhân gian và nhân giới trời mảnh kia giáp giới chi địa.

Rơi xuống thiên thạch.

Dày như mưa màn.

Lôi cuốn Thiên Hỏa.

Muốn đốt nhân gian.

Nhân giới trời thương sinh vạn vật, kinh hoảng rối loạn, bốn phía chạy trốn, thú rống, người hô, chó sủa, tiếng chim gáy, loạn tung tùng phèo...

“Chạy mau a!”

“Xong xong.”

“Ta liền nói, vĩnh hằng muốn vong, các ngươi nhiều không tin, Thiên Hỏa rơi thế, quả nhiên ứng nghiệm...”

Nhân gian thiên địa, loạn tung tùng phèo, liền ngay cả thần tiên, Đế giả, cũng bị trước mắt một màn sở kinh, không rõ ràng cho lắm bọn hắn, phản ứng đầu tiên, chính là tránh né, chạy trốn.

Thỉnh thoảng nhìn lại Thượng Thương phía trên, ánh mắt minh minh ám ám.

So với thương sinh vô tri.

Bọn hắn muốn tốt một chút.

Bởi vì bọn hắn biết, trên Thiên Thần Minh đang đánh, đây hết thảy cũng nhất định là bởi vì Thần Minh chi tranh, mà đưa tới.

Là kinh.

Lại không chấn.

Dù sao, so với một mảnh nhân gian nghịch hành Thượng Thương, trời như mưa màn giống như thiên thạch, chẳng có gì lạ.

Tạm thời cho là Thần Minh chi lực, nát nào đó ngôi sao.

Bọn hắn chỉ là cảm khái.

Nguyên lai Thần Minh chi lực, thật có thể tay không trích nguyệt, đưa tay toái tinh, trong sách ghi chép, cũng không khuếch đại.

Mưa thiên thạch màn đập xuống.

Khói đặc cuồn cuộn, chiếm lấy Thượng Thương, Hạo Nhiên nhân gian, Chân Linh đại trận lại nổi lên, đem đầy trời thiên thạch toàn bộ ngăn lại, tiếng ầm ầm bên tai không dứt, toàn bộ đại trận hiện tận gợn sóng.

Thương sinh thấy.

Màn trời xán lạn, giống như là một trận thịnh đại khói lửa biểu diễn, mê mang bàng hoàng trong mắt, tăng thêm hoảng hốt...

Xuống phàm trần đám người tĩnh như ve mùa đông, si mê nhìn chăm chú, tâm thần hãi nhiên, một phương thức hải, như vực sâu gió bắt đầu thổi, sương mù bốc lên.

Về phần Hạo Nhiên nhân gian bên ngoài, không có Viễn Cổ Chân Linh đại trận phù hộ, ta đồng dạng thảm tao chà đạp.

Sao băng rơi xuống đất.

Kích thích bụi đất ngàn vạn, dần vào dài vạn trượng không.

Từng đoá từng đoá cây nấm bốc lên, mọc lên như nấm, đại địa run rẩy kịch liệt, cương phong quét sạch, xé nát hết thảy, để nguyên bản liền tàn phá không chịu nổi đại địa, lại lần nữa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, há lại chỉ có từng đó là một cái chữ 'Thảm' có thể nói lời...

"đây là muốn diệt thế a."

“Thần Minh, khủng bố như vậy.”

“Tại đánh như vậy xuống dưới, vĩnh hằng, thật sắp xong rồi.”

“Hại, nghiệp chướng a.”

Vạn vật tàn lụi, thương sinh khóc thảm, loạn thế chi cục, chúng sinh đều là tại trong cục, bất hạnh người, đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn...

Thương khung chi đỉnh.

Thần Minh chiến trường.

Nguyên bản không chết không thôi, truy đuổi dây dưa Hạo Nhiên tiên cảnh cùng vĩnh hằng thần điện, hai đám nhân mã ngừng tranh đấu, ăn ý ngưng chiến.

Riêng phần mình treo ở một bên.

Giằng co mà đứng.

Chúng sinh cùng đứng phía sau lục thần, còn có may mắn còn sống sót mấy trăm thiên địa, chiếm cứ một phương tinh không, vốn là người đông thế mạnh, nhưng cũng chật vật không chịu nổi, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ...

Một bên khác.

Thì là đứng đấy Hứa Khinh Chu, không lo, Côn Bằng, đế rêu, Dược cùng ác mộng, còn có đen trắng trúc linh.

Mặc dù nhân số cực ít, nhưng là khí thế lại cực thịnh, rải rác mấy người, phong mang tất lộ, cũng chiếm cứ một phương Tinh Hải.

Thế nhưng là.

Giờ khắc này, vốn là không chết không thôi hai nhóm người, lực chú ý lại đều không tại lẫn nhau trên thân, mà là không hẹn mà cùng nhìn về phía cùng một chỗ...

Nơi đó.

Là một mảnh ám sắc hư vô, chung quanh tinh thần, tắt, nát, hoặc là rơi xuống vĩnh hằng, hoặc là thành mảnh vụn cặn bã, hoặc tới lui trong tinh không, nhỏ không thể thấy, hoặc là quy về hư vô, không còn tồn tại.

Tóm lại.

Rất đen.

Rất sạch sẽ.

Bọn hắn thị giác nhìn sang, dõi mắt viễn thị, có thể nhìn thấy rất rất xa vĩnh hằng tinh hà biên thuỳ, cái kia mênh mông trong Hỗn Độn, còn có một cái hố.

Cái kia động là kiếm tới phương hướng.

Bọn hắn đuôi lông mày sâu vặn, thỉnh thoảng run run, bờ môi nhếch, yết hầu lại nhấp nhô liên tiếp.

Thần Minh như lọt vào trong sương mù.

Thiên Đế như rơi mây mù.

Thấp thỏm bất an trong lòng, trong mắt đều có lo lắng.

Bọn hắn đều đang đợi.

Các loại sau cùng loạn lưu tán đi, dòm ngó chân tướng.

Bọn hắn cũng đang tìm.

Tìm kiếm kia còn tại không, lão nhân còn sống không?

Thiên Đế không rõ, cho nên mộng bức.

Thần Minh chưa phát giác, cho nên lộn xộn.

Chúng sinh rất sợ lão nhân gia chết, mà Hứa Khinh Chu thì không hy vọng lão nhân gia còn sống, nếu không, chính mình một kiếm này, liền chém chết.

Mấy chục tỷ làm việc thiện giá trị.

Liền đều trôi theo dòng nước.

Thế nhưng là nội tâm của hắn chỗ sâu, nhưng vẫn là có một thanh âm, tựa hồ cũng không hy vọng lão nhân gia chết.

Trừ ngăn lại một kiếm này.

Ngày xưa lão nhân còn thay mình trong lòng tâm nguyện.

Chỉ là.

Hắn không rõ, ngày xưa giúp mình, hôm nay vì sao lại phải ngăn chính mình.

Là địch hay bạn, hay là cả hai bên ngoài.

Hắn cũng chia không rõ.

Không khí ngột ngạt, tinh không im ắng, có lẽ là Hứa Khinh Chu xoắn xuýt đã chú định hắn không thể được thường mong muốn, cho nên cuối cùng, chúng sinh cùng đã được như nguyện...

Dược vặn lấy đôi mi thanh tú, thấp giọng nói: “Cái này đều không có......”.