Chương 1326 oán ta sao?

Chương 1326 oán ta sao?

Người kia không chết......

Nhưng thấy mọi người trong tầm mắt, ám sắc một mảnh trong tinh không, một cái lão nhân gia thân ảnh đập vào mi mắt.

Cùng lúc trước thấy khác biệt, tại vạn tiên thành lúc, lão nhân gia là lôi thôi, viết ngoáy, khi đó chật vật tràn ngập tận lực cùng thoải mái.

Mà dưới mắt lão nhân gia chật vật, lại là nguồn gốc từ tại hủy diệt cùng chiến tranh.

Chỉ gặp hắn quần áo trên người hơn phân nửa phá toái, trần trụi ở bên ngoài mỗi một tấc da thịt bên trên, khắp nơi có thể thấy được trải rộng vết kiếm, lít nha lít nhít.

Thế nhưng là kỳ quái là, những vết kiếm này phía trên, cũng không có trong tưởng tượng máu tươi chảy ngang, chỉ là có màu ngà sữa ánh sáng, tại vết kiếm bên trong lưu động, như ẩn như hiện.

Lão nhân gia cả người, tựa như là muốn đã nứt ra bình thường.

Mục nát tuổi xế chiều chi khí tràn ngập.

Hơi thở mong manh, giống như một giây sau liền sẽ bể nát, hấp hối ở giữa, nhưng lại không giảm trên thân nó tản ra khí tức.

Trong tay của hắn, một tôn màu xanh biếc ngọc tỷ quang mang ảm đạm, trên đó có nhiều vết nứt, ngày xưa dùng để uống rượu hồ lô rượu, tức thì bị kiếm khí tiêu thành hai nửa, một nửa lớn hơn một chút, một nửa nhỏ một chút...

Dược nói: “Cái này cũng chưa chết?”

Ác mộng sách âm thanh, “Bất quá, cũng sắp chết.”

Đám người không nói, chỉ là cách không ngóng nhìn, lần lượt dò xét.

Thiếu niên tiên sinh, cũng là trường mi thâm áp.

Lão nhân gia manh mối buông xuống, nhìn qua trong tay hai kiện giới binh, linh uẩn mất hết, đúng là đắng chát cười một tiếng.

A

Hồi tưởng vừa mới, giới ngoại một kiếm, viễn phó tinh thần mà đến, chém xuống vĩnh hằng.

Mặc dù bị chính mình ngăn trở, nhưng là bây giờ ngẫm lại, vẫn là lòng còn sợ hãi...

Vĩnh hằng tam đại giới binh.

Giới tỷ.

Giới hồ lô.

Giới môn.

Chính mình dùng trong đó hai kiện, cũng hao hết một thân linh nguyên, mới miễn cưỡng đem nó ngăn lại.

Có thể thấy được một kiếm này, đến cùng khủng bố cỡ nào như vậy.

Một kiếm này.

Là bởi vì Hứa Khinh Chu mà đến.

Thế nhưng là một kiếm này cũng không nên là Hứa Khinh Chu có thể chém ra tới.

Đây coi như là lại một lần ngoài ý liệu biến số.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, tại đám người trong ánh nhìn chăm chú, nhìn về phía vị thiếu niên lang kia, mỉm cười nói: “Tiểu hữu, hảo kiếm pháp.”

Hứa Khinh Chu không nói, khóe miệng kéo ra một vòng gượng ép cười.

Hắn không biết muốn thế nào mở miệng, càng không biết, chính mình cùng hắn có phải hay không cũng muốn phân một cái sinh tử đi ra.

Thế nhưng là...nguyên bản không nên như vậy.

Lão nhân gia cũng không để ý, tự mình hỏi: “Giống vừa mới một kiếm kia, ngươi còn có thể chém ra mấy lần?”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là chậm rãi lắc đầu, thản nhiên nói: “Chém không ra ngoài.”

Lão nhân gia nghe xong, trong mắt lộ ra may mắn, Lạc A A Đạo: “Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, xem ra, đây chính là trong tay ngươi lớn nhất át chủ bài, không nghĩ tới a, khó trách ngươi từ đầu đến cuối, đều là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng.”

Hứa Khinh Chu tự giễu cười một tiếng, “Vẫn là bị tiền bối chặn lại.”

Lão nhân gia híp nửa mắt, “Oán ta?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu phủ nhận, “Không có, chỉ là không rõ, đã ngươi tại hắn bên kia, lúc trước vì sao nói với ta, gặp lại ngày, là bạn không phải địch?”

Lão nhân gia cởi mở cười một tiếng, ngữ khí mang theo một chút trầm thấp, chậm rãi nói: “Ha ha, cứu hắn ngươi ta coi như địch nhân rồi sao?”

Hứa Khinh Chu không có trả lời, chỉ là nghiêng đầu.

Những người còn lại, từ đầu đến cuối an tĩnh lắng nghe, liền ngay cả chúng sinh cùng, đều chưa từng đánh vỡ cả hai ở giữa đối thoại.

Cũng không có nửa điểm muốn chen vào nói ý tứ.

Bất quá.

Khi nghe nói lão nhân gia hỏi một chút này, bọn hắn ngược lại là cùng Hứa Khinh Chu nghĩ một dạng, nếu như cái này cũng không tính là, vậy liền không khỏi quá có chút cố tình gây sự đi.

Lão nhân gia dư quang thoáng nhìn, nhìn về phía chúng sinh cùng, giải thích nói: “Cứu hắn, là bởi vì hắn hiện tại còn không đáng chết, hoặc là nói, còn không phải thời điểm, hắn sự tình, còn không có xong xuôi, cũng không đại biểu ta muốn cùng hắn cùng một chỗ, cùng ngươi đánh nhau chết sống...”

Ngừng nói, lão nhân gia rủ xuống đôi mắt, nhìn xem chật vật không chịu nổi chính mình, tự giễu nói: “Huống hồ, ta hiện tại cái bộ dáng này, muốn cùng ngươi liều mạng, cũng liều không thành, tạm thời liền xem như ta phụ ngươi đi hài tử, mà xem như đại giới, bộ thân thể này, cũng chỉ tới mà thôi, ngoài ý liệu, ngươi một kiếm kia, quá mạnh.”

Hắn nói không giải thích được.

Nghe đám người như lọt vào trong sương mù.

Chỉ là trong hoảng hốt nghe rõ, Hứa Khinh Chu cùng lão nhân gia này hẳn là nhận biết, mà lại, còn giống như có chút giao tình.

Nhưng là lão nhân gia lại xuất thủ cứu chúng sinh cùng.

Mà hắn cùng chúng sinh và thật giống lại không biết, tóm lại, rất loạn...

Nhưng là.

Hắn đúng là thật sự xuất thủ, hóa giải Hứa Khinh Chu sát chiêu, để trận chiến tranh này tiếp tục lâm vào cháy bỏng trong vũng bùn, muốn kết thúc, tạm thời là không thể nào.

Sự xuất hiện của hắn.

Đối với vĩnh hằng thần điện có lợi, mà đối với hạo nhiên thiên hạ là tệ.

Đây là không thể nghi ngờ sự thật.

Hứa Khinh Chu ngữ khí từ đầu đến cuối bình tĩnh, không kiêu không gấp, mặc dù bộ dáng trở nên đặc biệt trương dương, tịch diệt chi lực vương bá chi khí không cầm được tràn ra ngoài, thế nhưng là hắn hay là cái kia hảo hảo tiên sinh, cử chỉ nói chuyện hành động, vẫn như cũ khiêm tốt phiên hòa...

Hắn hỏi lão nhân gia nói:

“Cho nên, tiền bối đã đáp ứng ta sự tình, cũng không coi là thắng?”

Lão nhân gia nghe nói, chém đinh chặt sắt nói: “Chắc chắn, chắc chắn, đương nhiên chắc chắn, đáp ứng ngươi sự tình, một chữ không thay đổi, ngươi có thể yên tâm.”

Hứa Khinh Chu nửa tin nửa ngờ, mượn cơ hội thử dò xét nói; “Thế nhưng là, ngươi không sống nổi.”

Lão nhân gia xem thường, Lạc A A Đạo: “Ha ha, một bộ nhục thân thôi, hủy sẽ phá hủy.” nói hắn còn đánh giá thân thể của mình, bản thân trêu chọc nói:

“Chậc chậc, thân thể này xác thực có đủ già, cũng nên đổi một cái, đổi một cái giống như ngươi tuổi trẻ, anh tuấn, dạng này cũng chiêu nữ hài tử ưa thích một chút.”

Hắn nghiền ngẫm ánh mắt đảo qua Hứa Khinh Chu một đám.

Trừ một đôi đen trắng trúc linh, một con chó, một con cá bên ngoài, Hứa Khinh Chu đứng bên người đều là nữ tử.

Là người hay là yêu, tạm thời bất luận.

Biểu hiện ra người trước bộ dáng, có một cái tính một cái, kinh hồng chiếu ảnh, Tiên Nhân trong họa.

Mà lại.

Những này vẫn chỉ là có thể đứng ở nơi này.

Lấy thế tục ánh mắt đi phán định, thân ở vùng chiến trường này phía dưới bên trong chiến trường kia, Hứa Khinh Chu bên này, còn có mấy cái nghiêng nước nghiêng thành cô nương.

Đặc biệt là một cái Chân Linh.

Cho dù là lấy hắn thị giác đi định nghĩa.

Bốn chữ khái quát, hoàn mỹ không một tì vết.

Sự tình ở giữa khả năng không có thập toàn thập mỹ người, nhưng lại có thập toàn thập đại mỹ nữ bộ dáng, chí ít hắn là như thế này cho là.

Hắn muốn.

Thiên hạ này hẳn không có một người nam tử, không hâm mộ Hứa Khinh Chu đi.

Những cô nương này, thế nhưng là mỗi một cái đều nguyện ý vì hắn lên liều mạng.

Cũng không chỉ có cô nương, còn có thiếu niên, thanh niên, lão nhân......

Người, yêu, linh......

Đương nhiên.

Hắn không phải hâm mộ, cũng không phải ghen ghét, hắn cũng chỉ là đơn thuần trêu chọc thiếu niên một câu thôi.

Thiếu niên tự nhiên nghe hiểu.

Nhưng cũng kinh hãi.

Đây chỉ là một bộ nhục thân, cũng không phải là bản tôn, nhục thân mặc dù hủy, bản tôn còn tại, thế nhưng là chỉ lần này một bộ nhục thân, liền có thể ngăn lại chính mình sau cùng át chủ bài, bản tôn lại đem mạnh cỡ nào.

Đáp án.

Hứa Khinh Chu lòng dạ biết rõ.

Cảm giác bất lực lặng yên sinh sôi.

Hắn nhịn không được hỏi: “Ngươi đến tột cùng là ai?”.