Chương 1327 một đạo linh thân vẫn lạc

Chương 1327 một đạo linh thân vẫn lạc

Lão nhân gia cười cười, không có trả lời, ngược lại là đem ánh mắt hướng về chúng sinh cùng, ước lượng ngọc trong tay tỷ, nói ra: “Hài tử, đồ vật trả lại ngươi...”

Nói đi nhẹ nhàng đưa tới.

Lên xuống ở giữa, một tôn tỷ liền đã vượt qua vũ trụ, đi vào chúng sinh cùng trước mắt.

Chúng sinh cùng tại u mê bên trong tiếp nhận, bưng trong tay tâm chỗ.

Lão nhân gia tiếp tục nói: “Giống như hỏng, không dùng được, ngươi không để ý đi?”

Chúng sinh cùng có chút khấu đầu, cung kính nói:“Không dám.”

Lão nhân gia mỉm cười nói: “Đi, thay ngươi một sát kiếp, còn lại, ngươi tốt tự lo thân đi.”

Chúng sinh cùng theo bản năng nắm chặt cái kia tràn đầy vết rách trải rộng giới tỷ, mất tiếng nói “Minh bạch!”

Một đời vĩnh hằng bá chủ, ngày xưa kiêu hùng, hôm nay quy củ như vương quốc cấm vệ quân.

Cuối cùng.

Lão nhân gia một bộ nhục thân, tại thời khắc hấp hối, nhìn về phía Hứa Khinh Chu phương hướng, ý vị thâm trường nói: “Nhất định trả sẽ gặp lại, đến lúc đó ngươi sẽ biết, ta không có lừa ngươi, ngươi ta đời này, nhất định là bạn không phải địch.”

Dứt lời.

Một bộ tàn phá không chịu nổi trên nhục thân, lít nha lít nhít vết kiếm bên trong quang mang càng thêm sáng tỏ, trong nháy mắt, đem toàn bộ nhục thể thôn phệ, lại hóa thành vô số lưu huỳnh tản ra.

Chính như một vòng tinh quang hạ xuống sau, chung quy là tiêu tán thành vô hình.

Hắn đi.

Biến mất người trước.

Thật giống như chưa từng tới bao giờ bình thường.

Chỉ còn lại có mênh mông tinh hà một góc, ảm đạm không màu, liền ngay cả lơ lửng ở nơi đó hai nửa hồ lô, cũng tuôn rơi như cát chảy, hóa thành bụi bặm, bởi vì gió tụ tán.

Chúng Thần mờ mịt.

Hồ nghi đầy mắt.

Đế Đài yếu ớt nói: “Đây coi như là chết, hay là không chết?”

Không người trả lời.

Chỉ còn hai mặt nhìn nhau, nhưng lại theo bản năng đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khinh Chu, đáp án, có lẽ chỉ có tiên sinh biết.

Hứa Khinh Chu mắt cúi xuống một chút, lại nhìn từ xa kiếm ý lúc đến mảnh kia Hỗn Độn, suy nghĩ cực sâu, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì...

Hắn cũng tương tự không có hướng đám người giải thích, chỉ là nhìn về phía chúng sinh cùng, nói: “Ngươi vận khí không tệ.”

Chúng sinh cùng cười lạnh một tiếng.

Đem thận trọng nặng thu đáy mắt, chính như giờ phút này, hắn đem cái kia một tôn sắp phá toái ngọc tỷ, bỏ vào trong ngực một dạng.

“Vận khí? A...đều là số mệnh, sao là vận khí?”

“Ngươi biết hắn là ai, đúng không?” Hứa Khinh Chu nói.

Chúng sinh cùng nhắm lại mắt, hỏi lại: “Biết rõ còn cố hỏi?”

Thiếu niên có chút ép lông mày, cái nhìn kia đối mặt ở giữa, có khiêu khích, có sát ý, càng nắm chắc hơn không hết thăm dò.

Lão nhân gia là ai?

Đã không trọng yếu.

Hắn đã chết, đây là sự thật.

Trọng yếu là, lão nhân gia là ai biến thành.

Có thể chưởng giới binh.

Nhục thân một đạo.

Ngăn giới ngoại một kiếm.

Gọi mình là hài tử, xưng hô chúng sinh cùng là hài tử, hắn chỉ có thể là vị kia.

Giới linh.

Trừ hắn, còn có thể là ai?

Chỉ là.

Để chúng sinh cùng với Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối không hiểu là, tức là giới linh, vì sao hết lần này tới lần khác sẽ như thế làm việc?

Tại chúng sinh cùng lập trường bên trong.

Giới linh nếu tỉnh, vì sao muốn lúc này xuất thủ.

Cục này nếu bày ra.

Hoặc là một mực xem kịch, cớ gì nửa đường chen chân, còn nói ra như vậy một phen ý vị thâm trường nói đến, hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà tại Hứa Khinh Chu mà nói, đã là giới linh, lúc trước vì sao muốn giúp mình, lại vì sao lật lọng, cứu chúng sinh cùng.

Muôn vàn suy nghĩ, vạn loại suy đoán, hai người cuối cùng, dời đối mặt, nhưng lại đem ánh mắt không hẹn mà cùng hướng về không lo....

Mặc kệ là loại nào suy đoán, lại mặc kệ xuất phát từ loại nào mục đích, hết thảy hết thảy, đều là bởi vì tai sinh.

Không lo cũng là bởi vì tai mà sinh.

Bố cục đến tận đây, loạn chiến đến nay, tất cả âm mưu Quỷ Kế, hay là thảo xà hôi tuyến, đều chỉ hướng cùng một điểm.

Giới linh hay là lão nhân gia, hay là Chân Linh, cùng cái kia chưa từng lộ diện tai bản thể, mục đích của bọn hắn, là nhất trí, đó chính là đem không lo bức trở thành tai.

Chân chính tai.

Chúng sinh cùng tâm như gương sáng.

Hứa Khinh Chu rõ ràng.

Chúng sinh cùng ánh mắt càng trầm thấp, nhìn chòng chọc vào Hứa Khinh Chu, thần sắc bên trong, đều là kiên quyết.

Nếu là nói.

Trước lúc này, hắn không biết mình thân ở trong cục, đến tột cùng vì sao, chỉ là tận nó có khả năng, dùng hết hết thảy, như vậy hiện tại, một đạo linh thân xuất hiện, để hắn biết rõ, hắn làm quân cờ, đến cùng nên làm gì?

Giống nhau trước đó.

Lực tẫn đánh cược một lần.

Hắn sứ mệnh, kỳ thật rất đơn giản, không tiếc hết thảy, thôi động thế cục, làm thỏa mãn người sau lưng mong muốn.

Không chỉ tại giới linh, đồng dạng còn có tai.

Hắn đúng là một viên con rơi.

Thế nhưng là hắn chiêu này, nhưng cũng cực kỳ trọng yếu.

Vĩnh hằng sinh vũ trụ, vũ trụ diễn đại đạo.

Mặc kệ là thần, hay là Chân Linh, thậm chí giới linh....đều có chính mình không thể không đi thủ quy củ, cũng có không thể không tuân gông cùm xiềng xích.

Đương nhiên.

Đồng dạng, mỗi người đều có mỗi người nên làm sự tình.

Dưới mắt.

Việc này chỉ có thể chúng sinh cùng đến làm, cũng chỉ có hắn, có thể làm được.

Chúng sinh cùng biết, mình không thể đang đợi.

Cũng không phải là hắn xúc động, chỉ vì cái trước mắt, chỉ là hắn không muốn để cho mẹ của mình thất vọng, cảm thấy mình không dùng, cho nên, hắn chuẩn bị liều mạng....

Không tiếc bất cứ giá nào loại kia.

Hắn triệt để tế ra Thương Minh.

Một ao Thiên hồ từ nhân gian chi địa, bốc lên như ngân hà, liền treo tại vĩnh hằng điện một đám phía dưới.

Hắn đối với Hứa Khinh Chu nói: “Lá bài tẩy của ngươi ra, hiện tại đến phiên ta.”

Tóm lại Hứa Khinh Chu đã nói.

Một kiếm kia hắn chỉ có thể chém ra một lần.

Trảm thần một kiếm, đến từ giới ngoại, người nào chỗ chém, đều không trọng yếu, chúng sinh cùng không nghĩ tới muốn sống, quản những cái kia làm gì...

Đang khi nói chuyện.

Thương Minh Trì bên trong, khát nước ba ngày, nghịch hành thương khung, hóa thành từng đầu thủy xà, nhẹ nhàng đem sáu vị Thần Minh, 1000 Thiên Đế, chậm rãi quấn quanh trong đó....

Mới đầu.

Lục thần cũng tốt, thiên vị Thiên Đế cũng được, cảm nhận được Nhược Thủy chi lực, du đãng quanh thân, chỉ là coi là, chúng sinh cùng đang vì bọn hắn chữa thương, tốt ứng đối tiếp xuống trận chiến cuối cùng...

Cho nên bọn hắn cũng không mâu thuẫn.

Bởi vì vĩnh hằng trong điện Thiên Khải, mọi người đều biết, Thương Minh Nhược Thủy, sinh tại vĩnh hằng, có thể sống người chết, sinh bạch cốt, là hiếm thấy chữa thương thánh thủy.

Mà chúng sinh cùng chính là Thương Minh chi linh, cho tới nay đều là phụ trách chấp chưởng Nhược Thủy.

Chẳng có gì lạ.

Thế nhưng là từ từ bọn hắn phát hiện, cái kia đạo Nhược Thủy chi lực giống như chính dắt lấy bọn hắn hướng về Thương Minh Trì rơi xuống, lúc đến tận đây lúc, bọn hắn cũng chỉ là kinh ngạc, cũng không có quá lớn phản ứng...

Thẳng đến cuối cùng.

Bọn hắn phát hiện chính mình ngay tại từ từ chìm vào bên trong Nhược Thủy, hậu tri hậu giác tỉnh táo, ý đồ chống cự, giãy dụa, tránh thoát trói buộc, lại cuối cùng là phí công không có kết quả.

Trong nháy mắt đó, bọn hắn mới đều cảnh giác lên, dự cảm bất tường cực kỳ mãnh liệt.

Tại trong lúc bối rối không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía chúng sinh cùng.

Sơn Hà Định còn ôm hi vọng, cười hỏi: “Điện chủ, ngươi đây là?”

Chúng sinh cùng không nói, tiếp tục khống chế Nhược Thủy, đem bọn hắn gia tốc túm nhập Thương Minh.

Thiên Đế kinh hoảng.

Lục thần luống cuống.

“Điện chủ, ngươi đang làm gì?”

“Làm sao không động được.”

“Đáng chết...dừng lại”

Dự cảm bất tường, bao phủ tại một đám Thiên Khải trong lòng phía trên, vung đi không được, khi một cái đáng sợ ý nghĩ hiện lên lúc, trong mắt của bọn hắn chỉ còn sợ hãi cùng bối rối, còn có tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mờ mịt...

Không chỉ với thiên khải luống cuống, Hứa Khinh Chu bên người đám người, cũng nhìn hồ đồ, lại đối với hắn ý đồ, lại lòng dạ biết rõ.

Dược hồ nghi nói: “Hắn điên rồi?”

Ác mộng thì là nuốt một miếng nước bọt, đậu đen rau muống nói “Cẩu vật, so ta còn hung ác a?”

Một đôi Trúc Linh đối mặt, trong mắt thanh tịnh không còn.

Đế Đài không tin, côn bằng hờ hững.

Vô Ưu Vọng hướng Hứa Khinh Chu, “Sư phụ.”

Hứa Khinh Chu bình tĩnh nhìn chăm chú lên không lo, ôn thanh nói: “Không lo.”

Ân

“Đáp ứng sư phụ một chuyện?”

Không lo hoảng hốt một lát, “Sư phụ ngươi nói.”

Hứa Khinh Chu nghiêm túc nói: “Sau đó, mặc kệ phát sinh cái gì, chỉ cần ta còn lại một hơi, ngươi cái gì cũng không cần làm, có thể chứ?”.