Chương 1328 tai một ngày không vong, vĩnh hằng vĩnh viễn không an bình.

Chương 1328 tai một ngày không vong, vĩnh hằng vĩnh viễn không an bình.

Dưới bầu trời, Hạo Nhiên nhân gian.

Chân Linh nhìn lên màn trời chi đỉnh.

Lý Thái Bạch, Tô Thức chi cũng ở trong đó, sau lưng ván cờ vẫn như cũ, từ Hạo Nhiên nhân gian thăng thiên đằng sau, đi qua một ngày một đêm, hai người nhưng thủy chung chưa từng rơi xuống nửa con.

Lúc này.

Càng là bởi vì một kiếm kia từ giới ngoại mà đến, đi ra gác cao, ánh mắt xuyên thấu đỉnh đầu trận vách tường, đầy trời thiên thạch khói lửa, thấy được cái kia thiên ngoại bên ngoài, mắt thấy nơi đó phát sinh hết thảy, cùng ngay tại phát sinh hết thảy...

Lúc này giới ngoại một kiếm.

Lúc đó trời rơi một chỉ.

Giữa hai thứ này, tuy có khác biệt, cường độ không đồng nhất, nhưng lại có cộng đồng chỗ, đó chính là lực lượng căn nguyên, đến từ vĩnh hằng giới ngoại.

Cũng đều là bởi vì Hứa Khinh Chu một người mà đến.

Ngàn năm trước.

Một chỉ tru tinh kỷ, tiên cảnh bị đánh chìm, rơi xuống nhân gian, liên quan Tiên Hồ bị hủy, tiên cảnh, Tiên Hồ, nhân gian ba cái hợp nhất, sáng tạo ra bây giờ dưới chân bọn hắn mảnh này Hạo Nhiên tiên cảnh.

Thời gian qua đi ngàn năm.

Giới ngoại một kiếm muốn chém chúng sinh cùng, lôi cuốn thí thần chi uy, vượt qua Hỗn Độn Tinh Hải mà đến.

Linh Thần một tôn.

Hai kiện giới binh.

Hủy hết chi.

Ngàn năm trước, hai người không ra mắt, chưa từng hoàn toàn thức tỉnh, cũng là một đạo linh thân tại nhân gian nhìn liếc qua một chút, nhìn không rõ lắm.

Hôm nay khác biệt, bọn hắn cách thêm gần, nhìn cũng càng là rõ ràng.

Đầu ngón tay trượt xuống.

Rải rác số bút.

Kiếm từ bên ngoài Hỗn Độn mà đến, chớp mắt đã áp sát.

Cổ lão triệu hoán chi thuật.

Đặt bút chính là một thiếu niên, có thể ra kiếm lại là Tinh Hải chỗ sâu một vị nào đó cự đầu, vượt qua bọn hắn nhận biết bên ngoài tồn tại.

Khủng bố như vậy.

Mặc kệ là Viễn Cổ linh, hay là từ viễn cổ liền đã tồn tại đến nay hai người, đều bị một kiếm kia kinh diễm đến, cũng rung động đến.

Thiếu niên làm sao làm được, bọn hắn không rõ ràng.

Thế nhưng là bọn hắn tin tưởng thiếu niên lời nói, một kiếm này, cũng chỉ có một kiếm mà thôi.

Mắt thấy chúng sinh cùng Thương Minh Hiến Tế, bọn hắn biết, bọn hắn các loại một khắc này, cũng nhanh muốn lên diễn.

Giờ này khắc này, hai người nhìn chăm chú thiếu niên kia, trong mắt thần sắc tối minh giao thế...

Lý Thái Bạch nói: “Muốn bắt đầu.”

Tô Thí Chi Ân một tiếng.

Lý Thái Bạch còn nói: “Một kiếm kia, hắn thật không dùng được?”

Tô Thí Chi trầm ngâm chốc lát nói: “Nếu là thật sự có thể tại ra một kiếm, liền tốt, hết thảy, khả năng liền thật có thể kết thúc.”

Lý Thái Bạch lườm một bên lão đầu một chút, hỏi: “Ngươi cùng hắn tương đối quen, ngươi không rõ ràng?”

Tô Thức chi biết rõ còn cố hỏi: “Rõ ràng cái gì?”

Lý Thái Bạch nặng nề nói: “Hắn đến tột cùng là ai?”

“Hứa Khinh Chu thôi.” Tô Thí Chi thuận miệng đáp.

Lý Thái Bạch cười lạnh một tiếng, “A...”

Tô Thí Chi hít một hơi khói, từ từ nói: “Ta nghe hắn đã nói với ta, hắn đến từ một thế giới khác, một cái cùng vĩnh hằng hoàn toàn không giống thế giới....”

Lý Thái Bạch trường mi ép xuống.

Tô Thí Chi tiếng nói tiếp tục, “Bất quá hắn nói, khả năng này chỉ là một giấc mộng.”

Lý Thái Bạch trường mi vẩy một cái.

Tô Thí Chi lại hít một hơi, thôn vân thổ vụ ở giữa chậm rãi còn nói: “Bất quá, hắn có một bản Thiên Thư, có thể để thương sinh toại nguyện, ta muốn...một kiếm này, có lẽ chính là quyển kia cái gọi là Thiên Thư gọi a.”

Lý Thái Bạch yên lặng uống một ngụm rượu.

Liên quan tới thiếu niên.

Hắn tự nhiên cũng biết một chút.

Mấy ngàn năm Hạo Nhiên nhân gian, hắn những cái kia khác thường chỗ, vốn là nhảy thoát tại bọn hắn cố hữu nhận biết bên ngoài.

Hiển nhiên.

Hứa Khinh Chu xuất hiện tại Hạo Nhiên là cái biến số, tại vĩnh hằng đồng dạng là cái biến số, cuối cùng, đều là bởi vì, hắn tựa hồ cũng không thuộc về thế giới này.

Lý niệm của hắn.

Hắn phong cách hành sự.

Hắn thường xuyên nói mình mượn tới thơ.

Còn có những đạo lý kia sau cất giấu từng cái tiểu cố sự, đều không thuộc về Hạo Nhiên, cũng không thuộc về vĩnh hằng.

Cùng tương giao trò chuyện với nhau lúc.

Cho dù là bọn hắn, tại hậu sinh này trước mặt, cũng hầu như sẽ cảm thấy chính mình cô lậu quả văn, rõ ràng chính mình sống càng lâu, biết đến càng nhiều, thấy qua cũng nhiều hơn, có thể hết lần này tới lần khác hắn nói một ít chuyện, bọn hắn lại nghe cũng không nghe đến.

Bọn hắn vẫn luôn biết.

Hứa Khinh Chu trên thân cất giấu một bí mật lớn.

Chính như hắn trăm năm trước đó, đặt chân Thượng Thương phía trên lúc, thế nhân vọng đo, hắn là Thượng Cổ Thần Minh đằng sau, mà bọn hắn làm sao chưa từng hoài nghi tới, Hứa Khinh Chu đến từ Tinh Hải bên ngoài cái nào đó chủng tộc cổ lão.

Chỉ là.

Trước đó bọn hắn chỉ là suy đoán, mà bây giờ, bọn hắn cơ hồ có thể kết luận, trước mắt bọn hắn chứng kiến lấy trưởng thành thiếu niên, thật cùng vĩnh hằng bên ngoài, có một loại nào đó bí mật không muốn người biết.

Vĩnh hằng.

Mặc dù thân ở trong vũ trụ, là tinh hà vô ngần bên trong một góc.

Thế nhưng là.

Lại bị một mảnh hỗn độn cách trở, Thần Minh không thể độ.

Bên ngoài Hỗn Độn thế giới như thế nào, hết thảy đều là huyễn tưởng.

Bọn hắn không có đi qua.

Đương nhiên cũng chưa từng thấy qua.

Toàn bộ vĩnh hằng, duy nhất đến từ bên ngoài Hỗn Độn sinh linh, chỉ có tai cùng theo hắn mà đến hắc ám quân đoàn, bọn hắn tự xưng là bất hủ, đến từ một thế giới khác...

Mà bọn hắn đến.

Để Viễn Cổ vĩnh hằng tao ngộ một trận xưa nay chưa từng có hạo kiếp.

Một lần suýt nữa hủy diệt, đối mặt từ bên ngoài đến chủng tộc, toàn bộ vĩnh hằng dốc hết hết thảy, mới miễn cưỡng đem nó trấn áp tại Hạo Nhiên nhân gian.

Thế nhưng đúng là bọn họ đến, cải biến vĩnh hằng hết thảy.

Pháp tắc.

Quy củ.

Còn có đạo.

Hết thảy hết thảy, không một may mắn thoát khỏi, cho dù là đằng sau Kỷ Nguyên thay đổi, cũng từ đầu đến cuối có bóng dáng của bọn nó.

Hạo Nhiên tuy có chính mình kiếp khởi kiếp lạc, không cùng vĩnh hằng tương thông.

Thế nhưng là không thể phủ nhận, mỗi một lần vĩnh hằng Kỷ Nguyên thay đổi, nhưng đều là bởi vì Hạo Nhiên mà lên.

Lần thứ nhất.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên thời kì cuối, vạn linh khó khăn, đó là bởi vì, một cái tai sinh chi linh, chui qua vết nứt thời không, thoát đi đến Thượng Thương phía trên.

Đồng thời.

Tại lặng yên không một tiếng động phía dưới, trưởng thành lên.

Về sau.

Giới Linh xuất thủ.

Một trận diệt thế chi tranh ở trên Thương phía trên khai hỏa, đến tận đây, vực chủ đều vẫn lạc, sơ đại sinh linh diệt hết, Hoang Cổ Kỷ Nguyên, như vậy kết thúc.

Lần thứ hai.

Thượng Cổ Kỷ Nguyên thời kì cuối, Nhân tộc mấy vị thần quân, là truy sát không chết thần chu tước, cưỡng ép hạ giới, cuối cùng lấy một thần vẫn lạc đại giới, đem còn lại mấy vị Thần Minh vụng trộm đưa về thượng giới.

Chúng sinh cùng.

Cũng là vĩnh hằng điện điện chủ biết được việc này sau, vì để cho Hoang Cổ Kỷ Nguyên bi kịch không còn trình diễn, liền âm thầm mưu đồ cũng thôi động Gia Thần đại chiến.

Khống chế thần giới Nhân tộc rơi xuống thần đàn, vạn tộc đại chiến, Thần Minh chém giết.

Cuối cùng dẫn đến.

Gia Thần vẫn lạc, một giới lật úp.

Mượn một giới lật úp đằng sau lực lượng pháp tắc ba động, chúng sinh cùng khẩn cầu Giới Linh, không cho phép thương sinh thành thần...

Vô thần, liền không cần lo lắng lại có sinh linh có thể đặt chân Hạo Nhiên.

Giới Linh cho phép.

Đến tận đây mở ra Tiên cổ Kỷ Nguyên, Thiên Đạo Hứa Thiên Đế, mà không cho phép Thần Minh.

Toàn bộ vĩnh hằng giới, duy chỉ có vĩnh hằng thần điện có thần, giám sát cửu thiên thập địa.

Được gió êm sóng lặng mấy triệu năm, bây giờ phân tranh lại nổi lên, đồng dạng bởi vì tai mà sinh.

Đã từng, mặc dù nâng toàn bộ vĩnh hằng chi lực, lấy tất cả Viễn Cổ sinh linh cùng Chân Linh diễn sinh Tiên Thiên chủng tộc diệt hết đại giới, phong ấn tai.

Thế nhưng là sự tình cũng không kết thúc.

Tai tuy bị trấn áp, thiên địa vẫn như cũ, có thể nó tồn tại hay là cho vĩnh hằng lưu lại không thể xóa nhòa tai hoạ ngầm.

Mà theo lấy thời gian trôi qua, dần dần tăng lên, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Tai một ngày không vong.

Vĩnh hằng vĩnh viễn không thái bình.

Việc này.

Giới Linh biết.

Chân Linh biết.

Hai người đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Bây giờ.

Lại một vị vĩnh hằng bên ngoài sinh linh, hoành không xuất thế, tại vĩnh hằng quật khởi, lại đều sẽ phát sinh dạng gì sự tình, bọn hắn không được biết.

Chỉ là.

Trong cục này, bọn hắn đem nó tính toán ở bên trong, lại không biết là phúc là họa.

Không biết tương lai.

Khẩn trương thế cục.

Có hay không còn có thể toại nguyện, trong lòng bọn họ cũng không chắc, chí ít, tại bất luận cái gì một lần thôi diễn bên trong, chưa bao giờ có người có thể nghĩ đến, tai chưa sinh thời, đạo kia Linh Thần sớm động thủ, cũng bởi vậy vẫn lạc.

Đây là ngoài ý liệu.

Lý Thái Bạch lo lắng, hắn hỏi Tô Thí Chi, “Ngươi nói...bọn hắn biết không?”

Tô Thí Chi hỏi lại: “Ngươi chỉ là ai?”.