Chương 1329 Thiên Khải bị đâm lưng

Chương 1329 Thiên Khải bị đâm lưng

Lý Thái Bạch quơ trong tay bầu rượu, ánh mắt mê ly hạ xuống trong phòng ván cờ, ý vị sâu xa nói “Hắn, nó, còn có bọn hắn...”

Tô Thí Chi nhếch môi cười một tiếng, ra vẻ thoải mái, miễn cưỡng nói: “Hiện tại, khẳng định biết, về phần trước đó, có lẽ biết, có lẽ không biết, ai biết được? Dù sao cũng không trọng yếu....”

Lý Thái Bạch chặc lưỡi, đối với Tô Thí Chi khoe khoang Huyền Hư, tựa hồ rất là không, truy vấn: “Vậy còn ngươi, ngươi trước đó biết không?”

Tô Thí Chi hơi híp mắt lại.

Lý Thái Bạch mỉa mai một tiếng, “Ngươi chẳng lẽ ngay cả ta đều hố đi?”

Tô Thí Chi nhún vai một cái nói: “Nói thật, ta trước đó giả thiết qua, cũng không có dám tiếp tục nghĩ.”

Đối với cái này mơ hồ đáp án, Lý Thái Bạch lại vui vẻ tiếp nhận.

Vĩnh hằng bên trong sự tình, đều không hiểu rõ, về phần vĩnh hằng bên ngoài sự tình, lại chỗ nào đến phiên bọn hắn quan tâm.

Nếu là thật sự suy nghĩ.

Cũng bất quá là hạ trùng ngữ băng, ếch giếng ngữ biển.

Tựa như chim bồ câu trắng cùng quạ đen.

Người sau yêu người trước, gọi vọng tưởng.

Người trước yêu người sau, gọi hoang đường.

Là hắn, cũng giống vậy không dám nghĩ lại, dù sao, sống càng lâu, kinh lịch càng nhiều, liền càng có tự mình hiểu lấy.

Lý Thái Bạch ánh mắt ra hiệu bàn cờ kia, có ý riêng nói “Vậy bây giờ đâu, đều biết, cái này cờ còn bên dưới sao?”

Tô Thí Chi tự nhiên minh bạch Lý Thái Bạch nói bóng gió, thở dài một tiếng, “Hại —” mang theo bất đắc dĩ nói: “Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ngươi cùng ta là người chấp cờ đi?”

Lý Thái Bạch đắng chát cười một tiếng.

Tô Thí Chi tự giễu nói: “Chuyện cho tới bây giờ, có thể không phải do ngươi ta, nói cho cùng, hai ta cũng bất quá là người khác trên bàn cờ một con cờ thôi, cùng bọn hắn cũng đều cùng, chỉ bất quá, chúng ta biết nội tình, có thể đánh cược một keo, thấy được gặp một sợi tiên cơ, cho nên có thể làm một viên hữu dụng chi tử.”

Lý Thái Bạch từ chối cho ý kiến, đậu đen rau muống nói “Ta nhìn chưa hẳn, ngươi cho rằng ngươi hữu dụng, kì thực, râu ria.”

“Cắt ——” người sau cắt một tiếng, sau đó ném xuống trong tay thiêu đốt hơn phân nửa đầu mẩu thuốc lá, không che giấu chút nào ghét bỏ nói:

“Hay là tiểu tử kia quất lấy nhuận một chút, dáng dấp giống nhau, hương vị, kém xa.”

Lý Thái Bạch cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: “A...sớm biết, ta liền không nên chơi với ngươi, phía sau hắn thật muốn đứng đấy một tôn vũ trụ cự đầu, biết ngươi ta tính kế hắn, sợ là chết cũng đừng nghĩ thoải mái.”

Tô Thí Chi híp nửa mắt, “Sợ?”

Lý Thái Bạch tức giận nói: “Nói nhảm, ngươi không sợ?”

Tô Thí Chi chép miệng, thành thật nói “Có chút sợ.”

Lý Thái Bạch khinh bỉ nói:“Tiền đồ!”

Hai người chung quy là hàn huyên một trận tịch mịch, Lý Thái Bạch câu nói kia nói không sai, nếu là Hứa Khinh Chu sau lưng thật đứng đấy một tôn cự đầu, biết vĩnh hằng bên trong bọn hắn, đem hắn tính kế.

Nếu là hắn bình yên vô sự.

Có lẽ còn tốt.

Hắn nếu là thật sự ra điểm sai lầm, sợ là toàn bộ vĩnh hằng, không có một cái tốt.

Về phần sợ hay là không sợ?

Hai người trả lời, nhưng đều là trái lương tâm.

Bọn hắn nếu là sợ.

Liền sẽ không âm thầm thôi động.

Từ lựa chọn ra mắt, gấp rút tiếp viện Hạo Nhiên tiên cảnh một trận chiến bắt đầu, tại đến đem chân tướng cáo tri Vô Ưu, thôi động nhân gian thăng thiên, hai người kỳ thật liền đã áp chú.

Để lên cũng không chỉ là mệnh, mà là chính mình hết thảy.

Bọn hắn không phải người chấp cờ.

Càng không phải là người bày cục.

Bọn hắn chính là dân cờ bạc.

Thắng

Đã được như nguyện.

Nếu là thua.

Bọn hắn cũng có thể vui vẻ tiếp nhận.

Cũng sớm đã làm xong dự tính xấu nhất, chữ sợ lại từ đâu tới đâu?

Chỉ là vốn cho là biết được tiên cơ hai người, mới vừa vào cục, lại gặp nhận biết bên ngoài từng màn sau, khó nén vô lực thôi.

Vì vậy đậu đen rau muống vài câu, phàn nàn vài câu.

Bất quá.

Không quản sự tình như gì biến.

Chân Linh ngầm đồng ý cũng tốt, giới linh làm như không thấy cũng được, hay là tai mang theo toàn bộ Hạo Nhiên thăng thiên, Vô Ưu nhất niệm thành thần, thiếu niên gọi giới ngoại một kiếm chờ chút đủ loại......

Tính đến cho đến trước mắt, hết thảy lại đều còn tại thế cục bên trong.

Nhìn như toàn bộ thế giới loạn tung tùng phèo.

Kì thực kế hoạch lại đều đâu vào đấy đang tiến hành.

Chí ít.

Chủ tuyến không thay đổi, đường cũng không có lệch ra, còn tại dựa theo bố cục bên trong dự đoán tại tiến triển, bọn hắn vẫn như cũ không hoảng hốt, cũng đều cùng.

Khác nhau chỉ là ở chỗ.

Trước đó chú ý của hai người lực tại trong ván cờ, mà bây giờ, lại tại loạn cục bên trong, trước đó là xem cờ không nói, mà bây giờ, là một lòng xem kịch.

Trò hay bắt đầu diễn...

Giờ này khắc này.

Thương khung chi đỉnh bên trên, một ao Thương Minh, hóa thành vạn dặm đại dương mênh mông, nằm ngang ở tinh không, Nhược Thủy chi quang, uyển chuyển sinh huy, đem đen kịt tinh mạc một lần nữa thắp sáng.

Khát nước ba ngày bên trong, thiên đế lục thần, nhục thân bị khóa, lâm vào trong nước, chỉ còn lại nửa cái đầu, lộ ra mặt nước.

Bình Hồ sinh phong.

Bọt nước dần dần lên.

Một đám Thiên Khải bối rối tại mắt, bọn hắn giãy dụa không có kết quả, kêu gọi không ứng, trong lòng sợ hãi tiếp tục tăng lên, nhìn chòng chọc vào chúng sinh cùng, vừa run vừa sợ, tiếng kêu cứu, chửi rủa âm thanh, tùy theo lan tràn.

Oán khí trùng thiên.

Lại cuối cùng bù không được, Nhược Thủy chi lực, khuấy động tinh không.

“Chúng sinh cùng, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?”

“Chúng ta vì ngươi chiến đấu đến nay, không tiếc liều mình, trung thành tuyệt đối, ngươi thế mà tá ma giết lừa.”

“Điện chủ, chúng ta đến tột cùng đã làm sai điều gì, ngươi phải đối với chúng ta như vậy.”

“Chúng sinh cùng, ngươi sẽ gặp báo ứng.”

“Chúng sinh cùng, ngươi làm như vậy, giới linh sẽ không bỏ qua ngươi...”

"mau dừng lại..."

Một trận tá ma giết lừa, đồ cùng chủy hiện trò hay, nơi này khắc lên diễn, thấy Hạo Nhiên một đám, hãi hùng khiếp vía, may mắn tai vui họa, nhưng cũng trong lòng còn có kiêng kị.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, tóm lại để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Chúng sinh cùng muốn làm cái gì.

Không chỉ là Thiên Khải, bọn hắn cũng giống vậy lòng dạ biết rõ.

Cùng Hứa Khinh Chu một dạng.

Bọn hắn sống đến cái này tuổi tác, đến giờ này ngày này địa vị, đối với tương tự thủ đoạn, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc.

Mượn lực cũng tốt.

Hiến Tế cũng được.

Thậm chí thôn phệ.

Đạo lý đều là tương thông.

Đặc biệt là ác mộng, thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Bất quá.

Cũng có bất minh trắng, đơn thuần vô tri, tỉ như một đôi trúc linh, cùng một vị Hoa Linh, bọn hắn không hỏi thế sự, tâm tư đơn thuần, vì vậy không hiểu, mơ hồ.

Bọn hắn không phải một bọn sao?

Chúng sinh cùng không phải lão đại sao?

Tại sao phải đem hắn tiểu đệ đều bắt lại đâu?

Hắn muốn làm gì đây?

Đối mặt Đế Đài hỏi thăm, Dược nói cái này cần hỏi ác mộng, việc này ác mộng có kinh nghiệm, ác mộng vội vàng phủ nhận, không lấy lấy làm hổ thẹn đậu đen rau muống đến, hắn là làm qua tương tự sự tình, có thể tuyệt không phải chúng sinh cùng dạng này.

Đi theo chính mình vào sinh ra tử huynh đệ, chiến sĩ, hắn có thể làm không đến đem người khác nuốt.

Cuối cùng.

Ác mộng lúc trước sở dĩ sẽ Hiến Tế toàn bộ Ma giới sinh linh, cũng không phải là hắn muốn trở thành thần.

Chỉ là hắn đối với vùng thế giới kia triệt để tuyệt vọng.

Hắn có hắn nỗi khổ tâm.

Nhưng là hắn chưa bao giờ đề cập đoạn kia mật tân.

Bởi vì cái kia đồng dạng là trong lòng của hắn một đạo ác mộng, liền cùng tên của hắn một dạng.

Tóm lại làm.

Liền không sợ người khác nói.

Nhưng dù cho như thế, hắn hay là không muốn cùng trước mắt chúng sinh cùng đánh đồng.

Vĩnh hằng thần điện, nội bộ bất hoà.

Hứa Khinh Chu lại là không thích phản lo, hắn biết, hắn một mực lo lắng sự tình hay là phát sinh, mà lại, hắn đồng dạng rõ ràng, đây chỉ là bắt đầu.

Sau đó.

Chúng sinh cùng tại đạt tới mục đích trước, sẽ còn một mực tiếp tục nữa, cũng nhất định sẽ làm trầm trọng thêm.

Ngày xưa tinh kỷ có thể nuốt tiên cảnh, có thể nuốt Hạo Nhiên...

Hôm nay làm tổ sư gia cấp bậc chúng sinh cùng, khó đảm bảo sẽ không nuốt xong vĩnh hằng thần điện, nuốt vĩnh hằng Tiên Vực, vĩnh hằng tinh hà...

Vạn linh vạn vật.

Mà lá bài tẩy của hắn sớm vận dụng, lại bị lão nhân kia hóa giải, đã đã mất đi có thể trong nháy mắt gạt bỏ thủ đoạn của đối phương.

Sau đó.

Chỉ có thể liều mạng.

Nhưng là trước lúc này, có một số việc, hắn muốn bàn giao, cho nên hắn thỉnh cầu Vô Ưu.

““Sau đó, mặc kệ phát sinh cái gì, chỉ cần ta còn lại một hơi, ngươi cái gì cũng không cần làm, có thể chứ?”

Vô Ưu cắn môi, nhìn lấy mình sư phụ, trọng trọng gật đầu.

“Ân, ta nghe sư phụ.”.