Chương 1330 ngươi còn đang chờ cái gì?

Chương 1330 ngươi còn đang chờ cái gì?

Hứa Khinh Chu vui mừng tại mắt, đầy rẫy hiền lành, “Cứ quyết định như vậy đi.”

Vô Ưu tay áo lụa dưới song quyền theo bản năng nắm chặt, tấm kia bởi vì mượn tai chi lực tấn thăng Thần Minh sau lưu lại màu đen văn rơi gương mặt chậm rãi nâng lên, màu đỏ tươi trong mắt huyết sắc lấp lóe, nàng nhìn lên Hứa Khinh Chu, như cái phạm sai lầm sau không dám về nhà hài tử, yếu ớt hỏi:

“Sư phụ, ta có phải hay không lại cho ngươi rước lấy phiền phức?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, phủ nhận nói: “Làm sao lại, nhà ta Vô Ưu từ nhỏ đến lớn, vẫn luôn là nhất làm cho sư phụ bớt lo, không phải sao?”

Vô Ưu cắn môi, rủ xuống đôi mắt.

Không nói.

Đúng vậy a.

Sư phụ nói như thế, thế nhân cũng là cảm thấy như vậy, mà nàng cũng một mực tại làm như vậy, không cho sư phụ gây phiền toái, không để cho sư phụ phiền lòng.

Thời khắc cẩn thận từng li từng tí, tại không người biết được chỗ, cẩn thận chặt chẽ.

Vì chính là để cho mình sẽ không trở thành sư phụ phiền phức.

Sau khi lớn lên.

Càng là tận chính mình có khả năng, yên lặng là sư phó chia sẻ, nàng có thể làm đến hết thảy.

Thế nhưng là kết quả là, chính mình hay là thành phiền phức, hơn nữa còn là một cái phiền toái rất lớn.

Nàng biết mình là tai sinh chi linh, cũng biết rõ, dưới mắt hết thảy, đều là bởi vì tai lên, cũng bởi vì chính mình mà lên.

Người sau lưng, tính toán đến, tính toán đi, quanh đi quẩn lại, đơn giản chính là hướng về phía chính mình đến.

Trước mắt chúng sinh cùng, vĩnh hằng điện điện chủ càng hơn.

Hiện tại.

Sư phụ một kiếm kia bị ngăn lại, chúng sinh cùng muốn Hiến Tế trước mắt những ngày này đế cùng Thần Minh, thực lực tất nhiên tăng vọt, nàng không rõ ràng, sư phụ có thể hay không gánh vác, thế nhưng là trong óc của nàng, thanh âm kia vẫn còn tại tiếp tục, nó không ngừng hỏi mình.

Muốn kết thúc đây hết thảy sao?

Còn có lực lượng sao?

Nó có thể cấp cho chính mình...

Vô Ưu không ngốc.

Nàng biết ý đồ của đối phương, chính mình sinh tại tai, tự nhiên có thể dùng tai lực lượng, thế nhưng là mọi thứ đều được có cái độ, vượt qua hạn mức cao nhất, liền không còn là chính mình có thể nắm trong tay.

Hiện nay.

Chính mình chỉ là mượn lực thành thần, tinh thần liền đã thỉnh thoảng xuất hiện hoảng hốt, mà lại cảm xúc dễ giận, thậm chí hành vi bị ngăn trở...

Lại tiếp tục mượn lực, nàng đương nhiên có thể trở nên càng mạnh.

Chỉ là như thế, nàng rất có thể đem cũng không còn cách nào hoàn toàn tự chủ khống chế bộ thân thể này, thậm chí triệt để mất đi ý thức, đây không phải Vô Ưu muốn, cho nên nàng một mực tại khắc chế.

Nguyên bản.

Đây là thuộc về nàng bí mật, nhưng bây giờ, sư phụ nói ra thỉnh cầu như vậy, để cho mình đáp ứng hắn vô luận như thế nào, chỉ cần hắn còn lại một hơi, liền cái gì cũng không cần làm.

Trong lời nói ý tứ, nàng lại há có thể nghe không rõ.

Còn có chúng sinh cùng trước đó đã nói, tai sinh chi linh không phải sư phụ, mà là chính mình.

Bí mật của nàng.

Sớm đã không còn là bí mật.

Nàng trái lương tâm đáp ứng sư phụ của mình, cho nên nàng thõng xuống đôi mắt, nàng không muốn để cho sư phụ thấy được nàng trong mắt chột dạ.

Nàng là Hứa Vô Ưu.

Chí ít hiện tại hay là, tại sư phụ dạy bảo bên dưới lớn lên nàng, còn làm không được đứng ngoài quan sát không quen biết người rơi xuống nước không cứu, huống chi là sư phụ của mình đâu?

Nàng thế nhưng là mình tại nơi này trên thế giới này, cực kỳ người trọng yếu nhất a.

Bất quá.

Sư phụ nếu nói như vậy, vậy nàng liền phải nghe a, chí ít, không phải vạn bất đắc dĩ, nàng đều muốn khống chế lại tâm tình của mình....

Gặp Vô Ưu đáp ứng chính mình, Hứa Khinh Chu liền không còn tiếp tục cái đề tài này.

Chung quanh mấy người.

Nghe như lọt vào trong sương mù.

Hứa Khinh Chu cùng Vô Ưu không giải thích được.

Chúng sinh các loại Thiên Khải không hiểu thấu sự tình.

Để bọn hắn vài lần mê mang.

Nhìn không rõ, cũng đoán không ra triệt, chỉ còn hai mặt nhìn nhau, hốt hoảng...

Hứa Khinh Chu đem suy nghĩ thu hồi, lần nữa đem lực chú ý rơi vào chúng sinh cùng trên thân, đối phương Hiến Tế vẫn còn tiếp tục, Thương Minh ao bên trên, vạn dặm Nhược Thủy bắt đầu tham lam hút lấy Lục Thần Thiên Đế trên người tu vi, sau đó lấy một loại Thần Minh cũng khó xem xét phương thức, tái giá đến chúng sinh chi thân.

Người sau cảnh giới cùng khí thế, cũng giữa bất tri bất giác, chậm rãi tăng trưởng...

Gầy thiên hạ mà độc mập một người, thủ đoạn giống nhau, khác nhau chỉ là trước mắt chúng sinh cùng, còn dư một tia nhân tính, cũng có thể là là hắn cảm thấy không cần thiết, cho nên hắn chỉ là rút ra tu vi của bọn hắn, cũng không tính muốn mạng của bọn hắn.

Mà lại.

Toàn bộ quá trình là chậm rãi.

Từ từ lấy máu.

Đối mặt đến từ Thiên Khải không hiểu, sợ hãi, kêu cứu, cầu xin tha thứ, cùng chửi rủa, hắn từ đầu đến cuối mắt điếc tai ngơ, không thèm để ý chút nào, chỉ là ngữ khí sâm sâm tự thuật nói

“Các ngươi tuyên thệ qua, vĩnh viễn hiệu trung vĩnh hằng điện, hiệu trung với ta, không tiếc vì thế, bỏ ra tính mệnh, hiện tại, vĩnh hằng khảo nghiệm các ngươi thời điểm đến, các ngươi vì sao sợ hãi?”

“Các ngươi nói, bản tọa tá ma giết lừa, có dựa vào các ngươi, có thể các ngươi để tay lên ngực tự hỏi, đứng bưng đến tận đây, trong các ngươi chưa từng có người, thật nguyện ý vì vĩnh hằng điện huy hoàng cùng tôn nghiêm, liều mình một trận chiến?”

“Các ngươi diễn kịch, bản tọa được ngày nào hay ngày ấy.”

“Các ngươi dây dưa dài dòng, bản tọa mở một con mắt, nhắm một con mắt.”

“Tóm lại chỉ cần có thể nhìn được, nói còn nghe được, còn chưa tính.”

Ngừng nói, chúng sinh cùng ngữ khí đột biến, âm lệ nói

“Nhưng lúc này đây, bản tọa không có khả năng tại dung túng các ngươi, việc quan hệ vĩnh hằng giới đại đạo hưng suy, cũng không phải do các ngươi, càng không phải do bản tọa.”

“Nếu là bại, hồn đăng diệt hết.”

“Chỉ có thắng, mới có thể còn lại một hơi.”

“Các ngươi đều là người thông minh, cùng ở chỗ này phàn nàn, chửi rủa, sao không như vận chuyển chân nguyên, chuyển vận năng lượng, giúp ta thắng được ván này đâu?”

“Bản tọa không muốn giết các ngươi.”

“Bản tọa chỉ là không thể không như vậy.”

“.....”

Lục thần âm thầm cắn răng, hơn ngàn Thiên Đế, trong nháy mắt lặng ngắt như tờ...

Lời đã nói rõ.

Vĩnh hằng bại.

Hồn đăng diệt.

Thế giới tại không vĩnh hằng thần điện, càng không có bọn hắn những ngày này khải.

Bọn hắn có thể như thế nào?

Chính như lúc trước Tiên tộc, khi bị tinh kỷ Hiến Tế một khắc này, bọn hắn đồng dạng ngay cả một câu chửi rủa cũng không nói lối ra.

Ai bảo bọn hắn sinh ở Tiên tộc đâu?

Dưới mắt.

Những ngày này khải cũng như là.

Ai bảo bọn hắn thân ở vĩnh hằng thần điện đâu?

Mà lại.

Người Tiên tộc, sinh ra ngay tại Tiên tộc, bọn hắn thậm chí không được chọn, thế nhưng là bọn hắn đâu, bọn hắn thế nhưng là tự mình lựa chọn gia nhập Thiên Khải, vì sống sót...

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ tới chính là, thật có một ngày, vĩnh hằng điện thật cần bọn hắn đi chết.

Không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Bọn hắn không phản kháng được, thậm chí hiện tại, kết nối không tiếp nhận đều không có đến tuyển.

Vĩnh hằng vong.

Hồn đăng diệt.

Đều phải chết...

Bọn hắn không phủ nhận ngày xưa chính mình, cùng vĩnh hằng điện nội bộ lục đục, chúng sinh cùng mắng không sai, bọn hắn đồng dạng rõ ràng ngay sau đó tình cảnh, cũng chỉ có thể như vậy.

Làm thỏa mãn hắn nguyện.

Liều lên tính mạng của mình.

Giờ khắc này.

Bọn hắn rất rõ ràng, cuộc phân tranh này kết thúc trước đó, bọn hắn đều sẽ không cách nào chỉ lo thân mình, vẩy nước, diễn kịch, cũng làm không được...

Lục thần trước hết nhất thỏa hiệp, ngậm miệng lại, không tại oán trách, cho dù là tinh chén rơi, cũng chỉ là cách một ao Nhược Thủy, xa xa nhìn Hứa Khinh Chu một chút.

Bên trong đầy bất lực.

Hơn ngàn Thiên Đế cũng như là, bọn hắn không còn chống cự, riêng phần mình tại Thương Minh trong ao, mượn lực chúng sinh cùng.

Muốn thắng.

Dưới mắt cũng chỉ có một con đường này.

Bọn hắn duy nhất cầu nguyện chính là, vừa rồi như thế một kiếm, Hứa Khinh Chu thật chém không ra ngoài.

Tinh Hải an bình, chỉ còn lại khát nước ba ngày chậm rãi khuấy động.

Chúng sinh cùng giơ bàn tay lên, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, nắm chắc thắng lợi trong tay hắn, hướng về phía Hứa Khinh Chu vẫy vẫy tay, thần sắc hờ hững khiêu khích nói:

“Ngươi...còn đang chờ cái gì đâu?”.