Chương 1331 vây đánh chúng sinh cùng.

Chương 1331 vây đánh chúng sinh cùng.

Đối mặt chúng sinh cùng khiêu khích, Hứa Khinh Chu còn không có trả lời, thế nhưng là bên người đám người, cũng đã giận sinh trong lòng.

Tiên sinh có thể chịu, bọn hắn không thể nhịn.

“Dựa vào, thật có thể trang.”

“Mấu chốt còn để hắn đựng, ta nhổ vào!”

“Hứa Khinh Chu, làm hắn đi.”

“Lộc cộc!”

Liền ngay cả Bạch Trúc Linh đều bị tức đến vũ động một chút như núi cao cự quyền.

Hứa Khinh Chu căn dặn đám người một câu, “Xưa đâu bằng nay, cẩn thận một chút.”

Chư quân không nói, lấy là ngầm thừa nhận.

Hứa Khinh Chu không còn nói nhảm, “Bên trên.”

Một chữ ra lệnh, thiếu niên dẫn đầu giết ra, tịch diệt lôi đình gào thét bàn tay trái, trường kiếm nằm ngang ở tay phải, chủ động sát tướng đi lên, những người còn lại tất nhiên là không cam lòng rớt lại phía sau, không chút do dự, theo sát mà lên.

Nhất thời sát chiêu ra hết.

Chúng sinh cùng Vu Thương Minh ao bên trên, thong dong ứng đối.

Bởi vì lão nhân cùng một kiếm kia mà ngắn ngủi đình trệ Thần Minh chi tranh, lại lần nữa bộc phát.

Thượng Thương phía trên.

Tám tôn thân ảnh vây giết chúng sinh cùng một người.

Trước mắt một màn.

Cực kỳ giống toái tinh biển một trận chiến bên trong, lục thần nhất đăng linh, vây giết Hứa Khinh Chu một người.

Ngay lúc đó Hứa Khinh Chu.

Mượn nhờ bất diệt, tịch diệt cùng Hỗn Độn chi lực, liên tục không ngừng vì chính mình bổ sung linh lực, mà hiện nay, chúng sinh cùng đồng dạng đang mượn trợ Thương Minh ao khôi phục tự thân thần nguyên.

Thiên Đế lục thần.

Giờ này khắc này, tựa như là hồi máu bao một dạng, đem lực lượng của mình, thông qua Nhược Thủy, tái giá cho chúng sinh cùng.

Đương nhiên.

Cũng có khác biệt chỗ.

Trước đó Hứa Khinh Chu chiến bảy người lúc, sáu người âm thầm vẩy nước, mà lúc này thời khắc này tám người, lại đều toàn lực, thủ đoạn dùng hết.

Nhưng là.

Lúc đó Hứa Khinh Chu cảnh giới từ đầu đến cuối như thường, thế nhưng là dưới mắt chúng sinh cảnh giới lại tại tiếp tục tăng trưởng.

Này lên kia xuống ở giữa.

Tình hình cũng đều cùng.

Bọn hắn có đang oanh kích Thương Minh ao, có tại quấy Nhược Thủy, có thì là ý đồ đem cái kia Nhược Thủy bên trong không cách nào hành động lục thần Thiên Đế cho trực tiếp giết.

Có thể kết quả đều là uổng phí sức lực.

Thương Minh ao.

Bản thân liền là một tôn Chân Linh bản thể diễn hóa, tự nhiên không phải bọn hắn những này Chân Thần sơ kỳ người có thể hủy đi.

Nhược Thủy, làm vĩnh hằng giới cổ xưa nhất hai loại thủy chi một, cùng linh thủy một dạng.

Có thể sang không thể sờ.

Cố phí công không có kết quả.

Bọn hắn cũng không thể không đem mục tiêu công kích, một lần nữa chuyển hướng chúng sinh cùng.

Có thể chính như Hứa Khinh Chu nói tới.

Xưa đâu bằng nay.

Hiện tại chúng sinh cùng sớm đã không tại là trước kia chúng sinh cùng, Hiến Tế vừa mở, gần như vô địch, bất tử bất diệt, Thương Minh không khô cạn, lục thần Thiên Đế không khô kiệt, cái kia hắn liền giết không chết.

Hứa Khinh Chu trong lòng rất rõ ràng.

Cho dù là lục thần Thiên Đế khô kiệt mà chết, hết thảy cũng sẽ không như vậy kết thúc, ngược lại là sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng, hắn cơ hồ có thể khẳng định.

Khi những người này bị chúng sinh cùng hút khô sau, hắn nếu là còn không có đạt thành mục đích của mình lúc, hắn nhất định sẽ đối với những người khác động thủ, cuối cùng thậm chí sẽ Hiến Tế thương sinh.

Muốn giết hắn, rất khó.

Muốn mài chết hắn, cũng rất khó.

Nhưng hắn không được chọn, trừ nổi điên bình thường công phạt, tính đến cho đến trước mắt, hắn tìm không thấy bất luận cái gì khả năng phá cục chi pháp.

Trừ phi cầu hệ thống tại ra một kiếm, có thể đem nó trong nháy mắt gạt bỏ một kiếm.

Nhưng là trong lòng của hắn minh bạch.

Mọi thứ đều có bảng giá.

Mà bây giờ mình đã không có bảng giá, hắn không muốn ép buộc, càng không muốn nghĩa phụ bởi vì chính mình, mà phá hư quy củ....

Hắn rõ ràng mục đích của đối phương, cũng đoán được bọn hắn tiếp xuống bố cục.

Bọn hắn không phải liền là muốn đem chính mình bức đến tuyệt cảnh, cuối cùng chỉ còn lại có một hơi, một chút hi vọng sống, lúc này, Vô Ưu vì mình, nhất định sẽ đáp ứng tai điều kiện, tai đem dẫn đầu đạt được ước muốn.

Tiếp lấy.

Bọn hắn sẽ để cho Vô Ưu biến thành tai.

Đồng dạng.

Tiếp tục dùng chính mình tỉnh lại Vô Ưu ký ức, sau đó....

Hắn không dám nghĩ lại.

Không ở ngoài, hoặc là giết một người, mà cứu thiên hạ, hoặc là làm một người, mà tự sát với thiên.

Vô Ưu thành hoạ.

Người trước cược chính mình có thể khống chế Vô Ưu.

Người sau cược Vô Ưu nhân tính vẫn còn tồn tại, vì thiên hạ chủ động chịu chết.

Trở thành tai.

Giết tai.

Muốn dùng chính mình, bức bách Vô Ưu đi vào khuôn khổ.

Cho nên, Hứa Khinh Chu mới có thể tận lực căn dặn Vô Ưu, để hắn tại chính mình không chết trước đó, ngàn vạn không thể hành động thiếu suy nghĩ.

Lý do chính là: chỉ cần mình chết, bọn hắn liền không có biện pháp dùng chính mình đi uy hiếp Vô Ưu.

Cho dù là đến cuối cùng chính mình chết, Vô Ưu tại trở thành tai, cũng sẽ bởi vì chính mình tử vong, mà không thỏa hiệp.

Đây là một trận đánh cược.

Bố cục đâu chỉ trăm ngàn năm.

Hứa Khinh Chu tự nhiên không có khả năng nếu như mong muốn.

Mà lại.

Hắn cũng chưa chắc liền thật sẽ chết, thật sẽ thua...

Trên trời cao.

Ngắn ngủi yên tĩnh sau, nhân gian thương sinh lần hai nghe được đinh tai nhức óc kịch đấu âm thanh, với thiên màn phía trên truyền đến, ở nhân gian cuồn cuộn quanh quẩn...

Thương sinh rất rõ ràng.

Ngắn ngủi nhạc đệm sau, Thần Minh ở giữa chiến tranh lại bắt đầu.

Bọn hắn lại lần nữa nhìn lên thương khung, hắc vụ quanh quẩn, ánh mắt ý đồ thấm nhuần Cửu Thiên, có thể chiêm ngưỡng trận kia giao phong.

Có thể chung quy là tu hành không đủ, cái gì cũng không thấy.

Lẫn nhau nói thầm, nhỏ giọng nói chuyện với nhau.

“Lại đánh nhau.”

“Cảm giác, so với vừa mới, động tĩnh giống như lớn hơn.”

“Cái này cần đánh tới lúc nào a...”

Thời gian qua đi một ngày.

Tiên Vực đại loạn.

Chưa từng phân ra thắng bại đến, khó tránh khỏi để đám người lo lắng, bởi vì cái gọi là, thần tiên đánh nhau phàm nhân gặp nạn.

Phía trên màn trời.

Từng tôn hư ảnh to lớn tại tinh hà ở giữa mãnh liệt va chạm.

Chúng sinh cùng bị động bị đánh.

Nhưng lại vẻ mệt mỏi không hiện, vẫn như cũ tinh thần vô cùng phấn chấn, ứng đối tự nhiên, thỉnh thoảng còn mở miệng mỉa mai hai câu, ý đồ nhiễu loạn trước mắt một đám tâm tư.

“Không đủ, còn thiếu rất nhiều, liền chút năng lực ấy, ngươi thắng không được ta.”

Hứa Khinh Chu lười nhác nói dóc, “Có thể hay không thắng, muốn đánh biết.”

Theo thời gian trôi qua.

Lục thần cũng tốt, Thiên Đế cũng được, trên thân bản nguyên còn thừa không có mấy, tiếp tục như vậy, chúng sinh và thật giống đã chú định muốn thua cờ một tay.

Tại thiếu niên dẫn đầu mãnh liệt tiến công bên dưới, mấy người không lưu dư lực, chúng sinh năng lượng tiêu hao cũng biến thành cực nhanh.

Trong chiến đấu một đoạn thời khắc, chúng sinh cùng cảnh giới lặng yên đột phá tới Chân Thần cảnh hậu kỳ, trở thành nơi đây chi tội, thực lực nâng cao một bước.

Đám người áp lực đột nhiên tăng.

Đối mặt Chân Thần cảnh hậu kỳ chúng sinh cùng, hai cái Trúc Linh cùng Đế Đài vốn là chỉ là Chuẩn Đế Cảnh tu vi, ứng đối đứng lên, đã cực kỳ cố hết sức.

Mà lại không để ý.

Sẽ còn bị chúng sinh tuỳ tiện trọng thương.

Hứa Khinh Chu thấy thế, vội vàng thần niệm truyền âm ba người, lui ra khỏi chiến trường.

Đen trắng Trúc Linh mặc dù không cam tâm, nhưng vẫn là lặng yên thối lui, quan sát từ đằng xa, Đế Đài lưu lại một câu coi chừng sau, cũng không bỏ thối lui....

Ba người cứ như vậy giấu kín tại Tinh Hải nơi nào đó, ngắm nhìn thương khung trong chiến trường.

Bạch Trúc Linh: “Lộc cộc.”

Hắc Trúc Linh: “Lỗ cô.”

Đế Đài nghiêng đầu qua, hỏi: “Hai ngươi liền không thể nói tiếng người?”

“Ùng ục ục?”

“Lỗ ục ục...”

Đế Đài: “....” lơ ngơ.

Còn lại năm người.

Vì kiềm chế lại áp chế chúng sinh cùng, đã dùng hết toàn lực, có thể chung quy là kỳ soa một chiêu, chỉ là miễn cưỡng thành áp chế thái độ, chí ít tiến công quyền chủ động, tạm thời còn tại phe mình bên này.

Có thể.

Chúng sinh cùng vẫn như cũ không vừa lòng, hắn vung tay lên, đám người không cách nào rung chuyển Thương Minh lên bên trong, vạn dặm Nhược Thủy, trống rỗng dậy sóng.

Vô số Nhược Thủy nhảy lên ra mặt hồ, hóa thành từng cây dây thừng, rơi xuống nhân gian, hắn nói: “Nếu không đủ, vậy ta ngay tại tại thêm cây đuốc, đốt mãnh liệt hơn chút đi.”

Chúng sinh cùng điên cuồng phẫn nộ quát:

“Chân Thần cảnh hậu kỳ không đủ, vậy liền đỉnh phong, tại không được...liền liền đụng vào nửa bước cực cảnh, hôm nay ta nhất định chém ngươi.”

Hứa Khinh Chu Tư Không chút nào để, chính phong tương đối nói “Vậy liền xem ngươi đao có đủ hay không nhanh.......”.