Chương 1332 Nhược Thủy hóa rồng triều

Chương 1332 Nhược Thủy hóa rồng triều

Thương khung chi đỉnh, thần tức dập dờn tinh không, một ao Thương Minh, dâng lên như nước thủy triều, Thiên Đế lục thần gần như bị hút khô, mặt mũi của bọn hắn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn.

Tuổi lúc doanh sợi tóc bạc hết, nhăn nheo tại mắt

Kiếp phù du vọng vốn là khô gầy, giờ phút này hơi thở mong manh, cũng chỉ còn lại có một cái da bọc xương, cúi xuống hoàng hôn, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi bình thường.

Tinh chén rơi ánh mắt trầm thấp, bị ép hiển hóa bản thể, một gốc lão liễu, rũ cụp lấy đầu, tại trong sóng gió, Liễu Diệp Lạc, Liễu Mộc khô, cành liễu gãy...

Chúng sinh cùng giận dữ, muốn lên tầng lầu, có thể khổ, lại là bọn hắn.

“Không được, ta ta cảm giác phải chết.”

“Đồ chó hoang chúng sinh cùng, lão tử thay ngươi bán mạng mấy triệu năm, ngươi cứ như vậy đối với ta, ta làm quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi.”

“Điện chủ, cho con đường sống đi.”

“Hứa Khinh Chu, ngươi không phải năng lực sao? Ngươi ngược lại là giết hắn a, đem cái này Thương Minh bổ cũng được, lão tử cùng ngươi phản hôm nay...”

Vạn Lý Thương Minh, 3000 Nhược Thủy, ầm ĩ khắp chốn.

Thần Minh gầm nhẹ.

Thiên Đế gầm thét.

Đem một lời không cam lòng cùng oán hận, phó chư vu trong lời nói, không ngừng chửi mắng...

Bởi vì.

Giờ này khắc này.

Bọn hắn trừ mắng vài câu ô uế không chịu nổi lời nói, cái khác chung quy là cái gì cũng không làm được.

Không động được.

Phản kháng không được.

Nguyên bản.

Bọn hắn còn tại chủ động phối hợp với chúng sinh cùng với Gia Thần mà chiến.

Có thể theo thời gian trôi qua, chúng sinh cùng cảnh giới tăng lên, hắn tựa như là một cái tham lam con ác thú, không ngừng hút lấy bọn hắn thần nguyên, tinh khí.

Bọn hắn đã không ôm hy vọng.

Bọn hắn rõ ràng, tại tiếp tục như vậy, chờ đợi bọn hắn, chính là mệnh nguyên khô kiệt mà chết.

Kiểu chết này.

Là thần, thậm chí Thiên Đế đều chưa từng nghĩ tới.

Đặc biệt là thần.

Đến xuống bên cạnh, cùng người khác nói, chính mình là thọ tận mà chết, có thể khiến người ta cười đến rụng răng.

Có thể sự thật như vậy, lại không phải do bọn hắn.

Bọn hắn hiểu rõ chúng sinh cùng, hắn nhất định sẽ không nhân từ nương tay, cho nên hiện tại hy vọng duy nhất chính là, Hứa Khinh Chu cùng những này hạo nhiên thiên hạ tới thần, có thể đem cái này Thương Minh ao cho đập nát.

Nhắc tới cũng buồn cười.

1 giây trước hay là không chết không thôi đối thủ, giờ khắc này, bọn hắn thế mà đem hi vọng sống sót ký thác vào trên người bọn họ.

Nhưng là, bọn hắn cũng rất rõ ràng.

Khả năng này cực kỳ xa vời, đây chính là Thương Minh ao a.

Mà lại lúc này Thương Minh có thể tùy ý vận dụng lực lượng của bọn hắn, Thiên Đế lục thần, tại thêm nữa chúng sinh cùng, Hứa Khinh Chu lấy cái gì phá?

Không chỉ như vậy.

Theo tình thế phát triển, trời mới biết chúng sinh hoà hội sẽ không đối với nó ông trời của nó khởi động tay, thậm chí đối với cả tòa vĩnh hằng tiên cảnh động thủ.

Trừ phi.

Hứa Khinh Chu có thể tại chém ra vừa rồi như thế một kiếm.

Có thể hiển nhiên.

Đây là không thể nào.

Hắn nếu là có thể chém ra đến, liền sẽ không chờ tới bây giờ còn chưa động thủ.

Tuyệt vọng.

Không cam lòng.

Cùng vô lực.

Tràn ngập tại mỗi người trong thức hải, giống như một ao Thương Minh Nhược Thủy, triều lên sóng triều, lao nhanh không thôi...

Sự thật cũng đúng như tất cả mọi người dự đoán một dạng.

Theo thời gian trôi qua, theo Thiên Đế lục thần bản nguyên sắp bị thôn phệ hầu như không còn, chúng sinh cùng hay là đối với Tiên Vực hạ thủ.

Chỉ gặp hắn tại vây khốn bên trong đối cứng mấy người công phạt, phất ống tay áo một cái, Thương Minh lĩnh vực bao trùm tinh hà, thần niệm khẽ động, Vạn Lý Thương Minh, 3000 Nhược Thủy bên trong, nổi lên khuynh thiên cuồng phong.

Gió quét sạch sóng.

Hóa thành từng đầu tinh không Cự Long, tuôn ra Thương Minh ngoài ao, gầm thét xông ra chiến trường, hướng về Tiên Vực.

Hứa Khinh Chu biết chúng sinh cùng muốn làm cái gì.

Đem mục tiêu chuyển di, đối với mấy người hạ lệnh: “Ngăn lại những này Nhược Thủy.”

Dược, ác mộng, Côn Bằng, Vô Ưu nghe tiếng mà động, một lát không dám chần chờ, lĩnh vực đại khai đại hợp ở giữa, không ngừng xé rách hư không, tại trong tinh không, thoáng qua xê dịch.

Đem từng đầu khát nước ba ngày hóa thành Cự Long, từng cái chém xuống.

Thiếu niên càng là lấy thân hóa uyên, treo cao chân trời, trong lòng bàn tay lôi trì, trống rỗng hiển hóa, mặc dù không bằng lúc trước ngàn dặm chi cự, nhưng cũng trọn vẹn trăm dặm.

Bách Lý Lôi Trì, ngũ quang thập sắc.

Lôi đình khuấy động, ngưng tụ ra mười đầu mười màu Lôi Long đến.

“Đi! Nghiền chết bọn hắn.”

Bách Lý Lôi Trì bên trong, mười màu Lôi Long, lôi cuốn Thiên Uy, thẳng hướng đầy trời Thủy Long, vô số lôi đình, lật úp một phương thiên khung.

Ngao

Rống

“Ầm ầm!!”

Từng tiếng gào thét quanh quẩn, từng tiếng tiếng vang ngập trời, toàn bộ chiến trường, hóa thành một mảnh Luyện Ngục.

Tịch diệt lôi đình cùng khát nước ba ngày đọ sức, là Lôi Long cùng Thủy Long tranh phong, một cương một nhu, không giống nhau.

Mặc dù lôi cuốn Thiên Uy cương phách đạo qua đi người nhu.

Có thể Thủy Long cũng không phải là cùng Lôi Long liều mạng, mà lại, người sau số lượng đâu chỉ ngàn ngàn vạn vạn, nhưng Lôi Long chỉ có mười đầu, Thần Minh cũng chỉ có năm người...

Giống như lúc trước hạo nhiên tiên cảnh một trận chiến một dạng.

Vạn Lý Thương Minh chui ra Nhược Thủy Long triều, căn bản ngăn không được, mà lại, một đầu chém xuống, Thương Minh trong ao, lại lên trăm con, tựa như vô cùng vô tận...

Ác mộng hùng hùng hổ hổ nói “Mẹ nó, nhiều lắm, lão đại, ngăn không được a.”

Dược Lãnh khẽ nói: “Đừng nói nhảm, ngăn không được cũng phải cản, có thể cản bao nhiêu cản bao nhiêu...”

Côn Bằng hiển hóa ra bản tôn, phần lưng hơi thở phun một cái, cùng với một tiếng kình vang lên lên, đúng là đem Hỗn Độn cho kêu gọi ra, bao trùm ngàn dặm, đem nó hóa thành một đạo phòng tuyến.

Có thể.

Nhược Thủy chi long, xuyên qua Hỗn Độn, như rừng sâu sương mù nồng, Tiểu Lộc qua Lâm Nhất giống như, dễ dàng, không tốn sức chút nào.

To lớn khóe miệng co quắp động, tràn đầy bất mãn.

“Cái này... Miễn dịch Hỗn Độn?”

Vô Ưu không nói, ra sức chém giết, chém rồng như giết chó, làm sao chó hơi quá nhiều...

Hứa Khinh Chu cũng như là.

Thấy mọi người dốc toàn lực, lại là phí công không có kết quả, để chúng sinh cùng không hiểu hưng phấn, hắn không quên mở miệng châm chọc nói:

“Vô dụng, các ngươi ngăn không được, ngăn không được, ai cũng không ngăn cản được ta, ha ha ha!”

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng, trong tay động tác không ngừng.

Mắt thấy Thương Minh gió bắt đầu thổi, mắt thấy Nhược Thủy hóa rồng, mắt thấy Cự Long bầy xông phá phòng tuyến, từ thương khung chi đỉnh trên chiến trường, rớt xuống Tiên Vực.

Tại lao xuống bên trong, rít lên một tiếng.

Ngao

Sau đó ầm vang tản ra.

Long Hóa Giao, giao hóa rắn, lít nha lít nhít, trong khoảnh khắc, tựa như màn mưa.

Những cái kia Nhược Thủy chi xà, cũng liền thường nhân cánh tay như vậy phẩm chất, toàn thân óng ánh, phun ra trường tín, phóng tới nhân gian.

Số lượng chi cự.

Đâu chỉ mấy triệu, xác nhận tuyệt đối kế.

Một long hóa tuyệt đối, bách long, Thiên Long, vạn long.....

Nhược Thủy nhập thế, gần như bao trùm cả Nhân giới trời thương khung, liên đới hạo nhiên thiên hạ, cũng không một may mắn thoát khỏi.

Thấy vậy một màn.

Thiếu niên vô lực.

Cũng chỉ có thể là thầm mắng một câu đáng chết.

Chúng sinh cùng cười đến càng thêm điên cuồng, như như là lên cơn điên.

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha!”

“Ta là thần!”

“Vĩnh hằng chi chủ!”

“Ai cũng không ngăn cản được ta, ai cũng không thắng được ta, chỉ cần ta không muốn thua, ta liền sẽ không thua, sẽ không thua, ha ha ha!”

Vô Ưu đem hết thảy để ở trong mắt.

Bờ môi đã cắn ra máu.

Chỉ là.

Ngay cả chính nàng cũng không rõ ràng, là từ lúc nào bắt đầu, máu của nàng, không còn là màu đỏ, mà là màu đen, giống như nhỏ mực đồng dạng...

Sư phụ bất đắc dĩ.

Địch nhân cuồng bội.

Bao giờ cũng đều tại kích thích suy nghĩ của nàng, trong đầu, tai thanh âm lúc nào cũng xuất hiện, chầm chậm dẫn dụ, để nàng một lần hoảng hốt, khổ không thể tả.

Đó là một loại nguồn gốc từ tại tinh thần hỗn loạn, so với tử vong, càng khiến người ta thống khổ.

“Có sức mạnh vì sao không cần? Có thể giết chết hắn vì sao dây dưa? Chẳng lẽ ngươi không muốn giúp sư phụ của ngươi? Chẳng lẽ ngươi muốn nhìn sư phụ của ngươi bị ngược? Thậm chí bị giết chết sao? Ngươi thật muốn nhìn xem sư phụ của ngươi chết, hay là vì ngươi mà chết?”

Vô Ưu nôn nóng bất an, tại trong thần niệm, quát lớn.

“Im miệng, im miệng, im miệng!”.