Chương 1333 Nhược Thủy rơi nhân gian.

Chương 1333 Nhược Thủy rơi nhân gian.

Nhân gian chiến trường, bão cát tràn ngập, lang yên cuồn cuộn...

Nhìn lên chân trời lúc, một mảnh xám đen, thế giới có ánh sáng, là thỉnh thoảng tuần tra lôi điện, là thỉnh thoảng cháy bùng liệt diễm, là từng tiếng đụng nhau lúc, trong chớp mắt năng lượng lúc bộc phát chướng mắt bạch mang...

Hỗn loạn vẫn như cũ.

Hạo Nhiên, đế tộc cùng Thiên Khải, ba bên hỗn chiến bởi vì cái kia giới ngoại một kiếm, ngắn ngủi đình trệ sau, nhưng lại bởi vì đầy trời rơi xuống mây thiên thạch mà khởi đầu, lại lần nữa đánh.

Chiến đến bây giờ.

Đã dừng lại không được.

Thế nhân thường nói, Tiên Nhân là vô tình nhất, có thể thế nhân không biết, Tiên Nhân cũng dài nhất tình.

Bọn hắn đối với chúng sinh lạnh nhạt.

Đó là bởi vì bọn hắn sống quá lâu.

Có thể chính là bởi vì sống quá lâu, bọn hắn cùng người quan tâm quen biết cũng cực lâu, chiến đấu đến tận đây, mặc kệ là đế tộc, hay là Thiên Khải khó tránh khỏi tử vong, không nói hơn phân nửa, mười cái bên trong, chết bốn cái là thật.

Kết thù.

Cũng chỉ có thể là không chết không thôi.

Thiên Khải không tuân lệnh không muốn nhượng bộ nửa bước.

Đế tộc chiến đến bây giờ, vĩnh hằng điện hôm nay nếu không vong, như vậy về sau, bọn hắn liền phải xong, chỉ có thể đánh...

Một đám xuống phàm trần người, vẫn như cũ chờ ở Hạo Nhiên trong tiên cảnh, nửa bước không dám bước ra.

Đặc biệt là vừa mới mây thiên thạch lúc rơi xuống đất.

Toàn bộ Tiên Vực khó tránh khỏi đều hứng chịu tới tác động đến, Nhân giới thiên hòa Hạo Nhiên giáp giới mảnh đất này nghiêm trọng nhất, ngược lại là Hạo Nhiên nhân gian, mảnh này bọn hắn trước đó liều lĩnh muốn thoát đi thổ địa, lại là bởi vì một tòa Chân Linh đại trận tồn tại lông tóc không thương.

Đây càng thêm bỏ đi bọn hắn thoát đi suy nghĩ.

Bọn hắn xem như phát hiện.

Dưới mắt thế cục không rõ, cả thế gian loạn chiến, Thần Minh tranh phong, Tiên giới sớm đã không an toàn, chính là vạn tiên thành, sợ là cũng không có dưới mắt Hạo Nhiên tòa này vừa người phi thăng ở giữa an toàn.

Cho nên.

Bọn hắn dự định, các loại hết thảy hết thảy đều kết thúc, đang làm dự định, chí ít cho đến trước mắt, cho dù trước mặt Thiên Khải không ngăn lại nói, bọn hắn cũng là sẽ không rời đi.

Ở chỗ này, tại hỏng có thể hỏng đi nơi nào.

Nhưng nếu là đi ra, làm không tốt, Thần Minh một đạo kiếm ý rơi xuống, chính mình coi như thật hài cốt không còn, đầu một nơi thân một nẻo, như vậy, lúc trước bị những cái kia khuất nhục cùng gặp trắc trở, giống như một sông xuân thủy, nói không có liền không có.

Chỉ là.

Nhìn xem nhà mình các lão tổ tông, một cái tiếp một cái chiến tử, trong lòng bọn họ hay là cảm giác rất khó chịu.

Nguyên bản.

Cho dù biết được vĩnh hằng điện thiết kế một trận cục, đem bọn hắn lừa gạt trong đó, để hắn chịu nhiều đau khổ, nhưng bọn hắn đối với vĩnh hằng điện, lại cũng chỉ có phàn nàn.

Không hận nổi.

Cũng không dám hận.

Đây chính là Thiên Đạo hóa thân a.

Quyền đương tự mình xui xẻo, lòng tham quấy phá, có thể bảo mệnh liền tốt, căn bản là không có nghĩ tới, muốn tại hiện tại, hoặc là tương lai một ngày nào đó, đi trả thù vĩnh hằng điện.

Có thể giờ khắc này.

Khi bọn hắn nhìn xem các lão tổ tông huyết chiến, nhà mình trưởng bối máu vẩy nhân gian, nhìn xem Tiên Vực sơn hà, bởi vì vĩnh hằng điện Thần Minh bản thân chi tư, biến thành bộ dáng này.

Tâm tình của bọn hắn thay đổi.

Bọn hắn không chỉ hi vọng vĩnh hằng điện rơi xuống thần đàn, càng nghĩ hơn tương lai nếu là đắc đạo, nhất định để vĩnh hằng điện trả giá đắt.

Có lẽ là bọn hắn thật nổi giận.

Lại có lẽ chỉ là bọn hắn gặp được Thần Minh thanh máu động, cho nên không sợ...

Không ai biết.

Liền ngay cả bọn hắn cũng chia không rõ ràng...

Giờ này khắc này.

Lên làm thương phía trên trong chiến trường, Vạn Lý Thương Minh, dâng lên khát nước ba ngày, đột phá phòng tuyến, rơi xuống màn trời phía dưới lúc, đứng mũi chịu sào hay là chạy mảnh này loạn chiến chi địa mà đến.

Từ dưới thương thị giác bên trong, chuyện bắt đầu, là nghe được cao cao thiên khung chi đỉnh, ẩn có long ngâm, tiếp lấy những cái kia bốc lên sương mù xám bên trên, nổi lên một tầng màu ngà sữa sương mù...

Chân trời tựa như là trước tờ mờ sáng tảng sáng, nổi lên bong bóng cá bình thường trắng.

Giống như trời đã sáng, mảnh này nhân gian cũng đem đợi đến bọn hắn chỗ mong đợi vân khai vụ tán lúc.

Mặc kệ là thân ở trong chiến trường thần tiên cùng thiên đế, hay là xuống phàm trần tiên, lại hoặc là Tiên Nhân phía dưới đông đảo chúng sinh, đều không do tự chủ đem lực chú ý tập trung vào trên màn trời, ngửa đầu nhìn lại...

Trong mắt đều là mờ mịt cùng hoảng hốt.

Tùy theo còn dâng lên một vòng không nên tồn tại ở thời khắc này chờ mong...

Đó là ánh rạng đông sao?

Nhưng một giây sau.

Chờ mong thất bại.

Doạ người một màn, lại lần nữa tại ngoài ý liệu trình diễn.

Cái kia đem sương mù chiếu sáng ánh sáng, cũng không phải là trước tờ mờ sáng tảng sáng, cũng không Đại Nhật ánh sáng, mà là mưa...

Đầy trời hiện ra ánh sáng màu trắng mưa.

Bọn chúng đầu tiên là đốt sáng lên trên Thiên Sương mù, tiếp lấy lại xuyên thủng tầng mây dày đặc.

Cuối cùng rơi xuống, rửa sạch cùng trời cả hai ở giữa khói lửa.

Bọn hắn si ngốc nhìn lên, nhỏ giọng nghiên cứu thảo luận.

“Trời mưa?”

“Màu trắng Quang Vũ?”

“Không...đây không phải là mưa.”

Theo Quang Vũ rơi xuống, tới gần đỉnh đầu, bọn hắn cũng thấy rõ hình dạng của bọn nó, đó là từng đầu rắn, làm bằng nước rắn, toàn thân óng ánh, hiện ra bạch mang, quanh thân quanh quẩn lấy nói uẩn, cùng bình thường như rắn lớn nhỏ.

Theo lý, Tiên Nhân thì sợ gì?

Thế nhưng là.

Không chịu nổi số lượng quá chúng, mưa rào tầm tã...

Ánh sáng rắn như mưa.

Phúc thiên mà đến.

Chúng sinh thần sắc đột biến, như lâm đại địch, chờ mong thất bại, mờ mịt không phụ, hoảng hốt tiêu tán, còn lại chỉ có cảnh giác cùng sợ hãi.

Con ngươi đột nhiên co lại, con mắt trừng lớn, khẽ nhếch miệng, hầu kết liên tiếp.

“Là rắn, là thủy xà!”

“Cỏ, thật mẹ nó gặp quỷ.”

“Lại tới!”

“Lão tử liền biết, không thể nào là chuyện tốt....”

“Làm sao nhiều như vậy, cái này....”

Ánh sáng rắn xuống phàm trần, thanh lý bên trong, thần chiến không chỉ, sao là thái bình?

Thế nhưng là số lượng chi cự, lại là kinh động thế nhân, chính là Thiên Đế, cũng không khỏi vì đó động dung, chủ yếu nhất là, bọn hắn có thể cảm nhận được, rắn này chính là hướng bọn hắn tới, mà lại, bề ngoài bất phàm rắn, không chỉ là nhìn xem bất phàm.

Trong lòng bọn họ rất rõ ràng.

Sự tình tuyệt không đơn giản.

“Chạy mau!”

“Coi chừng!”

Như mưa mà rơi, Nhược Thủy chi xà chớp mắt tiếp cận, bọn chúng rơi xuống đằng sau, thẳng đến mỗi một cái trên thân tản ra thiên địa linh khí tu sĩ mà đi, phun lưỡi, tê minh không ngớt...

Một vị Thiên Đế, đúng lúc gặp treo tại trời cao, gặp vô số ánh sáng rắn hướng tới mình, đầy mắt khinh thường.

Quát khẽ một tiếng.

“Một đám nghiệt súc!”

Đưa tay vung lên, gọi lên một phương thiên hỏa, muốn đốt cháy hết thảy.

Hỏa diễm liệu nguyên, một đường treo trên bầu trời, hóa thành một mặt tường lửa, không gió tự cháy, Hùng Hùng chập chờn...

Thiên Đế cười lạnh một tiếng.

“A! Chút tài mọn...”

Nhưng tiếng nói chưa lúc rơi xuống, đã thấy cái kia đầy trời thủy xà, không nhìn liệt diễm, đã vọt tới trước mắt của hắn.

Thiên Đế kinh hãi.

“Cái này... Làm sao có thể?”

Không đợi hắn kịp phản ứng, những cái kia Nhược Thủy chi xà, liền liền đem hắn bao quanh bao khỏa, hóa thành từng đầu xiềng xích, lít nha lít nhít quấn quanh, trăm rắn hợp, ngàn rắn hợp, vạn xà hợp, cuối cùng hóa thành một ao nho nhỏ Thương Minh, đem Thiên Đế cầm tù trong đó.

Lấy lại tinh thần hắn vừa định tránh thoát, lại phát hiện hữu lực không sử ra được.

Toàn thân Thiên Đế chi lực, bị tháo.

Liền ngay cả Chư Thiên chiếu rọi thần thông, cũng không dùng được.

Cả người thật giống như trong nháy mắt, bị từ cao cao trên trời kéo xuống thế gian, cưỡng ép hóa phàm.

“Gặp quỷ.”

“Tại sao có thể như vậy!”

Nhược Thủy chi lực, có thể khóa Thần Minh, Đế giả gì ngăn?

Không thể động đậy hắn, lấy cuối cùng đế niệm, la lớn:

“Coi chừng, nước này có nổ.”.