Chương 1334 không nhìn Nhược Thủy tiên cùng Giang Độ.

Chương 1334 không nhìn Nhược Thủy tiên cùng Giang Độ.

Ánh sáng rắn mưa rơi xuống trong nháy mắt đó, không chỉ một vị Thiên Đế bị nhốt.

Thiên Khải, đế tộc, thần tiên, Đế giả, không ít người đều bởi vì khinh thường cùng khinh thị, thảm tao Nhược Thủy hạn chế, sau đó không thể động đậy.

Dường như tại một cái chớp mắt biến thành phàm tục, tùy ý Thương Minh Nhược Thủy tả hữu.

Thiên Đế Cảnh cáo âm thanh rơi một khắc.

Đầy trời ánh sáng rắn, đúng hẹn mà tới, mỗi ngày đế do lại bị nhốt, mà không cách nào tự kềm chế, thân ở trong chiến trường đám người, bất luận lập trường, nhao nhao sợ hãi, bốn phía thoát đi, thần thông dùng hết, tránh né Nhược Thủy...

"nước này rắn có trách, chớ bị đụng phải."

“Đáng chết, cuối cùng là thứ quỷ gì.”

“Đại ca, cứu ta...”

“Ô ô —— ta không động được.”

Thiên Khải bên trong, có người kịp phản ứng, la lớn: “Là Nhược Thủy, Thương Minh ao Nhược Thủy, tuyệt đối đừng bị đụng phải, không phải vậy cả đời tu vi đều sẽ bị hạn chế lại.”

Gặp có Thiên Khải cáo tri chân tướng.

Rơi xuống đồ vật, không phải rắn không phải mưa, mà là trong truyền thuyết thần thoại Thương Minh Nhược Thủy, mọi người ở đây, không khỏi tâm thần run lên, kinh hoảng chi ý, đổ đầy hốc mắt.

Dứt bỏ truyền thuyết không nói.

Một ao Thương Minh, sớm tại trước đó, nhân gian thăng thiên thời điểm, liền nằm ngang ở nơi đây màn trời, bọn hắn tận mắt nhìn thấy, liền ngay cả vong ưu Thiên Đế, có thể thí thần giả đều bị vây ở trong đó, Hứa Cửu vừa rồi thoát thân.

Bọn hắn tự hỏi không có quên lo Thiên Đế thực lực cùng thủ đoạn.

Nếu là bị khốn.

Sợ là tránh không được vĩnh thế trầm luân.

Một lát không dám trì hoãn, hoặc xé mở vết nứt hư không tránh né, hoặc tế ra Đế Binh hộ thể, thế nhưng là bất kể như thế nào, cái kia Nhược Thủy biến thành chi xà, lại là vô khổng bất nhập, Đế Binh không thể ngăn, liền ngay cả hư không, cũng có thể tùy ý xuyên thẳng qua, nghe vị đuổi theo...

Nhược Thủy hóa rắn, giống như có linh.

Phàm có tu vi tu sĩ, mặc kệ là tiên, hay là đế, ở tại trước mặt, đều không chỗ ẩn trốn.

Ngắn ngủi mấy tức.

Liền có hơn phân nửa thần tiên cùng Đế giả, nhao nhao thảm tao độc thủ, bị Nhược Thủy vây khốn, không thể động đậy.

“Gặp quỷ.”

“Ngăn không được...”

“Tình huống như thế nào, ta là vĩnh hằng điện đó a, làm sao ngay cả ta cũng trúng chiêu.”

“Đồ chó hoang chúng sinh cùng, thế mà đối với chúng ta động thủ, lấy già lấn nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, thật không biết xấu hổ, người như vậy, cũng xứng làm vĩnh hằng chi chủ...”

Tràng diện một độ hỗn loạn, tiếng kêu cứu, Nhược Thủy tiếng tê minh, chửi rủa âm thanh, tránh né âm thanh, tại phương này nguyên bản khói lửa tràn ngập, oanh minh không nghỉ trong chiến trường, hỗn thành một mảnh, cuồn cuộn tiếng vọng.

Bọn hắn biết Nhược Thủy từ đâu mà đến, biết là người phương nào cách làm.

Thế nhưng là bọn hắn không biết, đối phương đến tột cùng là ý đồ gì.

Bởi vì.

Không chỉ có là đế tộc người nhận cái này Nhược Thủy hạn chế cùng truy tập, liền ngay cả vĩnh hằng điện Thiên Khải, cũng không một may mắn thoát khỏi.

Nhược Thủy không có nửa điểm tu vi ba động, thế nhưng là liền cùng con sên một dạng, dính vào làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được, mà lại không phân địch ta....

Tại trước mặt nó.

Vạn vật không chỗ che thân.

Cùng trước đó một dạng, duy chỉ có Hạo Nhiên thiên hạ mảnh kia nhân gian, bởi vì có Chân Linh đại trận che chở, mà may mắn thoát khỏi tại khó.

Nhược Thủy rơi Hạo Nhiên, gặp trận mà đụng, hóa thành dòng nước, tứ tán ra, không phá nổi trận vách tường sau, hội tụ thành rắn, thay đổi phương hướng, đánh úp về phía chiến trường.

Một đám xuống phàm trần người, ngừng chân nguyên địa, thấy vậy một màn, thấy choáng mắt.

Mắt nhìn thấy cái kia từng tôn Thiên Đế, Tiên Đế, thần tiên bị vây bị khốn trụ, bị đuổi chạy trối chết chạy trối chết, chật vật đến cực điểm, cả đám đều mộng.

Biểu lộ chất phác, ánh mắt ngu dại.

Vẫn như cũ thân rơi mây mù, không rõ ràng cho lắm.

“Đây là thứ quỷ gì, thế mà không ngớt đế đô ngăn không được.”

“Vừa không phải nói đây là Nhược Thủy.”

“Nhược Thủy?”

“Thật mạnh, lại có thể xuyên thẳng qua hư không.”

“Chẳng lẽ...vong ưu Thiên Đế bại.”

“Chưa hẳn!”

Hạo Nhiên thiên hạ, một đám xuống phàm trần người tiếng nghị luận như sóng, Hạo Nhiên thiên hạ bên ngoài, vùng chiến trường kia, giận hô như nước thủy triều, đế cùng tiên gặp Hạo Nhiên nhân gian không nhận Nhược Thủy xâm nhập, tựa như trong đêm tối gặp một chùm sáng, như bay nga bình thường, bay nhảy mà tới...

Tốc độ cực nhanh.

Lên xuống ở giữa, cũng đã đến nhân gian trước đó, thế nhưng là, cái kia đạo trận vách tường cách trở lại không chỉ là Nhược Thủy, còn có tất cả không phải Hạo Nhiên nhân gian sinh linh, trong bọn họ, có một cái tính một cái, đều là...

"vào không được!"

"đuổi tới."

Tiến lên không đường, sau lưng truy binh đã tới, cuối cùng vẫn khó thoát số mệnh, bị vô số thủy xà bao quanh cuốn lấy.

Thủy xà hóa uyên.

Đế cùng tiên cứ như vậy theo Nhược Thủy, treo ở trên màn trời.

Chỉ còn lại không cam lòng gầm thét, cùng đầy ngập chửi rủa âm thanh.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, Nghiêm Mặc, Lý Tam, Tô Lương Lương các loại một đám Du Qua tại chiến trường biên giới Hạo Nhiên tu sĩ, cũng bị liên lụy...

Cho dù bọn hắn cách Hạo Nhiên thiên hạ rất gần, cho dù ngay đầu tiên, Tô Lương Lương liền nhận ra đó là Nhược Thủy, nói cho đám người mau trốn, có thể cuối cùng vẫn là đã chậm một bước.

Thật sự là nhiều lắm.

Mà lại tốc độ cực nhanh.

Nghiêm Mặc một tấm da người, ngâm mình ở Nhược Thủy bên trong, hùng hùng hổ hổ, “Cỏ, này làm sao lại bị nhốt ở.”

Thành Diễn giãy dụa không có kết quả.

Tiểu Bạch mặt mũi tràn đầy tức giận.

Tô Lương Lương Sinh không thể luyến, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ, “Ô ô, lần này lại lành lạnh.”

Cẩn thận từng li từng tí, có thể cuối cùng vẫn là đánh không lại Thần Minh biến thái, không tránh khỏi cái này khát nước ba ngày.

Cả thế gian đều là sợ, nho nhỏ Nhược Thủy, Tiên Đế, Thiên Đế, không chỗ độn hành, nhưng lại hết lần này tới lần khác có hai cái ngoại lệ, tại Nhược Thủy bên trong, bình yên vô sự, hành động tự nhiên, cũng không nhận nửa điểm hạn chế.

Nhất giả Giang Độ.

Cả hai thành tiên.

Hai người ngay từ đầu, cũng là hoảng, hai người cũng ngăn không được Nhược Thủy tập sát, càng không chạy nổi, đồng dạng, các nàng cũng cùng những người khác một dạng bị thủy xà bầy bao bọc vây quanh, cuối cùng bị một ao Nhược Thủy, bao khỏa trong đó...

Thế nhưng là.

Rất nhanh hai người liền phát hiện, cả thế gian sợ chi như hổ Nhược Thủy, đem bọn hắn bao khỏa về sau, hai người nửa điểm phản ứng đều không có, loại cảm giác này đơn giản chính là nhảy vào trong hồ, tắm rửa một dạng, tới lui tự nhiên...

Ngay từ đầu, hai người là hoảng hốt.

Không rõ tại sao lại như vậy.

Người khác bị vây, làm sao các nàng liền không sao, chẳng lẽ lại người khác đang diễn trò.

Hai người nhẹ nhõm đi ra Nhược Thủy, liếc nhau, trong mắt mờ mịt cùng không hiểu, không kém bao nhiêu.

Hai người cũng không suy nghĩ nhiều, mà là tại trước tiên, hướng phía đồng bạn mà đi.

Dưới mắt.

Tự nhiên là cứu người quan trọng, cái này Nhược Thủy từ trên trời giáng xuống, không ai biết sau đó sẽ phát sinh cái gì.

Không lo cùng tiên, không nhìn đầy trời Nhược Thủy, vào trong đó ứng đối tự nhiên, đem từng cái không thể động đậy đồng bạn níu lại.

Tiểu Bạch mộng.

Thành Diễn choáng váng.

Tô Lương Lương lộn xộn.

Một tấm da người, bị Giang Độ túm trong tay, toàn bộ da đều hoảng hốt.

Ân

Tô Lương Lương kinh ngạc nói “Tiểu Độ, ngươi làm sao không có việc gì...”

Giang Độ một mặt chân thành nói: “Ta cũng không biết a, chính là không có việc gì.”

Thành Diễn Tiểu Bạch liên tục nói trâu.

Một tấm da người hốt hoảng.

Hai người tại trong thời gian cực ngắn, đem cả đám kéo ra ngoài, thế nhưng là đầy trời thủy xà, lại không chịu bỏ qua, quần công, gào thét mà đến.

Vừa lôi ra đến, lại bị cuốn lấy.

Lại lôi ra đến, lại bị bao khỏa.

Dứt khoát không lo cùng tiên cũng lười kéo, trực tiếp đem người dùng Tiên Nguyên ngưng tụ dây thừng trói tại sau lưng, ngay cả người mang nước, cùng nhau kéo về Hạo Nhiên nhân gian.

Tiên liếc qua trời, quyết định thật nhanh nói

“Tiểu Độ, về trước Hạo Nhiên.”

Giang Độ gật đầu.

Tốt.