Chương 1335 Nhược Thủy cùng linh thủy

Chương 1335 Nhược Thủy cùng linh thủy

Màn mưa như ánh sáng, rắn khắp chiến trường, tàn phá bừa bãi nhân gian, thần tiên không đường, Thiên Đế vô lực, không đến thời gian một chén trà công phu, lợi dụng không một may mắn thoát khỏi.

Nhược Thủy chi xà, khóa lại đế tiên, hóa thành từng vũng trăm mét chi rộng rãi ao nước, nằm ngang ở trong màn Thiên Ương, lít nha lít nhít.

Róc rách chi thủy, im ắng chảy xuôi, bên trong không gió sóng, bên ngoài không gợn sóng, tản ra oánh oánh chi quang, tách ra khói lửa, thắp sáng chiến trường.

Hẳn là một phen phong cảnh.

Giờ này khắc này.

Trong chiến trường, lại có hai vị cô nương, vào trong đó xuyên thẳng qua, sau lưng còn lôi kéo một chuỗi bị Nhược Thủy bao trùm tu sĩ.

Số lượng không xuống hơn mười.

Đầy trời ánh sáng rắn, từ bốn phương tám hướng vọt tới, hội tụ thành đầm, đầm thành sông, sông thành hồ, Hồ Thành Trạch, chớp mắt lấy là một mảnh trăm dặm như vậy rộng rãi đại dương mênh mông.

Hai người cứ như vậy dắt lấy cái này trăm dặm đại dương mênh mông, hướng về Hạo Nhiên nhân gian vượt qua mà đến.

Tốc độ mặc dù bị ngăn trở.

Cũng tuyệt đối không chậm.

Một màn như thế, nơi này ở giữa tựa như cỏ hoang liên thiên đại mạc bên trong, mở ra một đóa cà độc dược, thấy chi linh, đều kinh ngạc, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

“Cái này....”

“Cái quỷ gì?”

“Tê! —— dữ dội như thế sao?”

“Ta đi.”

“Hoa mắt.”

Thiên Đế kinh ngạc.

Tiên Đế hoảng hốt.

Thần tiên ngạc nhiên.

Một đám xuống phàm trần người càng là kinh động như gặp Thiên Nhân.

“Là Hạo Nhiên vậy ai?”

Ai

“Chính là vậy ai...”

Tại Nhược Thủy trong ao xuyên thẳng qua, sau lưng kéo trăm dặm quang hồ, kinh thế hãi tục.

Tiên cùng Giang Độ, thành nơi đây độc nhất vô nhị khác loại.

Đi ngang qua những cái kia bị nhốt Thiên Khải cùng đế tộc nhân thân bờ lúc, bọn hắn kinh hãi sau khi vội vàng kêu cứu.

“Cô nương, mau cứu ta.”

“Cô nương, đem ta mang lên.”

“Cô nương...”

Từng tiếng cô nương, từng câu thỉnh cầu.

Tiên mắt điếc tai ngơ.

Giang Độ Mặc không lên tiếng.

Hai người không biết sau đó sẽ phát sinh cái gì, việc cấp bách, là trước đem Tiểu Bạch bọn người đưa về Hạo Nhiên trong tiên cảnh.

Mà lại.

Trong lòng hai người rõ ràng, cho dù là cứu được, thì như thế nào, bọn hắn những người này nhất định cùng những cái kia xuống phàm trần người một dạng, vào không được Hạo Nhiên nhân gian, kết quả là, cứu được cũng là trắng cứu.

Cho nên làm như không thấy.

Cho nên mắt điếc tai ngơ.

Đối mặt đế tộc kêu cứu còn tốt, mọi người tối thiểu nhìn xem hay là một bên, mà ngay mặt đối với đến từ Thiên Khải kêu cứu lúc, Giang Độ một cái liếc mắt liền quăng tới.

Chính mình là trí nhớ không rất giả.

Thế nhưng là ngươi không thể nói ta ngốc đi.

Thật coi chính mình ngốc đâu?

Còn cứu ngươi.

Không bao lâu, hai người liền đem mọi người mang về Hạo Nhiên nhân gian, xuyên qua trận vách tường một khắc này, sau lưng Nhược Thủy hóa thành trăm dặm ánh sáng đầm khoảnh khắc tiêu tán.

Bị nhốt đám người, nhao nhao như trút được gánh nặng, lộ ra sống sót sau tai nạn may mắn, nhìn lại ngoài trận, trăm dặm Nhược Thủy lần nữa tán làm vô số hiện ra tốt tươi bạch quang thủy xà, không cam lòng va đập vào trận vách tường, phát ra tê tê kêu to.

Có thể chung quy là như mưa gặp được dù, mặc cho mưa đột nhiên, không vào mảy may.

Xa hơn một chút một chút địa phương.

Những cái kia bị vây Thiên Đế cũng tốt, thần tiên cũng được, còn tại hướng về phía hai người kêu cứu, lộn xộn không chịu nổi.

May mắn sau khi, đám người đem suy nghĩ thu hồi, đồng loạt nhìn xem Giang Độ cùng tiên.

Tiên còn tốt.

Giang Độ thì là bị nhìn có chút hồ đồ, theo bản năng sờ lên bởi vì đại chiến, đầy bụi đất khuôn mặt nhỏ nhắn, hỏi: “Trên mặt ta có cái gì?”

Tiểu Bạch nói: “Thành thật khai báo, hai ngươi làm sao làm được, làm sao không có việc gì?”

Giang Độ nói: “Không biết a, chính là không có việc gì.”

Tiên cũng theo đó lắc đầu.

Thanh Diễn đụng đụng Tô Lương Lương cánh tay, hỏi: “Lành lạnh, mạng ngươi dài, ngươi biết không?”

Tô Lương Lương sờ lên cằm, cẩn thận nghĩ nghĩ, chầm chậm đảo qua đám người, tại trong chờ mong phân tích nói: “Ta biết không chính xác, bất quá ta muốn, khả năng cùng linh thủy có quan hệ.”

Cùng linh thủy có quan hệ?

Tô Lương Lương nói.

Lại hình như không nói.

Đám người hồ đồ không giảm mảy may.

Tiểu Bạch nói: “Ý gì? Ngươi nói là tiên cùng Tiểu Độ không sợ linh thủy, cho nên, cũng không sợ cái này..Nhược Thủy?”

Tô Lương Lương gật đầu xác nhận, “Xem như thế đi.”

Tiểu Bạch phản bác: “Cái kia không đúng, linh thủy cũng không làm gì được ta a, ta khi còn bé, liền dám hạ sông mò cá, việc này toàn bộ Hạo Nhiên đều biết a.”

Thanh Diễn liên tục gật đầu, phụ họa nói: “Là thật, ta có thể chứng minh, tỷ ta lúc đó đâm chết một đầu lớn như vậy cá, còn tay không bắt một cái, khi đó toàn bộ Hoàng Châu, bắt cá cái này nhanh, tỷ ta nói thứ hai, không ai dám nhận đệ nhất, già hung ác.”

Tiểu Bạch trừng Thanh Diễn một chút, tức giận nói: “Nói chính sự đâu, ngươi đừng già kéo con bê.”

Thanh Diễn ồ một tiếng, hậm hực coi như thôi.

Tô Lương Lương tiếp tục giải thích nói: “Ta nói không phải cái kia, ngươi không sợ linh thủy, đó là bởi vì ngươi là Kim Ô chuyển thế a, giống như thành thánh đằng sau, cũng không sợ linh thủy, thế nhưng là Tiểu Độ khác biệt, Tiểu Độ chính là tại linh thủy bên trong dựng dục ra sinh, cùng linh thủy bản nguyên giống nhau, cho nên không sợ.”

Giang Độ cái đầu nhỏ điểm cùng chuột chũi một dạng, rất nghiêm túc nói: “Đúng vậy đúng vậy, sư phụ nói, ta là cá, tại linh thủy bên trong tu luyện thành người, cho nên ta trí nhớ không tốt, bởi vì cá trí nhớ không tốt, cũng chỉ là đơn thuần trí nhớ không tốt, cùng trí thông minh không quan hệ, cho nên ta là không ngốc...”

Càng che càng lộ giải thích, nghe đám người sửng sốt một chút.

Bất quá nhưng lại không ai quan tâm, Giang Độ ngốc hay không ngốc, nàng đều là Giang Độ a, mà lại biết đến đều biết, Giang Độ thế nhưng là toàn bộ vong ưu các, ngay cả Khê Vân đều có thể hố người, người như vậy có thể ngốc?

Tiểu Bạch đem chủ đề cưỡng ép bẻ trở về, nhìn thoáng qua tiên hỏi: “Cái kia tiên đâu, nàng tổng không phải linh thủy bên trong sinh đi?”

Không đợi Tô Lương Lương giải thích, dưới tiên ý thức bưng bít lấy lồng ngực của mình, chậm rãi nói: “Khả năng cùng linh rồng có quan hệ đi.”

Tô Lương Lương xác nhận nói: “Đối với, linh long sinh tại linh thủy, hiện tại cùng tiên không phân khác biệt, cho nên tiên cũng không sợ.”

Đám người nghe xong, như có điều suy nghĩ, nửa tin nửa ngờ.

Tiểu Bạch một tay sờ lên cằm, một tay nâng khuỷu tay, hơi trầm ngâm một chút nói: “Nói như vậy, ngược lại là cũng coi như hợp lý, chỉ là linh thủy là linh thủy, Nhược Thủy là Nhược Thủy, cả hai nhất định phải nói nhập làm một, có phải hay không có chút gượng ép.”

Tô Lương Lương nói ra: “Ta cũng không rõ ràng, bất quá ta từng tại trong sách thấy qua một thì nghe đồn, nói vĩnh hằng sinh thế mới bắt đầu, Hỗn Độn sơ khai lúc, thiên địa diễn hóa ra hai loại linh khí, tại trong tháng năm dài đằng đẵng, nhẹ biến thành linh thủy, nặng biến thành Nhược Thủy, khả năng cùng cái này có quan hệ đi...”

Tóm lại Tô Lương Lương là sống lâu một chút không giả, đến từ thượng giới cũng không giả.

Thật có chút sự tình nàng cũng không rõ ràng.

Nàng biết Nhược Thủy.

Sinh ở Thương Minh trong ao.

Diễn hóa ra chúng sinh cùng.

Lại không biết linh thủy, sinh tại Hạo Nhiên, đã từng đã đản sinh ra vĩnh hằng ý chí của giới thể, giới linh...

Đám người như vậy coi như thôi.

Cũng không tiếp tục truy vấn.

Dù sao hiện tại mới thôi, phân tranh còn chưa đình chỉ, tiên sinh cùng không lo bọn hắn còn không có trở về, chiến trường thế cục vẫn như cũ khó bề phân biệt, bọn hắn tâm không ở chỗ này.

Nhìn xuống nhân gian bên ngoài Thượng Thương, Giang Độ yếu ớt hỏi: “Cái kia, chúng ta nếu không liền muốn cứu những người kia a, bọn hắn giống như cùng chúng ta là cùng một bọn?”

Tiên nói: “Cứu được cũng trắng cứu, bọn hắn vào không được.”

Giang Độ bừng tỉnh đại ngộ.

“A, ta đem quên đi.”

Mà liền tại mấy người đàm luận thời điểm, bên tai một thanh âm, lại là đánh gãy đám người suy nghĩ.

“Uy...ta nói bàn nhỏ vị, đừng hàn huyên, còn có người không có vào đâu, nhìn xem ta có được hay không?”.