Chương 1336 Nhược Thủy thu hồi

Chương 1336 Nhược Thủy thu hồi

Đám người nghe nói, tìm theo tiếng nhìn lại.

Nhưng gặp trước mắt, một giới chi cách, gào thét Nhược Thủy trong bầy rắn, trận kia trên vách đá, dính sát một tấm da người.

Cực kỳ giống một khối thuốc cao da chó, chính hướng về phía bọn hắn bất đắc dĩ la lên.

“Cho ăn, ta nói bàn nhỏ vị, trò chuyện đủ không có, ta còn không có đi vào đâu...”

Đám người hồ nghi, hoảng hốt tại mắt.

Giang Độ nghiêng đầu một cái.

Tiểu bạch nhãn châu trừng một cái.

Thanh Diễn gãi đầu một cái.

Tiên nhẹ nhàng đè ép ép lông mày.

Tiểu Bạch hỏi: “Nó là?”

Giang Độ Đáp: “Là một miếng da.”

Thanh Diễn hỏi: “Ở đâu ra?”

Giang Độ đoạt đáp: “Ta kéo về.”

Tiểu Bạch Thanh Diễn nhìn về phía Giang Độ, ánh mắt ý vị sâu xa.

Lý Tam yếu ớt nói: “Cái kia, ta ở trên đường gặp phải, nói cùng tiên sinh nhận biết, đi theo ta liền đến, thật lợi hại còn...”

Tiên hỏi: “Gọi cái gì?”

Lý Tam nghĩ nghĩ, lắc đầu.

Tô Lương Lương nhìn xem Nghiêm Mặc dán tại trận trên vách, không giống với đám người, ngược lại là một mặt cười trên nỗi đau của người khác, nhỏ giọng thầm thì nói “Ngươi cũng có hôm nay a.”

Xoát xoát xoát ——

Đám người nhìn về phía Tô Lương Lương.

Tô Lương Lương thu hồi nghiền ngẫm, ho nhẹ một tiếng, giới thiệu nói: “Hắn gọi Nghiêm Mặc, các ngươi có thể gọi hắn Lão Mặc, hắn không phải người.”

Tiểu Bạch: “Đã nhìn ra.”

Tô Lương Lương bổ sung một câu, “Nhà ngươi tiên sinh tiểu đệ, tại Tiên Vực số một tay chân.”

Thanh Diễn nghiêm túc nói: “Trách không được, vậy hẳn là là thật lợi hại, cùng ta có liều mạng.”

“Cùng ngươi có rắm quan hệ.”

“Ta cũng là tiên sinh số một tay chân a.”

“Ngươi đánh thắng được ta?”

“Ngạch...nam số một tay chân.”

Cắt

Mắt nhìn thấy mấy người lại trò chuyện, Nghiêm Mặc muốn tự tử đều có, đây đều là những người nào a, đều lúc nào, còn mẹ nó bằng?

Nhất là cùng Tô Lương Lương cùng một chỗ bốn người này.

Một cái lạnh như băng không thế nào nói chuyện.

Một cái nhìn xem đơn thuần, mới mở miệng cũng đơn thuần cô nương.

Còn có một đôi này tên dở hơi, có một cái tính một cái, lợi hại là lợi hại, thế nhưng là cũng là tương đương không bình thường.

Trước đó.

Hắn vừa gia nhập chiến trường thời điểm, liền chú ý tới mấy người tồn tại, liền ngay cả liều mạng tranh đấu lúc, cũng tương đương không đứng đắn.

Bất quá nghe Lý Tam nói, mấy cái này, trừ cái kia lạnh như băng cô nương, cái khác đều là Hứa Khinh Chu nuôi lớn.

Hắn liền buồn bực.

Hứa Khinh Chu vững như vậy nặng một cái người đọc sách, làm sao nuôi lớn tiểu hài, một cái so một cái lệch ra đâu?

Không hợp thói thường.

“Ta nói, các ngươi có thể đừng hàn huyên sao? Nghĩ biện pháp mau cứu ta à, đang nói chuyện một hồi, liền bị hút vào đi.”

Hắn sốt ruột bận bịu hoảng thúc giục nói.

Tiểu Bạch hòa thanh diễn kết thúc thường ngày cãi nhau.

Một đám người theo bản năng nhìn về phía Tiểu Bạch, ý kia là chờ lấy Tiểu Bạch quyết định đâu.

Dù sao.

Tiên sinh không tại.

Không lo không tại.

Bọn hắn trong những người này, liền số Tiểu Bạch nhất có quyền phát biểu.

Thế nhưng là Tiểu Bạch lại không cảm thấy như vậy.

Hồ đồ nói: “Không phải là các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?”

Giang Độ nói: “Bạch di, thế nào làm?”

Tiểu Bạch mắt trợn Bạch Khởi, “Ta nào biết được, các ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?”

Giang Độ mắt to chớp chớp, chân thành nói: “Thế nhưng là ngươi là tướng quân a.”

Tiểu Bạch khẽ giật mình.

Thanh Diễn âm điệu rất đại đạo: “Hạo Nhiên tiên cảnh đại tướng quân.”

Tiểu Bạch run lên.

Tiên nói: “Vong ưu quân Thống soái tối cao.”

Tiểu Bạch hít sâu một hơi.

Tô Lương Lương nói: “Là Hạo Nhiên Tam....”

Nói đến một nửa, Tiểu Bạch đưa tay đánh gãy, hai mắt sáng ngời, vô tận cực nóng, “Hiểu, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, ta muốn biện pháp.”

Đám người không nói.

Nghiêm Mặc lo lắng.

Tiểu Bạch suy nghĩ sâu xa.

Oa oa!

Hồi lâu....

Tiểu bạch trước mắt sáng lên, quyền trái đập tay phải, “Có.”

Đám người chờ mong.

Nghiêm Mặc nhìn xem Tiểu Bạch cái kia cơ trí ánh mắt, chẳng biết tại sao, không hiểu rùng mình một cái.

Giờ này khắc này.

Khát nước ba ngày, giam cầm cả thế gian thần tiên cùng Đế giả, không phân Thiên Khải hay là đế tộc, thậm chí liên đới cả Nhân giới trời tới gần Hạo Nhiên nhân gian chiến trường tu sĩ, cũng không một may mắn thoát khỏi.

Đều bị Nhược Thủy biến thành ánh sáng rắn lôi cuốn, giam cầm trời cao.

Trong lúc nhất thời.

Chiến trường oanh minh triệt để an tĩnh lại, chỉ còn lại khắp thế giới chửi rủa âm thanh.

Giờ phút này không thể động đậy bọn hắn, trong lòng biệt khuất lại mê mang, cũng không cam lại sợ.

Bọn hắn không rõ ràng sau đó sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng lại cũng đều minh bạch, nhất định không phải chuyện tốt gì là được rồi.

Đặc biệt là những cái kia, từ đầu đến cuối, không hề nghĩ rằng muốn tham dự đây hết thảy Tiên Nhân cùng tu sĩ, oán khí càng nặng, khóc đều không có địa phương khóc, từng cái so Đậu Nga còn oan.

“Mẹ nó, lão tử trêu ai ghẹo ai.”

“Hủy diệt đi, mệt mỏi.”

“Lão tặc thiên, ngươi mắt bị mù.”

Hạo Nhiên nhân gian bên trong, một đám xuống phàm trần người thì không giống nhau, bọn hắn may mắn với mình ở tại Hạo Nhiên nhân gian, ngắn ngủi trong vòng hai ngày, tránh thoát hai lần sát kiếp.

Đồng thời cũng thay nhân gian bên ngoài nhà mình các lão tổ tông nắm vuốt một thanh mồ hôi.

Tâm từ đầu đến cuối treo tại trên cổ họng.

Bị nhốt, đều là nhà mình Đế giả, thần tiên a, bọn hắn nếu là không có, Tiên Vực nhà, bọn hắn là thật không cần trở về, sớm muộn đến tán...

"làm sao bây giờ, lão tổ tông không có sao chứ?"

“Ngươi mù a, cái này gọi không có việc gì, ngươi không nhìn thấy.”

“Thế nào làm, thế nào làm!”

“Chúng ta cứ làm như vậy nhìn xem a.”

“Nếu không muốn như nào? Ngươi ra ngoài, ngươi làm gì?”

“Nếu không chúng ta đi cầu cầu cái kia Hạo Nhiên hai vị kia đi, để bọn hắn mau cứu chúng ta lão tổ tông, chúng ta dù sao cũng là cùng một bọn a.”

“Cứu cái rắm, ngươi không thấy tấm da người kia, còn dán tại chỗ nào sao, bọn hắn có thể làm sao, coi như có thể cứu ra đến, cũng không mang vào Hạo Nhiên.”

Bọn hắn lo lắng, lo lắng, loạn âm thanh một mảnh, có người cầu nguyện, Thượng Thương hữu tình, có người lo nghĩ, minh tư khổ tưởng, nhưng vô luận là loại nào, chung quy là lo sợ không đâu, bọn hắn cái gì đều không làm được.

Thế giới là an tĩnh không ít.

Thế nhưng là trên bầu trời tiếng vọng lại chưa từng từng đứt đoạn, bầu không khí ngột ngạt, tựa như là hôm nay màn bên trên mây, từ nhân gian đi lên cho tới bây giờ, liền chưa bao giờ có một khắc tản ra qua...

Ước chừng qua một khắc.

Hoặc là ngắn hơn một chút.

Không ai đi tận lực để ý.

Chỉ nghe trên bầu trời, một tiếng cổ lão thần ngữ vang vọng.

Thu

Sau đó, những cái kia một mực đứng im bất động Nhược Thủy có đáp lại, bọn chúng đầu tiên là nổi lên gợn sóng, tiếp lấy giống như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, không hẹn mà cùng lôi cuốn bị nhốt thần tiên cùng Đế giả, hướng phía thương khung chi đỉnh vượt qua mà đi.

Vạn ao đổ đi, bên trên rót màn trời, lít nha lít nhít, cực kỳ tráng quan.

Hãm sâu trong đó các tu sĩ.

Nửa điểm làm đều không có, chỉ có thể mặc cho bài bố.

“Thảo ngươi mẹ?”

“Cứu ta!”

Sưu sưu sưu!

Như ánh sáng rắn lúc đến bình thường, tới đột ngột, đi cấp tốc, thời gian trong nháy mắt, thế giới liền tối xuống.

Nhược Thủy chi quang biến mất không thấy gì nữa.

Thế giới trở lại ám sắc.

Nhìn lên thiên khung, nặng nề sương mù xám bên trong, vô số cái luồng khí xoáy quay cuồng, biểu thị Nhược Thủy tới qua, sau đó lại đi.

Trong toàn bộ thế giới.

Cũng chỉ còn lại một vệt ánh sáng, đột ngột đứng vững ở nhân gian cùng Tiên Vực tương giao trên màn trời.

Đó là một tấm da người, ngâm tại một mảnh phát ra ánh sáng Nhược Thủy bên trong, da người kia bên trên cột một sợi dây thừng, dây thừng một đầu khác, tại Hạo Nhiên nhân gian bên trong.

Tiểu Bạch bọn người gắt gao dắt lấy dây thừng.

Giống như là tại chơi diều.

Chỉ là giờ này khắc này, mặc kệ là da người hay là người trên đất, biểu lộ lại đều có chút dữ tợn.

Thấy vậy một màn.

Đám người nói thầm.

“Thực biết chơi a.”

“Cái này cũng được...”

Tiểu Bạch liếc qua đang xem náo nhiệt trăm dặm kiếm hàn, Thương Hà ân tú, hô; “Nhìn cái gì vậy, còn không mau tới hỗ trợ...”

Ba người vội vàng chạy chậm, gia nhập trong đó.

Mắt thấy không đủ.

Tiểu Bạch cuối cùng đem ánh mắt rơi về phía một đám xuống phàm trần người.

Lấy người bề trên giọng điệu, ra lệnh: “Còn có các ngươi, chỉ biết là nhìn, không biết làm việc sao, tin hay không đem các ngươi toàn đuổi ra ngoài?”

Đám người tâm thần run lên, cũng không đoái hoài tới nhà mình lão tổ mới vừa lên trời, vội vàng kích xạ mà đến.

Tô Lương Lương một ý niệm.

Trói tiên thằng hóa thành ngàn vạn.

Quần tiên túm dây thừng, tại nhân gian chi địa, đối kháng Thần Minh.

“Nhanh hỗ trợ!”

“Ta đến giúp ngươi!”

“Tính ta một người.”

“Nãi nãi, cùng hôm nay liều mạng ~~”

Quần tình xúc động, ý chí chiến đấu sục sôi.

Chỉ có Nghiêm Mặc một da, thống khổ dữ tợn.

“Ngươi đại gia, muốn nứt.”.