Chương 1337 đến từ xuống phàm trần người phản kháng

Chương 1337 đến từ xuống phàm trần người phản kháng

Nhược Thủy nhận lệnh thượng thiên, một cây đến từ Thượng Cổ trói tiên thần, trói lại một tấm Viễn Cổ da, như đại thụ mọc rễ, diễn biến ngàn vạn, cả thế gian Tiên Nhân chơi diều...

Đây là một trận kéo co.

Dưới bầu trời tiên, cùng thiên khung bên trên thần ở giữa, trong bóng tối một loại đọ sức.

Tiên Vực một phương sơn hà, hủy.

Nhà mình lão tổ tông, không có.

Gần trong gang tấc nhà, trở về không được....

Ngay cả tháng tới khuất nhục cùng oán hận, tại thời khắc này, hóa thành phẫn nộ, phát tiết nơi này.

Bọn hắn không phải thần đối thủ, đối với dưới mắt cuộc phân tranh này, càng là bất lực, trừ nhìn, cái gì đều không làm được, đã sớm kìm nén một bụng oán khí không chỗ phóng thích.

Hiện tại.

Bọn hắn lấy phương thức như vậy phát tiết ra ngoài.

Nhìn trời bất công, phát khởi độc thuộc về bọn hắn bất mãn, dù là hành động như vậy, tại thần trong mắt, là hoang đường, buồn cười...

Không ai quan tâm.

Bọn hắn cũng không quan tâm.

Không câu nệ tại tình thế, đây chỉ là một loại thái độ, bọn hắn đối mặt trời bất công, mà bày ra thái độ, lần thứ nhất, bọn hắn không còn hướng lên trời thỏa hiệp, lựa chọn phản kháng.

Bởi vì Hạo Nhiên nhân gian.

Bởi vì Tiểu Bạch bọn người.

Cũng có thể là là bởi vì, chính mắt thấy nhà mình các lão tổ tông, tại vừa mới trong nháy mắt đó, cũng bị mất, thăng thiên, sinh tử khó liệu.

Bọn hắn mão lấy một cỗ kình, hô to, rống giận, gắt gao dắt lấy giây thừng trên tay, đúng là sinh sinh đem da người cho kéo lại, mặc cho Nhược Thủy như thế nào điên cuồng phát lực, nhưng thủy chung đụng vào không đến cùng đỉnh tầng mây.

Trong lúc mơ hồ, thậm chí nghe được đến từ Nhược Thủy đồng dạng không cam lòng, thấp giọng tê minh...

“Các huynh đệ, cho ta kéo lại.”

“Thần có gì đặc biệt hơn người, thần chẳng có gì ghê gớm.”

“Thiên Đạo bất công, muốn hủy diệt ta đế tộc, hôm nay lão tử cùng nó liều mạng...”

Quần tình xúc động, cùng chung mối thù, giằng co chi cục, tiếp tục ở nhân gian, Tiên Vực, cùng thương khung chi đỉnh.

Đây là một trận không nhìn thấy khói lửa chiến tranh, là một trận phàm cùng tiên hướng thần cùng trời giằng co.

Da người Nghiêm Mặc làm người bị hại, đó là dở khóc dở cười.

Đã may mắn mình bị kéo lại.

Cũng buồn rầu dưới mắt tình cảnh của mình.

Tại hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt lôi kéo bên dưới, hắn một tấm da người này lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng có thể bị túm thành hai nửa đồng dạng...

Cũng may hai cỗ lực lượng giằng co đến tận đây, chính mình tấm da này hay là gánh vác.

Quy công cho Hỗn Độn trong biển an nghỉ, cùng cực kỳ lâu trước kia, chính mình đã từng thành qua thần.

Có thể đã là như thế, cũng khó nén giờ phút này bất đắc dĩ chi tình.

Hắn khổ một tấm da người mặt, đậu đen rau muống không ngớt, hùng hùng hổ hổ, phàn nàn nói: “Thực biết chơi a, sớm biết, ta chẳng phải không để cho các ngươi cứu được, mất mặt a, không nghĩ tới ta Nghiêm Mặc, cũng sẽ có hôm nay, bị mấy trăm ngàn tiểu bối, khi con diều thả a...”

Bất quá.

Thuộc về hắn phàn nàn, chung quy là không người hỏi thăm, không ai sẽ đi để ý, càng sẽ không đi xem kĩ.

Tiểu Bạch nói: “Dây thừng này sẽ không đoạn đi?”

Tô Lương Lương nói: “Đây là nhà ngươi tiên sinh cho, Thượng Cổ có thể khóa thần dây thừng, đoạn không được.”

Tiểu Bạch nửa tin nửa ngờ, “Vậy là tốt rồi.”

Giang Độ lo lắng nói: “Liền sợ cái này da, bị xé rách, nó như vậy mỏng.”

Tiên nghiêm cẩn phân tích, “Sẽ không, đây không phải bình thường da.”

Thành Diễn nhìn lại sau lưng, mấy chục vạn xuống phàm trần người, chậc chậc cảm khái, “Chậc chậc, những người này, trách trách gào to hô đây này, cảm giác so với chúng ta còn ra sức.”

Chư quân cười không nói.

Xuống phàm trần người giờ phút này trong lòng bất đắc dĩ cùng vô lực, bọn hắn có thể cộng tình đến, bởi vì bọn hắn không phải là không như vậy, nhìn lên thương khung chi đỉnh, tầng mây kia núi non trùng điệp sau Tinh Hải, oanh minh chưa bao giờ đình chỉ, Thần Minh chi tranh do lại tiếp tục, mà bọn hắn lại không thể giúp nửa điểm bận bịu.

Nếu là nói Nhược Thủy đến trước, bọn hắn còn còn có thể cùng Thiên Khải đấu một trận, bao nhiêu cũng coi là tiên sinh, là Hạo Nhiên ra chút sức.

Nhưng là bây giờ.

Nhược Thủy tới, đem Hạo Nhiên nhân gian bên ngoài tất cả đế cùng thần tiên đều mang đi.

Bọn hắn đúng vậy liền cái gì đều không làm được, cũng chỉ có thể là cùng xuống phàm trần người một dạng, không cam lòng co đầu rút cổ tại Viễn Cổ Chân Linh trong đại trận...

Trừ các loại.

Hoặc cầu nguyện.

Bọn hắn cái gì đều không làm được...

Không giống với dưới bầu trời, thời khắc này Tiên Vực thanh tịnh, nhân gian trên dưới một lòng, giờ này khắc này, Thần Minh chi tranh càng lại tiếp tục, lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Vạn Lý Thương Minh liền nằm ngang ở chỗ nào.

Nhìn từ xa như nhất tinh thần, chiếu sáng rạng rỡ, nhìn gần như một đại dương, gió xoáy sóng thư, lúc trước xông phá phòng tuyến rơi xuống thế gian Nhược Thủy, bị chúng sinh cùng cưỡng ép triệu hồi.

Bọn chúng hóa thành từng đầu dòng suối nhỏ hướng về Thương Minh.

Hợp thành ngàn vạn dòng suối là trạch, Trạch Liên Thành Hải.

Đi mà quay lại Nhược Thủy, cũng không phải là tay không mà về, mà là lôi cuốn lấy trong cuộc phân tranh này, cả thế gian thần tiên, Tiên Đế, cùng Thiên Đế bọn họ...

Một số người giới thiên Tiên Nhân cũng bị mang theo đi lên, gặp tai vạ.

Xem như tai họa bất ngờ không đủ.

Đế tộc không một may mắn thoát khỏi, Thiên Khải càng là một cái không rơi xuống, số lượng đâu chỉ mấy vạn chi chúng....

Thế nhưng là thân ở trong chiến trường mỗi người đều rất rõ ràng, vừa mới xông phá phòng tuyến, rơi xuống phàm trần Nhược Thủy, xa không chỉ ngần ấy.

Trở về, chỉ là một phần nhỏ thôi.

Đây chỉ là bắt đầu, hoặc là nói, là chúng sinh cùng cảm thấy, dạng này là đủ rồi, thần tiên phía dưới, tạm thời còn không có tất yếu bị cuốn tiến đến.

Nhưng là.

Chỉ cần hắn không làm gì được Hứa Khinh Chu, hắn liền nhất định sẽ tiếp tục.

Tràng loạn cục này đến nay, bởi vì chúng sinh cùng tồn tại, tựa hồ toàn bộ Tiên Vực tu sĩ, đều mơ tưởng chỉ lo thân mình, may mắn thoát khỏi tại khó....

Giờ này khắc này.

Bị cưỡng ép mang về Đế giả cùng thần tiên, còn còn không có kịp phản ứng, liền bị ném vào Thương Minh trong ao, cùng trước đó ngàn tôn Thiên Đế, sáu vị Thần Minh một dạng, chỉ lộ ra nửa cái đầu tại Nhược Thủy bên ngoài.

Bọn hắn nhìn khắp bốn phía, bên tai ồn ào, đều là như chính mình một dạng người.

Có Thiên Khải.

Có đế tộc.

Còn có thần?

Bọn hắn có chửi rủa.

Bọn hắn có đậu đen rau muống.

Bọn hắn có phàn nàn.

Bọn hắn có cầu xin tha thứ.

Không giống nhau, tiềng ồn ào hỗn tạp một mảnh, liền cùng giờ phút này Nhược Thủy bên trong sóng gió một dạng, không ngừng kích động.

Thoáng ngửa đầu, dòm ngó tinh thần.

Đập vào mi mắt là từng tôn khủng bố thân hình tại vây giết một tôn đồng dạng vô cùng kinh khủng thân hình.

Thần chiến.

Bọn hắn giờ khắc này, mặc dù bị nhốt, lại là thấy tận mắt thần chiến.

Cùng bọn hắn trước kia chiến tranh so, phòng nhỏ gặp phòng lớn, không thể cùng ngữ.

Cho dù lúc này tu vi bị khóa, thế nhưng là suy nghĩ còn tại, bọn hắn vẫn có thể thấy rõ đỉnh đầu ngay tại phát sinh hết thảy, cũng có thể thấy rõ Nhất Trì Thương Minh bên trong người bị nhốt.

Bọn hắn nhận ra đó là vong ưu Thiên Đế, mang theo Hạo Nhiên nhân gian thần, tại vây giết chúng sinh cùng một người, giữa hai bên, thắng bại khó phân, nhưng là từ trên nhân số cùng khí thế nhìn lại, tựa hồ Hứa Khinh Chu bên này, muốn hơi chiếm thượng phong.

Cho nên bọn hắn bắt đầu cho thiếu niên ủng hộ động viên.

“Hứa Khinh Chu, làm chết tên chó chết này.”

“Vong ưu Thiên Đế, nghiền chết hắn.”

“Chúng sinh cùng, ngươi cẩu nương dưỡng này, có loại thả lão tử.”

E ngại, sợ sệt, nhượng bộ?

Đó là trước kia.

Hiện tại cũng bị ném Thương Minh trong ao, mắt thấy đều phải chết, còn sợ cái rắm...

Đánh không lại.

Không động được.

Còn không thể mắng?

Hóa thân bát phụ, tại Tinh Hải ở giữa, trình diễn một trận chửi đổng trò hay....