Chương 1338 khốn cục

Chương 1338 khốn cục

Thần Minh vô vị sâu kiến ồn ào náo động, gián tiếp trong khi xê dịch, một vị chém giết...

Chúng sinh cùng triệu hồi bộ phận Nhược Thủy, lại lần nữa mượn lực, tham lam đồng ý hút lấy thuộc về bọn hắn tinh nguyên tẩm bổ bản thân thực lực, một ao Thương Minh, trở thành hắn cảnh giới kéo lên nguồn suối lực lượng.

Cùng với chúng sinh cùng lực lượng tăng trưởng, Vạn Lý Thương Minh bên trong, Đế giả thần tiên lực lượng lại tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua.

Bọn hắn không chỉ không thể động đậy, đồng thời còn thời gian dần trôi qua không có khí lực, một cái suy yếu không gì sánh được, ngay cả ồn ào chửi rủa âm thanh, cũng biến thành yếu đi rất nhiều...

Tình hình dưới mắt, bọn hắn tự nhiên đã sớm đoán được, có tâm lý này chuẩn bị, nhưng là thật phát sinh, loại kia tuyệt vọng, tràn ngập tại thức hải, vẫn như cũ để cho người ta thật lâu không cách nào bình tĩnh.

“A...đây chính là thần, vì thắng một phàm nhân, lại để cho Hiến Tế chúng ta?”

“Ngươi còn tốt, ta đây, mấy triệu năm, mấy triệu năm a, uổng ta cẩn trọng, là vĩnh hằng điện bỏ ra đến nay, cuối cùng, lại là rơi vào như thế cái hạ tràng, đi đâu nói rõ lí lẽ đi, trên đời này, lại nào có đạo lý như vậy?”

“Đi, đừng gào, tiết kiệm chút khí lực đi, ngươi không thấy sáu vị Thần Minh, không phải một dạng cùng chúng ta ở chỗ này Nhược Thủy bên trong, bị xem như chất dinh dưỡng, có công phu kia, hay là nhiều cầu nguyện cầu nguyện đi, hoặc là chúng sinh cùng sớm đi thắng, hoặc là Hứa Khinh Chu đem cái này Thương Minh đánh chìm...”

“Hại...nghiệp chướng a!”

Mắt thấy chúng sinh cùng cảnh giới từ ban đầu Thần Minh sơ kỳ, thôn phệ thất lạc nhân gian tiên, đế, thần huyết đột phá tới thần tiên trung kỳ, sau đó đem thiên đế lục thần khốn tại trong ao, lại đột phá tiếp chí chân Thần cảnh hậu kỳ.

Hiện nay cả thế gian Thiên Đế, Tiên Đế, cùng thần tiên toàn bộ bị từ nhân gian đưa đến Thương Minh Trì bên trong, chúng sinh cùng cũng mượn lực đột phá tới thần tiên cảnh đỉnh phong, nhất cử khôi phục được trạng thái đỉnh cao của ngày xưa.

Hứa Khinh Chu bọn người rõ ràng, tại tiếp tục như thế.

Thật đánh không lại.

Ác mộng nguyên bản cũng chỉ còn lại có một sợi thần niệm, mượn nhờ phù tang mộc tái tạo nhục thân sau, tu vi giảm lớn, cho dù trải qua hơn ngàn năm điều dưỡng sinh tức, cũng bất quá chỉ là khó khăn lắm mò tới Thần cảnh bậc cửa.

Từ chiến đấu đến nay.

Hắn càng là lấy thường nhân chưa từng có thủ đoạn, mượn nhờ trường tranh đấu này đem chính mình ngạnh sinh sinh mang lên Thần cảnh, thế nhưng là dù vậy, cũng chỉ là Thần cảnh.

Dù là hắn đến từ Thượng Cổ.

Dù là hắn đã từng là một phương cự đầu, thế nhưng là giờ này khắc này, đối mặt thời kỳ toàn thịnh chúng sinh cùng, nhưng cũng chống đỡ không được.

Dược tuy là trùng sinh, cùng Hứa Khinh Chu một dạng mượn lực Quy Khư đất sau, cảnh giới sơ qua tăng trưởng, mà dù sao bị giam ở hạ giới cả một cái Kỷ Nguyên, ngày ngày thụ lôi phạt xâm nhập.

Dục hỏa trùng sinh sau.

Cảnh giới lại lần nữa đăng lâm Thần cảnh.

Mượn nhờ chu tước độc nhất vô nhị huyết mạch chi lực cùng tự thân nội tình, theo lý, trong phiến sơn hà này, vốn nên là vô địch, chí ít, cho dù là đồng thời đối mặt lục thần, cũng có lực đánh một trận...

Có thể hết lần này tới lần khác nàng gặp phải là chúng sinh cùng.

Trước đó còn tốt.

Đối phương cảnh giới rơi xuống thiếu thốn, bọn hắn lại là lấy ít đánh nhiều, tạm thời thành thạo điêu luyện, có thể theo đối phương cảnh giới khôi phục, nàng cũng tương tự cảm nhận được cố hết sức.

Đối mặt trước mắt chúng sinh cùng, vĩnh hằng điện cộng chủ, nàng cảm nhận được hồi lâu chưa từng cảm nhận được loại cảm giác bất lực kia.

Nàng rõ ràng.

Nàng đánh không lại.

Bất quá cũng may, nàng không sợ chết, bởi vì, nàng sẽ không chết, nhiều lắm là chính là đang ngủ mấy ngày này, lại lần nữa trùng sinh thôi.

Hứa Khinh Chu cũng giống như thế.

Lúc trước một đối bảy, đối mặt vĩnh hằng ba kiện chí bảo, không sợ hãi kỳ phong chính mình, hiện tại đối mặt chúng sinh cùng, là thật không thể ra sức.

Còn có không lo.

Không còn hướng tai mượn lực nàng, chung quy là tu vi quá yếu, giờ phút này vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.

Hết hạn cho đến trước mắt, cũng chỉ có Côn Bằng, còn có thể thành thạo điêu luyện ứng đối.

Nhưng là.

Côn Bằng đồng dạng rõ ràng, hắn tại mạnh cũng làm bất quá trước mắt gia hỏa này, dù sao đối phương, không theo lẽ thường ra bài, vận dụng loại này tá lực đả lực thủ đoạn...

Mặc kệ là người, hay là yêu, cũng không phân Tiên Phàm.

Khi gặp được bất lực chuyện thời điểm, bọn hắn bản năng phản ứng chính là từ bỏ, nghĩ đến nếu không liền không đánh, về hạo nhiên nhân gian, nghỉ ngơi dưỡng sức, đang làm mưu đồ.

Giờ phút này.

Mỗi một người bọn hắn, nói chung đều manh động ý nghĩ như vậy.

Chớ nóng vội.

Chỉ có Hứa Khinh Chu một người, cho dù giờ phút này vô lực, nhưng cũng chưa từng có một khắc nghĩ tới lui bước.

Hiện tại.

Do lại như vậy.

Lui

Đợi chờ mình cũng chỉ có một con đường chết, mà lại, sau này, liền không đơn thuần là như bây giờ cục diện, rất có thể, toàn bộ hạo nhiên nhân gian đều muốn cho mình chôn cùng cũng không nhất định.

Hắn không được chọn.

Càng không đến lui.

Trừ nghĩ đến sao có thể thắng, hắn hiện tại trong đầu cái gì đều không có đang suy nghĩ.

Ác mộng nói: “Lão đại, dạng này đánh xuống không được a, cái thằng chó này cùng như điên cuồng, càng đánh càng mạnh a, làm không được.”

“Hứa Khinh Chu, nhanh nghĩ một chút biện pháp, tại tiếp tục như thế, chúng ta cũng phải bị hắn ném vào trong nước.” Dược nói.

Hứa Khinh Chu tự nhiên minh bạch, nhưng hắn có thể có cùng biện pháp, lá bài tẩy của mình, cuối cùng một kiện đã dùng, thật muốn đang đánh xuống dưới, cũng chỉ có thể cùng hệ thống vay tiền.

Mặc dù hắn vẫn như cũ có chút ngượng nghịu mặt mũi.

Nhưng là so với sinh tử, còn không chỉ chính mình một người sinh tử, không phải do hắn già mồm.

Có việc hô nghĩa phụ.

Không có việc gì im ắng.

Đây vốn là trạng thái bình thường, cho nên Hứa Khinh Chu dự định vận dụng chính mình cuối cùng cái này một tấm không xác định át chủ bài.

Thế nhưng là khi hắn hệ thống gọi lúc.

Lại là chưa từng đạt được đáp lại.

Nó giống như lại rơi dây, có thể rõ ràng trước đó còn gọi một kiếm.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận.

Thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt, nhưng cũng không phải do hắn không nhận, hiển nhiên hệ thống bên trong suy nghĩ là cố ý trầm mặc, có lẽ là hắn giúp không được gì, cho nên không nói, cũng có thể là chỉ là đơn thuần không muốn giúp.

Là không muốn cũng tốt, là kiêng kị cũng được.

Lại hoặc là thủ một quy củ.

Đều không trọng yếu, Hứa Khinh Chu rõ ràng, một kiếp này, chỉ có thể chính mình đến khiêng.

Giúp là tình cảm, không giúp là bản phận.

Tự nhiên không trách được vờ ngủ hệ thống trên thân, dù sao người ta giúp mình đã không ít, một kiếm kia chém ra lúc, nó thậm chí còn mở miệng nhắc nhở chính mình, hiện tại dùng có thể hay không sớm.

Hứa Khinh Chu chỉ là dùng.

Đồng dạng, cũng lại lần nữa hao hết chính mình suốt đời tích súc.

Chung quy là trời không tốt, bị một cái không biết biến số hóa giải.

Đó là chúng sinh cùng sát cục.

Mà dưới mắt là chính mình đời này cướp.

Liền cùng thành tựu Đế Cảnh, rơi xuống Thiên Lý Lôi Trì một dạng, chỉ có thể dựa vào chính mình đi hóa giải.

Thành công.

Tất nhiên là một bước lên mây, bình yên vô sự.

Thất bại...

Hắn không có khả năng bại, cũng không thể thất bại, Hứa Khinh Chu không có ngồi chờ chết, phát giác được dưới bầu trời phân tranh đã ngừng, hắn chủ động triệu hoán trở về Lôi Linh.

Đối với mọi người nói: “Đừng đánh người, không dùng, đánh cái này Thương Minh Trì, đem nó đánh nát.”

Đánh rắn đánh bảy tấc.

Chúng sinh dựa vào là Thương Minh Trì bên trong Nhược Thủy.

Đây chính là hắn bảy tấc.

Thương Minh không hủy, liền không có thắng khả năng.

Những người còn lại mặc dù biết đánh Thương Minh tựa như là lấy trứng chọi với đá, một loại trò đùa, thế nhưng là dưới mắt bọn hắn cũng đừng không gì khác pháp.

Nếu là nhất định phải làm những gì, đánh Thương Minh là có khả năng nhất phá giải dưới mắt khốn cục.

Thiếu niên vượt qua, một tay cánh đồng bát ngát bất diệt, một tay lôi trì tịch diệt, thẳng hướng Thương Minh Trì, những người còn lại không cam lòng rớt lại phía sau, nhao nhao tế ra sát chiêu...

Chúng sinh cùng thấy vậy một màn, điên cuồng cười nói:

“Ha ha ha, châu chấu đá xe, buồn cười đến cực điểm, Thương Minh chính là Chân Linh, thực lực của các ngươi, còn thiếu rất nhiều.”

Hứa Khinh Chu đè ép cuống họng nói “Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, muốn chiến liền chiến!”.