Chương 1339 lại lần nữa điên cuồng.

Chương 1339 lại lần nữa điên cuồng.

Muốn hủy diệt Thương Minh, cực điểm điên cuồng, song sắc con ngươi dường như nhuốm máu, vạn dặm tinh vực, đều là lôi đình, ầm từng tiếng, oanh minh trận trận...

Chúng sinh cùng đem mọi người vô lực để ở trong mắt, không hiểu hưng phấn.

Hắn ưa thích loại cảm giác này, thương sinh vạn linh, đối mặt chính mình, liền nên là như vậy, bất lực, dù là dùng hết toàn bộ khí lực, đều mơ tưởng thương chính mình mảy may.

Chính như...trước đó, chúng sinh cùng cầm Hứa Khinh Chu, cầm Hạo Nhiên không có cách nào một dạng, thời khắc này Hứa Khinh Chu cũng như là, đồng dạng lấy chính mình nửa điểm biện pháp không có.

“Có ý tứ, càng ngày càng có ý tứ, vậy liền để các ngươi tuyệt vọng gấp bội đi, ha ha ha!”

“Cả thế gian Tiên Nhân, nhập ta Thương Minh, thu!”

Tiên Vực lục giới trời bên trong, nguyên bản treo tại trên trời cao Nhược Thủy, tại thời khắc này, tiếp thụ lấy mệnh lệnh, khuynh thế rơi xuống, một trận ánh sáng rắn chi vũ, không chỉ bên dưới tại Hạo Nhiên nhân gian cùng Bạch Châu giáp giới chi địa.

Mà là mười châu bên trong không một may mắn thoát khỏi, lục giới chi địa, đều là bao dung ở bên trong, liền ngay cả vạn tiên thành, tự xưng là Tiên Vực xã hội không tưởng, không tranh chi thành, cũng bị cuốn vào trong đó.

Ngày đó.

Tiên Vực vạn tộc thương sinh, gặp được trời quang ban ngày, hạ một trận Quang vũ, mưa đổ sơn hà, tông môn, gia tộc, đế tộc bên trong, mặc kệ là đang ngồi tu luyện, hay là bế quan đi đường Tiên Nhân, đều bị Nhược Thủy biến thành ánh sáng rắn để mắt tới.

Như trước đó trong chiến trường thần tiên cùng Đế giả một dạng, không thể động đậy, không hề có lực hoàn thủ, tiếp theo tại xử chí không kịp đề phòng ở giữa, lại bị Nhược Thủy lôi kéo, đổ đi Thượng Thương.

Vạn tiên thành ầm ĩ khắp chốn.

Liền ngay cả yên lặng tại tiên đình chi đỉnh thần tiên cùng Đế giả, cũng thảm tao độc thủ.

“Đáng giận ——”

“Gặp quỷ!”

“Đáng chết ~”

Tiên Vực hỗn loạn tưng bừng, thế nhân hoảng sợ, tâm thần sao mà yên tĩnh được?

Nhìn tận mắt bên cạnh mình Tiên Nhân bởi vì một trận ánh sáng rắn chi vũ bị bắt, cả thế gian phi thăng lên thương phía trên thiên khung bên trong, thương sinh là mộng.

“Phu quân, ngươi đi đâu a.”

“Sư phụ, ngươi đừng bỏ lại ta à.”

“Con a, con của ta a.”

Bản lúc trước liền nhận được tin tức, tị thế không ra đế tộc Tiên Nhân, cuối cùng vẫn là thảm tao độc thủ, đặc biệt là vạn tiên thành, đầy trời Tiên Nhân theo Nhược Thủy đổ thịnh hành, tràng diện chi tráng xem, quả nhiên là để cho người ta thán vi kinh dừng.

Tam đại tiên đình trong nha môn, Tiên Vệ, tiên bắt, tiên binh, một cái đều không có lưu lại.

Đường xa mà đến những cái kia tránh né chiến loạn Tiên Nhân, cũng như là...

Trong thành loạn cả một đoàn.

Ngoài thành ồn ào náo động một mảnh.

Đã mất đi Tiên Nhân duy trì trật tự, toàn bộ vạn tiên thành, nhất thời biến thành vô tự chi địa, người ngoài thành sợ hãi càng sâu, lái vân chu tràn vào trong thành, sốt ruột bận bịu hoảng ở giữa, có nhiều va chạm sinh ra.

Trong thành cư dân không ít cũng tại phát điên thoát đi tòa này trong giấc mộng xã hội không tưởng, chỉ là bởi vì, trận này không hiểu thấu mưa, mang đi Mãn Thành Tiên Nhân.

Còn lại những Tiên Nhân này phía dưới các phàm nhân, chủ quan cho là tòa thành này, thành nơi thị phi, bị trên Thiên Thần hoặc là một loại nào đó đại khủng bố để mắt tới, không trốn chính là một cái chết.

Phàm nhân tại đối mặt trước mắt trận này hạo kiếp lúc, chung quy là như con ruồi không đầu một dạng, bốn chỗ đi loạn, như qua phố chuột, hoảng hốt chạy bừa...

Thế giới tận thế khí tức, bao phủ tại cả tòa Tiên Vực các nơi.

Lục giới trời đúng là không một chỗ tịnh thổ thờ Tiên Nhân an thân.

Nhân giới Thiên Thanh Châu.

Nhìn trong tiên môn, đầy trời ánh sáng rắn hạ xuống lúc, dần dần không sách cũng tốt, dần dần từng tiếng cũng được, toàn bộ tông môn mấy trăm Tiên Nhân, toàn bộ bị Nhược Thủy thôn phệ, túm nhập cao thiên.

“Cha, cuối cùng thế nào?”

“Đừng sợ, đều đừng sợ, sẽ không có chuyện gì, sẽ không có chuyện gì.”

Dần dần không văn bản đối với Nhược Thủy chi lực, trừ mở lời an ủi, hoàn toàn không có sự tình chỗ, chỉ để lại khắp núi Tiên Nhân phía dưới đệ tử, không cam lòng đối với trời cao kêu gọi lão tổ tên, sư phụ tên.

Có thể thủy chung là không chiếm được nửa điểm đáp lại đến.

Tinh Thần các.

Thanh Thiên Tông.

Nhân giới trời.

Lục giới trời.

Vạn tiên thành...

Cùng loại một màn, lên một lượt diễn, thậm chí, có thể nghe được từng tiếng đến từ cổ lão tiếng rống giận dữ, nguồn gốc từ tại những cái kia tị thế không ra các lão quái vật.

Bọn hắn có từ Thượng Cổ may mắn còn sống sót.

Bọn hắn có từ Tiên cổ quật khởi.

Mai danh ẩn tích hành tẩu nhân gian, không màng danh lợi thâm cư sơn dã, có thể giờ khắc này, nhưng vẫn là bị Nhược Thủy đối xử như nhau, cùng nhau bị túm lên trời, ném vào một ao Thương Minh bên trong...

Bọn hắn biết Thần Minh trong tinh không tranh.

Bọn hắn biết đế tộc ở mảnh này phi thăng trên đại lục tranh.

Nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, muốn cuốn vào trận này phân tranh bên trong...

Nhưng cuối cùng của cuối cùng, bọn hắn nhưng vẫn là bị ép cuốn vào, thành trong cuộc phân tranh này vật hi sinh, không có bất kỳ cái gì quyền lợi lựa chọn, thậm chí đến giờ phút này, thân ở Nhược Thủy bên trong, bọn hắn cũng không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Oán

Cả thế gian Tiên Nhân, đầy trời oan khuất.

Đáng tiếc.

Chung quy là không người để ý.

Trận kia Quang vũ đến cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, bởi vì có lẽ là Tiên Nhân quá yếu, bắt lại, rất thuận tiện, cho nên rất nhanh, cũng có thể là là chúng sinh cùng tu vi nâng cao một bước, đối với Nhược Thủy khống chế chi lực càng mạnh, cho nên càng nhanh.

Từ nó rơi thế, tại đến đem toàn bộ thế giới Tiên Nhân bắt đi, toàn bộ quá trình, chỉ dùng ước chừng thời gian một chén trà công phu.

Tiên Nhân bị lực lượng thần bí bắt đi, chỉ để lại cả thế gian thương sinh, mờ mịt nhìn trời.

Không hiểu.

Mê mang.

Sợ hãi.

Kinh hoảng.

Tại khác biệt trên mặt người giao thế trình diễn.

Bọn hắn không hiểu tại sao lại như vậy, càng không biết, các Tiên Nhân đi nơi nào, chỉ biết là, Thiên Nhất nhất định là xảy ra chuyện, Tiên Vực thật sẽ đại loạn.

Lúc nghe Thánh Nhân các lão tổ tông ô hô ai tai.

“Tiên cổ kỷ nguyên, muốn tiêu diệt.”

“Tiên Vực vô tiên, còn gọi cái gì Tiên Vực.”

“Đế tộc không đức, làm tức giận Thượng Thương, Thiên Đạo hàng tai, hủy ta Tiên cổ a.”

“Trở về không được, thật trở về không được.”

“Xong, toàn xong, bọn nhỏ, đào mệnh đi thôi...”

Nhân gian hoảng sợ, thương sinh không yên, Tiên Vực cửu thiên thập địa, đều như vậy, trừ Hạo Nhiên bên ngoài, toàn bộ Tiên Vực cũng chỉ có một vị Tiên Nhân may mắn thoát khỏi tại khó.

Cái kia Nhược Thủy tới.

Cuối cùng lại làm bộ làm như không thấy trở về.

Đó là Linh giới trời mộng khe chi địa, nơi đó năm đó ngàn dặm ốc đảo, trải qua bốn mươi năm xuân thu, toàn bộ đại lục, hiện tận xanh mới, cái kia đã từng cô nương, cũng ở tiên sinh chỉ điểm minh ngộ, vào Tiên Nhân cảnh.

Lúc này.

Phàm tiên cảnh cô nương liền đứng tại ngày xưa phân biệt đỉnh núi kia, nhìn qua đỉnh đầu lồng lộng mênh mông, ánh mắt nặng nề, bên người của nàng, một cái hươu con miệng nói tiếng người, hỏi: “Tiểu Mãn Tả, đến cùng xảy ra chuyện gì a, chẳng lẽ, Tiên Vực thật muốn hủy diệt sao?”

Ôn Tiểu Mãn theo bản năng lắc đầu, “Ta không biết, hẳn là sẽ không đi.”

Nàng có thể cảm ứng được.

Toàn bộ Tiên Vực Tiên Nhân, đều bị một cỗ lực lượng thần bí mang đi, đồng thời cũng nghĩ mang đi nàng, thế nhưng là tại thời điểm mấu chốt, lại có một nguồn lực lượng lặng yên không tiếng động sinh sôi.

Hộ hạ nàng.

Tựa như là một trận gió, thổi tan hết thảy.

Nàng không rõ ràng.

Vậy có phải hay không cùng vị tiên sinh kia có quan hệ.

Nàng cũng không biết.

Dưới mắt trận này nàng thấy không rõ, cũng không nhìn thấy loạn thế phân tranh, vị tiên sinh kia phải chăng cũng tham dự.

Nàng cũng chỉ có thể tại mộng khe bên trong cầu nguyện.

Thế giới bình yên vô sự.

Tiên sinh chớ có gặp nạn..