Chương 1340 tới gần tuyệt cảnh

Chương 1340 tới gần tuyệt cảnh

Vạn Lý Thương Minh, một ao Nhược Thủy, đặt mình vào trong đó Tiên Nhân đâu chỉ ngàn vạn, số lượng chi chúng, kinh thế hãi tục...

Tiên Vực to lớn, rộng lớn vô ngần, sinh linh chi chúng, số không thể nhất định.

Con đường tu hành, vốn là trăm người tiến một, thậm chí ngàn người tiến một, nhất cảnh chi kém, nhân số cho là cấp số nhân tăng trưởng.

Huyền Tiên phía trên.

Do lại gần như mấy triệu chi chúng.

Phàm tiên giả, chúng ngàn vạn không chỉ, giờ phút này bởi vì Nhược Thủy chi lực, mà bị cưỡng chế lôi kéo thượng thiên, đặt mình vào Thương Minh trong ao, một mảnh sóng lên sóng triều chi địa, tất cả đều là Tiên Nhân đầu lâu phun trào.

Ở nhân gian không ai bì nổi tiên.

Ở chỗ này, lại giống như sâu kiến, tuy nhiều, lại vô dụng.

Phương xa tinh thần.

Ngữ hoành lập tinh hà, phụ thân Thương Minh, không đếm xỉa đến, nhưng lại hãm sâu trong đó, nâng bút chi thủ, thật lâu chưa từng đặt bút.

Gặp chúng sinh cùng, vị này vĩnh hằng thương sinh trên danh nghĩa bá chủ, làm xuống một màn như thế, cũng không nhịn được nhìn mà than thở, tự lẩm bẩm.

“Chúng sinh cùng, thủ bút thật lớn a, một người độc chiếm vĩnh hằng Tiên cổ kỷ nguyên mấy trăm vạn năm tích lũy, liền không sợ bị no bạo sao?”

“Thật không nghĩ tới, Thượng Cổ tịch diệt sau Tiên cổ, còn có thể có chuyện như vậy trình diễn, ta nếu là viết nhập giới trong sách, người hậu thế đọc chi, có thể hay không cảm thấy ta đang khoác lác đâu?”

Hại

Cuối cùng là thở dài một tiếng, không biết nên như thế nào cho phải Ngữ đưa tay đặt bút, viết xuống rải rác mấy hàng.

[ Tiên cổ kỷ nguyên, vĩnh hằng Giới Chủ · chúng sinh cùng, mượn Nhược Thủy chi lực, mai táng cả thế gian Tiên Nhân tại Thương Minh, lấy vĩnh hằng tiên đồ mà ứng thương sinh chi kiếp...]

Thiên khung phía dưới.

Chân Linh thở dài, tai cũng cảm khái, Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch, sắc mặt thanh lãnh, thấp giọng mà nói.

Tô Thí Chi nói: “Tiểu tử này, thật là độc ác.”

Lý Thái Bạch Đạo: “Trò giỏi hơn thầy...”

Không phải Hạo Nhiên bên ngoài, cả thế gian mượn lực.

Một đôi rừng trúc, một cái Hoa Linh, mắt thấy toàn bộ hành trình, đã sớm không biết nên nói cái gì, chỉ có thể nói một câu ngoan nhân, như vậy coi như thôi.

Đang nhìn chúng sinh cùng, trong mắt kiêng kị càng sâu.

Thương Minh trong ao ầm ĩ khắp chốn, tiên khóc, đế khóc, Thần Minh không nói, chúng sinh cùng cảnh giới còn tại tăng lên, trong nháy mắt, đã nhập Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Khoảng cách nửa bước.

Liền có thể đụng vào trong truyền thuyết sáng thế chi cảnh.

Giờ này khắc này.

Đừng nói là thần, chính là bình thường Chân Linh, cũng không địch lại hắn, cho dù là đối mặt Viễn Cổ Chân Linh, sợ cũng có sức đánh một trận.

Nếu không có biến số.

Thắng bại đã định.

Lôi Linh gầm nhẹ, nôn nóng bất an, Côn Bằng vô lực, hùng hùng hổ hổ, Hứa Khinh Chu bình tĩnh mắt, hắn lo lắng một màn, hay là đúng hẹn diễn ra.

Vô lực ngăn cản, cũng chỉ có thể là thầm mắng một câu.

“Điên rồi!”

Chúng sinh cùng chân thân tung hoành tinh hà ở giữa, bễ nghễ chúng sinh, hắn hỏi: “Hứa Khinh Chu, như vậy, ngươi còn chống đỡ được không?”

Thiếu niên tiên sinh không nói, vẫn như cũ không chịu từ bỏ, ý đồ cuối cùng giãy dụa.

Thương Minh trong ao.

Nghe nói thần ngữ, gọi thẳng một vị cường giả khác tên, không hiểu quen thuộc.

“Là Hứa Khinh Chu, vong ưu Thiên Đế.”

“Cuối cùng là chuyện gì xảy ra.”

“Các lão tổ tông đều tại...”

“Hắn đến cùng là ai, vì sao muốn nuốt chúng ta.”

“Đây là muốn đem chúng ta Hiến Tế, chém giết vong ưu Thiên Đế sao? Làm sao đến mức này a?”

“Nghiệp chướng!”

Thân ở trong đó dần dần từng tiếng cùng dần dần không sách tự nhiên cũng nghe đến, nhìn lên thương khung, gặp một bóng người, lôi cuốn lôi đình tàn phá bừa bãi tinh hà, thời gian qua đi trăm năm, gặp lại lão tổ, không nghĩ tới là lấy phương thức như vậy.

“A cha, là lão tổ tông.”

“Thấy được.”

“Lão tổ tông, nhất định phải thắng a...”

Hai người không để ý tự thân tình cảnh, là Hứa Khinh Chu vị này nhà mình lão tổ tông ủng hộ động viên, thế nhưng là chung quy là quá loạn, hai người thanh âm, bao phủ nơi này, ngay tại chém giết Hứa Khinh Chu tự nhiên là không nghe được.

Thần chiến tiếp tục, tu vi trôi qua...

Cả thế gian Tiên Nhân, tuyệt vọng gào thét...

“Cũng là thời điểm nên kết thúc đây hết thảy.”

Chúng sinh cùng không còn lựa chọn phòng thủ, mượn lực đăng lâm Thần cảnh đỉnh phong hắn, nơi này khắc chủ động thẳng hướng mấy người, trong lúc giơ tay nhấc chân, song phương chênh lệch lập tức hiển hiện.

Dược không địch lại.

Bị cưỡng chế ném vào Thương Minh trong ao, trấn áp.

Lệ

Huýt dài thanh âm, phát tiết bất mãn.

“Đáng giận!”

Ác mộng bước phía sau bụi, trấn áp đáy hồ, trong miệng thô tục hết bài này đến bài khác, hùng hùng hổ hổ.

“Cỏ, chúng sinh cùng, không có ngươi chơi như vậy, ta xxx ngươi tổ tông.”

Côn Bằng muốn chạy, mang theo Đế Đài trốn xa...

Bận bịu cũng giúp, mệnh cũng liều mạng, hắn cho là nên trả lại, không nên trả lại, cũng còn rõ ràng, không thẹn thiếu niên, tại lưu lại mất mạng, vậy liền thật không có cần thiết.

Dù sao.

Dưới mắt loại thế cục này, hắn không nhìn thấy nửa điểm phần thắng đến.

Cho dù là hiện tại bọn hắn đứng vững, ai biết trước mắt tên điên này, có thể hay không tiếp tục thôn phệ Thánh Nhân, dưới Thánh Nhân, thậm chí cuối cùng toàn bộ vĩnh hằng thương sinh không một may mắn thoát khỏi đâu?

Nuốt tận một giới sau, hắn lại sẽ đặt chân một cái dạng gì cảnh giới đâu?

Nửa bước sáng thế.

Chuẩn sáng thế cảnh.

Chân chính sáng thế cảnh.

Trở thành một tôn trong vũ trụ cự đầu, đây cũng không phải là hắn cái này nho nhỏ Côn Bằng có khả năng đối mặt.

Có thể hiển nhiên.

Chúng sinh cùng cũng không có dự định buông tha hắn, chí ít bây giờ còn chưa được.

“Đến từ Hỗn Độn Hải linh, ngươi chạy trốn nơi đâu?”

“Đáng chết.”

Chúng sinh cùng chúng hoành, đại thủ hướng tinh hà ở giữa tìm tòi, ngăn lại Côn Bằng đường đi, cuối cùng một phen dây dưa, đem nó trấn áp trong lòng bàn tay.

Đế Đài thấy thế, không để ý hai cái tiểu trúc linh ngăn cản, thẳng đến chúng sinh cùng đánh tới, ý đồ cứu Côn Bằng.

Côn Bằng vội vàng hô: “Rêu, đừng tới đây, đi mau.”

Khả Đế Đài chỗ nào quản được những cái kia, chớp mắt giết tới, đáng tiếc, chuẩn Thần cảnh nàng cùng chúng sinh cùng chênh lệch sớm đã xưa đâu bằng nay, chúng sinh cùng chỉ là lược thi thủ đoạn, liền liền đem nó cùng nhau trấn áp.

Đen trắng Trúc Linh còn đang do dự không quyết ở giữa, cũng bị chúng sinh cùng để mắt tới.

“Hiện tại, đến phiên hai người các ngươi tiểu gia hỏa.”

Mắt nhìn thấy chúng sinh cùng trấn áp mà đến, một mực tại ý đồ đánh nát Thương Minh Hứa Khinh Chu chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi, bạo khởi mà đến, tại trong khi tiến lên, gầm thét một tiếng.

“Chúng sinh cùng, đối thủ của ngươi là ta!”

Chúng sinh cùng có chút ép lông mày, “Ngươi thật đúng là cái đánh không chết Tiểu Cường, đừng nóng vội, rất nhanh liền đến phiên ngươi.”

Lấy Thiên Đế chi cảnh đối cứng Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Bất diệt, tịch diệt, Hỗn Độn, toàn lực bộc phát, Hứa Khinh Chu thủy chung là so những người khác yêu lợi hại hơn một chút, khó khăn lắm đem hai tôn Trúc Linh hộ bên dưới.

Đánh gãy chúng sinh cùng sau, Hứa Khinh Chu lấy Hỗn Độn chi lực lôi cuốn đen trắng Trúc Linh, cưỡng ép thoát ly chiến trường.

Tại chúng sinh cùng bao vây chặn đánh bên trong.

Thoát đi Vạn Lý Thương Minh Nhược Thủy phong tỏa chi địa, Hứa Khinh Chu rõ ràng, hiện nay công thủ dị hình, chính mình đại thế đã mất.

“Muốn chạy sao, thiếu niên, đây cũng không phải là ta biết Hứa Khinh Chu.”

Chúng sinh cùng tại phía sau truy sát, không quên mỉa mai một phen.

Hứa Khinh Chu không thèm để ý, cưỡng ép mang theo một đôi rừng trúc cùng Vô Ưu xông phá Nhược Thủy thần uy phong tỏa, đem ba người đưa tiễn nhân gian.

Phút cuối cùng không quên căn dặn Vô Ưu đạo: “Vô Ưu, nhớ kỹ ngươi đáp ứng sư phụ lời nói, chỉ cần ta còn lại một hơi, cái gì cũng không cần làm, nghe được không?”

“Sư phụ...”

Hứa Khinh Chu không đợi người sau nói hết lời.

Liền đem bọn hắn ném Hạo Nhiên nhân gian, mà chính mình thì trở lại, nghênh chiến đuổi theo chúng sinh hòa...

Cấp tốc hạ xuống, tiếng gió rót vào tai, nhìn qua bóng lưng kia, nghịch hành mà đi, cuối cùng bị thôn phệ tại bên trong Nhược Thủy, Vô Ưu huyết mâu ôn nhuận, thế giới mông lung.

Một đôi Trúc Linh, cũng là đầy mắt lo lắng.

“Lộc cộc!”

“Lỗ cô!”

“Sư phụ!!”.