Chương 1341 thiếu niên cuối cùng không địch lại

Chương 1341 thiếu niên cuối cùng không địch lại

Đen trắng rừng trúc cùng Vô Ưu rớt xuống nhân gian, quay về Hạo Nhiên, trận vách tường không ngăn, nhẹ nhõm nhập chi, gặp cả thế gian Tiên Nhân túm da người một tấm, màu đen Trúc Linh xuất thủ, tịch diệt một phương Nhược Thủy...

Nghiêm Mặc được cứu, thở phào một mạch, nằm nhoài trận trên vách đá, lòng còn sợ hãi.

Đen trắng Trúc Linh hóa thành bình thường bản thể lớn nhỏ, Vô Ưu đồng dạng thu liễm quanh thân sát khí.

Giờ này khắc này.

Xuống phàm trần người cũng tốt, Hạo Nhiên trong tiên cảnh tu sĩ cũng được, gặp Vô Ưu mang theo một đôi Trúc Linh trở về, có thể là theo bản năng xông tới, có thể là ngẩng đầu nhìn sang, trong mắt miêu tả sinh động chờ mong, không nói tự hỏi.

“Tiểu muội ngươi không sao chứ, lão Hứa đâu?”

Vô Ưu hơi có vẻ khuôn mặt dữ tợn kia, kéo ra một vòng gượng ép cười đến, đáp lại Tiểu Bạch nói “Ta còn tốt.”

Những người còn lại vội vàng truy vấn Hứa Khinh Chu bọn người tại sao không có trở về, Vô Ưu thấp kém mặt mày, lắc đầu, một cỗ dự cảm bất tường bao phủ tại trong lòng mọi người, không khỏi theo bản năng nhìn phía trời, nơi đó tiếng oanh minh vẫn như cũ đúng hẹn vang lên, không chỉ không ngớt.

“Phía trên kia, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Vô Ưu mím môi cười một tiếng, cuối cùng là không có trả lời, thế nhưng là nàng đáy mắt cô đơn, nhưng lại tại trong im lặng trả lời hết thảy.

Phía trên kia mặc kệ xảy ra chuyện gì, tóm lại không phải chuyện tốt là được rồi.

Vẫn có không cam lòng người, ý đồ truy vấn ra kết quả đến, Vô Ưu chỉ là nhìn qua Tiểu Bạch hòa thanh diễn, thoáng híp mắt, nói ra: “Tỷ tỷ, nhị ca, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một hồi.”

Tiểu Bạch Thành Diễn gật đầu.

Tốt

Chư quân hiểu ý, đành phải coi như thôi.

Vô Ưu không muốn nói, bọn hắn không hỏi liền là được, cho dù bọn hắn giờ phút này rất muốn biết, lòng nóng như lửa đốt.

Nhưng trong lòng tự có suy đoán.

Vô Ưu nói cùng không nói, vốn không khác biệt...

Ngược lại là Bạch Trúc Linh hướng về phía đám người một trận khoa tay, khoa tay múa chân, khi thì tức giận, khi thì sợ hãi, lộc cộc không ngừng.

“Lộc cộc...ùng ục ục....ùng ục ục lỗ....”

Đám người nhìn chăm chú, trong mắt hồ nghi, như lọt vào trong sương mù, nghe không hiểu, nhưng là có thể cảm giác được, bọn chúng nói rất đặc sắc...

Mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai mặt nhìn nhau.

“Nó nói cái gì?”

“Không biết!”

“Nói ùng ục ục...ta nghe không hiểu!”

Thấy mọi người nghe không hiểu, Bạch Trúc Linh gọi là một cái gấp a, nó nghĩ đến, chính mình nếu là biết nói tiếng người, cao thấp đến hô hai cuống họng.

Bất quá nó cũng không từ bỏ, còn tại ý đồ lấy phương thức của nó, nói rõ ràng trên trời chuyện phát sinh.

“Ùng ục ục lỗ lỗ lỗ lỗ ——”

Đám người vẫn như cũ không hiểu.

Hắc Trúc Linh thấy vậy, cũng chỉ là bất đắc dĩ nâng trán, nhỏ giọng thầm thì một câu, “Lỗ cô.”

Ngược lại là Giang Độ.

Từ trong đám người đi ra, nửa ngồi hạ thân, nhìn qua Đại Bạch, rất nghiêm túc nghe, nhìn lại đám người nói: “Hắn nói, đánh không lại, căn bản đánh không lại, người kia không biết xấu hổ.”

Đại Bạch hưng phấn, liên tục gật đầu.

"lộc cộc!"

Tô Lương Lương con mắt chuyển động, nửa tin nửa ngờ, ánh mắt tại Trúc Linh cùng Giang Độ trên thân vừa đi vừa về tuần sát, yếu ớt mà hỏi: “Ngươi có thể nghe hiểu?”

Giang Độ lắc đầu, thành thật nói “Nghe không hiểu.”

Tiên dục nói lại dừng, “Cái kia?”

Giang Độ Đáp: “Đoán.”

Thành Diễn thì thào, “Đoán chuẩn như vậy sao? Làm sao đoán, ta thế nào liền đoán không được đâu, cái này còn có thể dựa vào đoán, trâu...”

Tiểu Bạch trừng mắt liếc hắn một cái, nghĩ thầm đều lúc nào, ngươi còn có tâm tư muốn cái này.

Thành Diễn hậm hực hít mũi một cái.

Tiểu Bạch vội vàng truy vấn: “Tiểu Độ nó còn nói...không đối, là ngươi còn đoán được gì?”

Giang Độ đứng dậy, ánh mắt tuần sát đám người, lại nhìn trời, “Nó nói, những người kia đều bị ngâm mình ở trong nước, không động được, bọn hắn là bị sư phụ ném tới, đế rêu, Dược bọn hắn đều bị nhốt rồi, trừ sư phụ....”

Nghe nói đến tận đây.

Trong mắt mọi người lo lắng càng sâu, trên khuôn mặt, đều là mờ mịt...

Suy nghĩ cực sâu, không giống nhau.

"tỷ, thật đánh không lại sao?"

“Phải tin tưởng lão Hứa.”

“Đáng tiếc, chúng ta giúp không được gì?”

Tô Lương Lương rất gượng ép tự giễu nói: “Chúng ta không thêm loạn cho hắn, liền xem như hỗ trợ.”

Giang Độ buông thõng dài tiệp, rất không hiểu mà hỏi: “Vì cái gì hôm nay luôn luôn nhằm vào sư phụ, sư phụ rõ ràng là tốt như vậy người.”

Tiên nói: “Không phải trời tranh đối với sư phụ của ngươi, mà là chỉ có sư phụ của ngươi, dám cùng hôm nay đòi cái công đạo.”

Nói dứt lời âm một trận, ngữ khí tăng thêm, cường điệu nói: “Là chúng sinh mà lấy.”

Đám người không nói, giữ im lặng.

Vô Ưu nghe vào trong tai, nắm đấm nắm càng chặt hơn, hết thảy bởi vì tai mà sinh, chính mình cũng bởi vì tai mà sinh, cho đến ngày nay khốn cảnh, đều là bởi vì chính mình mà lên.

Chí ít nàng thì cho là như vậy.

Nếu như sư phụ không có gặp được chính mình, liền sẽ không như vậy...

Nàng hận chính mình vô năng.

Nàng oán chính mình tai sinh.

Nàng thật chặt cắn môi sừng, mất tiếng nói “Sư phụ, có lỗi với!”

Thương khung chi đỉnh, Vạn Lý Thương Minh, sóng gió không thôi.

Theo chúng sinh cùng một bước đặt chân Thần cảnh chi đỉnh, Dược, ác mộng, đế rêu, Côn Bằng bốn người tuần tự bị ném vào Thương Minh trong ao trấn áp.

Không thể động đậy.

Mà Hứa Khinh Chu lại đem Vô Ưu cùng một đôi Trúc Linh đưa về Hạo Nhiên nhân gian, toàn bộ Thần Minh trên chiến trường, chỉ còn lại có hai bóng người.

Hứa Khinh Chu.

Chúng sinh cùng.

Một đối một chung cực quyết đấu.

Thương Minh trong ao, toàn bộ Tiên Vực tiên, đế, thần cộng đồng mắt thấy trận chiến này, tại bọn hắn thị giác bên trong, hai bóng người tung hoành giữa các vì sao, giết tới nhật nguyệt vô quang, tinh hà rung chuyển.

Thiên Đế chiến Chân Thần.

Đây vốn là một trận thực lực cách xa quyết đấu, cho nên, từ đầu đến cuối, bọn hắn nhìn thấy, vẫn luôn là Hứa Khinh Chu bị đối phương đè lên đánh.

Lần lượt nhục thân băng liệt.

Nhưng lại tại hoang vu bên trong trùng sinh.

Hứa Khinh Chu mặc dù không địch lại chúng sinh cùng, thế nhưng là người trước tựa hồ cũng vô pháp đem nó giết chết, đem hai tôn Chân Linh khí vận, dung hợp tại Hỗn Độn, thiếu niên tự thân hóa linh, vượt biên mà chiến...

Lần lượt vẫn lạc.

Lần lượt tân sinh.

Lần lượt trùng sát, thiếu niên không ngừng vươn lên, lại cuối cùng không làm gì được đối phương.

Chúng sinh cùng nhìn cái này đánh không chết Tiểu Cường, thỉnh thoảng nói một mình, “Không nghĩ tới, ta khôi phục Thần cảnh đỉnh phong tu vi, hay là chém giết không được ngươi, Hứa Khinh Chu, ngươi coi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn a.”

“Thôi, nếu giết không chết, vậy liền không giết là được.”

“Để cho ngươi còn sống, tận mắt nhìn thấy ngươi chỗ quý trọng hết thảy hủy diệt, so giết ngươi, tựa hồ muốn càng tốt hơn một chút.”

“Không oán ta được vô tình.”

Hứa Khinh Chu hừ lạnh một tiếng, tràn đầy khinh thường giễu cợt nói: “Vô tình? Chúng sinh cùng, ngươi hữu tình sao? Ngươi ngươi cho rằng ngươi hay là sinh linh? Không, ngươi chỉ là một người điên...”

Chúng sinh cùng tự nhiên biết Hứa Khinh Chu lời trong lời ngoài ý tứ, nghẹn ngào cười nói: “Ha ha, nói những này, lại có ý nghĩa gì, ta chỉ cần kết quả là đúng, giết một người, giết trăm người, giết thiên hạ người, dù sao cũng tốt hơn toàn bộ vĩnh hằng như vậy hủy diệt tốt, Hứa Khinh Chu, ngươi đứng tại ta mặt đối lập, không nhìn thấy ta thấy, không biết ta suy nghĩ, ta không trách ngươi, có thể ngươi sẽ rõ, ta là đúng, chủ cũng là đúng...”

“Đạt được người thành tiên, đoạt khí vận ngàn vạn, khi thiên địa hạo kiếp lâm, bọn hắn liền nên ở thiên hạ người trước, chết cũng giống như nhau, đây là nhân quả, cũng là số mệnh...”

Hứa Khinh Chu không có phản bác.

Chúng sinh cùng không muốn dây dưa, lên tay trấn áp, “Ngươi cũng đợi cho Thương Minh bên trong đi...”.