Chương 1342 thua sao

Chương 1342 thua sao

Gián tiếp xê dịch, sinh tử tịch diệt, cuối cùng là thua nó nửa con, không địch lại rơi vào Thương Minh, khắp thế Nhược Thủy, chín thành chi lực, độc ép thiếu niên một người.

Hai độ hãm Nhược Thủy.

Một lần, bởi vì nhân gian thăng thiên, đạo tắc hỗn loạn, thiếu niên không có chút nào phòng bị ở giữa, gặp ám toán, bị nhốt trong đó, có nhiều không cam lòng.

Một lần, chúng sinh cùng lấy tận vĩnh hằng Tiên Vực Tiên Nhân chi lực, tấn thăng đỉnh phong Thần cảnh, thiếu niên không địch lại, bị trấn áp trong đó, chỉ còn lại vô lực.

Hứa Khinh Chu thua.

Thua ở một kiếm kia sau biến số bên trên, thua ở về thời gian.

Chúng sinh cùng.

Sống tam đại Kỷ Nguyên, mà chính mình, sinh mệnh chiều dài, vẻn vẹn chỉ là 4000 năm mà thôi.

Hệ thống là treo không giả.

Nhưng trước mắt chúng sinh cùng cách làm, không phải là không treo đâu?

Cái này vạn dặm Thương Minh, khuynh thế Nhược Thủy, so với bật hack, còn qua mà không bằng...

Bên người lôi linh, tại bên trong Nhược Thủy xao động bất an, liều mạng giãy dụa, đối mặt lực lượng trôi qua, vô năng cuồng nộ.

“Ầm ầm!”

Hứa Khinh Chu phong mang cỗ liễm, chật vật hiển thị rõ, tịch diệt lôi đình, cùng bất diệt sinh mệnh bị Nhược Thủy áp chế, song sắc chi mâu tan biến, từ từ khôi phục thành nguyên bản dung mạo.

Lại lần nữa nhập bên trong Nhược Thủy, Hứa Khinh Chu có thể cảm nhận được, ở trong đó sức áp chế, sớm đã xưa đâu bằng nay, muốn phá vỡ, không tá trợ ngoại lực, rất khó...

Hắn giờ phút này mặt âm trầm, hai đầu lông mày thương xót sớm đã không còn sót lại chút gì, hắn biết rõ, sau đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng hắn lại lấy vô lực ngăn cản.

Bức bách chính mình đến tận đây.

Chân Linh không xuất hiện, giới linh không ra, hết thảy hết thảy, đều là hướng về phía Vô Ưu đi.

Hắn mặc dù còn lại một hơi.

Nhưng hắn không dám hứa chắc, ngay sau đó loại tình huống này, Vô Ưu thật sẽ nghe mình.

Hắn đang tự hỏi.

Nếu là Vô Ưu coi là thật thành tai, Hạo Nhiên sẽ như thế nào, vĩnh hằng lại sẽ như thế nào, mà chính mình lại đem đi con đường nào?

Làm một người, mà ruồng bỏ thương sinh.

Hay là vì thiên hạ, mà kiếm chỉ một người.

Nguyên bản.

Tại trong thế giới của hắn, cái này từ trước tới giờ không là lựa chọn, chính mình càng sẽ không đi chọn, hắn ý đồ lấy phương thức của hắn tìm ra con đường thứ ba đến, thậm chí ý đồ lật tung bàn cờ này.

Nhưng chung quy là Lực Soa một hào, vì vậy trật ngàn dặm xa.

Không phải thua ở mưu trí bên trên, càng không phải là thua ở quyết sách bên trên, hắn chỉ là thua ở một cái mệnh bên trên.

Độc thân vào cuộc, trong cục hai cánh tay, mặc dù theo đuổi kết quả khác biệt, nhưng là quá trình này, nhưng đều là bọn hắn muốn, cho nên, hắn cho dù không cam lòng, lại cuối cùng là vô lực.

“Chẳng lẽ...đây chính là số mệnh sao?”

Giờ này khắc này.

Toàn bộ Thương Minh trong ao, mặc kệ là thần, hay là đế, lại hoặc là tiên, mắt thấy Hứa Khinh Chu thất bại, trong tay bọn họ cuối cùng một cây rơm rạ, cũng theo đó đứt gãy.

Không chỉ nhục thân hãm sâu Thương Minh.

Liền ngay cả nội tâm nơi này khắc mà nói, cũng cùng nhau trầm luân tại Nhược Thủy bên trong.

La lên ít đi rất nhiều.

Càng nhiều chỉ là trầm mặc.

Dù là, bọn hắn biết rất rõ ràng, vong ưu Thiên Đế không thắng được, nhưng khi trong dự đoán kết quả, bày ở trước mặt bọn hắn lúc, bọn hắn lại phát hiện, ngược lại là chính mình không tiếp thụ được.

Vong ưu Thiên Đế chỉ là thua sao?

Không

Là vĩnh hằng chúng sinh đều thua.

Cũng không cứu nổi.

Giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ thật thấy được, Tiên cổ Kỷ Nguyên hủy diệt, dù là trước đó, bọn hắn cũng chỉ là nói một chút mà thôi, nhưng bây giờ lại thành hiện thực.

Có lẽ.

Từ đó là bắt đầu, vĩnh hằng vẫn tồn tại như cũ, chỉ là bọn hắn đều sẽ trở thành quá khứ, bao phủ tại trong dòng sông lịch sử, tương lai vĩnh hằng, có lẽ sẽ mở ra một cái kỷ nguyên hoàn toàn mới, một cái không có Đế giả, thậm chí không có Tiên Nhân Kỷ Nguyên.

Không đợi đến thời đại mạt pháp bọn hắn.

Chờ đến lại là Thần Minh diệt thế.

Buồn cười nhất chính là, đánh bại bọn hắn hy vọng duy nhất lực lượng, thế mà bắt nguồn từ chính mình.

Không có đi trách cứ Hứa Khinh Chu, càng không có người đi đậu đen rau muống, mỉa mai, thậm chí chế giễu.

Thiếu niên lấy sức một mình, chiến đến bây giờ, vốn là kỳ tích.

Cùng toàn bộ vĩnh hằng tiên chi lực chống lại, đổi lại là ai, cũng không thắng được, muốn trách thì trách, chúng sinh cùng quá biến thái, không chỉ Thiên Đạo đứng tại hắn bên này, ngay cả số mệnh cũng thế...

Tuổi lúc doanh đắng chát cười một tiếng.

“Vẫn thua sao?”

Tinh chén rơi chậm rãi nói ra:

“Hắn đã tận lực.”

Thiên Thu Thịnh thản nhiên thừa nhận, “Đúng vậy a, đổi thành chúng ta ai, cũng sẽ không so với hắn làm tốt hơn.”

Sơn Hà Định Tâm Tồn may mắn mà hỏi: “Các ngươi nói...Hứa Khinh Chu thua, điện chủ sẽ thả chúng ta, đúng không?”

Phù Sinh vọng mỉa mai cười một tiếng, “Ha ha, ngươi thật đúng là sẽ làm xuân thu đại mộng a, thả ngươi, chậc chậc.”

Những người còn lại không nói, đều là đắng chát cười một tiếng, khuôn mặt tràn ngập tự giễu.

Lúc đến bây giờ.

Loạn chiến đến tận đây.

Mặc kệ là Thiên Khải, hay là đế tộc, lại hoặc là phù thế ba ngàn dặm tiên, thân ở Thương Minh bên trong, có một cái tính một cái, không có một cái đối với chúng sinh không có oán khí.

Trong lòng hoặc nhiều hoặc ít đều đối với nó sinh ra cừu hận.

Chỉ là có dám biểu hiện ra ngoài.

Mà có sợ sệt không dám biểu hiện ra ngoài thôi.

Lấy bọn hắn đối với chúng sinh cùng hiểu rõ, hắn là sẽ không cho phép cừu hận mọc rễ nảy mầm, trong tương lai một ngày nào đó, trở thành hắn trở ngại.

Đối mặt không xác định lúc, hắn biết dùng hết tất cả thủ đoạn, đem hết thảy biến thành xác định.

Biện pháp tốt nhất chính là trảm thảo trừ căn.

Mà lại.

Qua chiến dịch này, trong ao Tiên Nhân, có một cái tính một cái, đều biết, vĩnh hằng thần điện, cũng không phải là cái gọi là Thiên Đạo, mà là đứng tại thương sinh mặt đối lập tồn tại.

Mặc kệ là xuất phát từ tư tâm, sợ chính mình thanh danh hủy.

Hay là từ đối với thế giới trật tự giữ gìn các loại, hôm nay những Tiên Nhân này, đều phải biến mất, hoặc là chết, hoặc là vĩnh viễn ở tại Thương Minh bên trong.

Không chỉ là bọn hắn muốn chết.

Mắt thấy trận chiến này những cái kia xuống phàm trần người, còn có Hạo Nhiên nhân gian, đều sẽ nhất định không một may mắn thoát khỏi.

Một khi quân vương, một khi thần, một đời phong lưu, một thế hệ.

Vĩnh hằng muốn cải thiên hoán địa, muốn Kỷ Nguyên thay đổi, cho nên cho dù là làm tận việc bẩn bọn hắn, cũng nên rời khỏi lịch sử sân khấu.

Trên thế giới này, trừ Hứa Khinh Chu, không ai có thể giết chết thần.

Không giống với lục thần thản nhiên, còn lại Thiên Khải cùng đế tộc người, trong lòng không cam lòng, oán hận chất chứa càng sâu, bọn hắn ở trong lòng trách cứ Thiên Đạo bất công, tại thức hải oán trách đại đạo vô tình.

Bọn hắn không phục.

Bọn hắn oán trời.

Vĩnh hằng tín ngưỡng lực, đang dần dần sụp đổ, Thiên Đạo bất ổn, dẫn đầu cảm ứng.

Chúng sinh cùng nhìn qua Hứa Khinh Chu, nhìn qua một ao Thương Minh bên trong ngàn vạn Tiên Nhân, ánh mắt không hề bận tâm, chung quy là nhìn không ra hỉ nộ đến.

Thương sinh oán hắn, hắn không trách thương sinh, thương sinh không hiểu chính mình, đây vốn là chuyện đương nhiên sự tình.

Vạn Tiên hận hắn, hắn không trách Vạn Tiên, Vạn Tiên không biết được chính mình bất đắc dĩ, chung quy là ánh mắt quá nhỏ bé, tu hành không đủ.

Thế nhân hiểu lầm hắn, hắn không thèm để ý, bởi vì, hắn tin tưởng, thời gian nói cho bọn hắn biết đáp án, bọn hắn đem tận mắt nhìn thấy chân tướng, đồng thời biết, chính mình là đối với.

“Thần...làm sao lại phạm sai lầm đâu?”

“Thần...như thế nào lại có tư tâm?”

Hắn tự lẩm bẩm, nhìn lại dưới bầu trời, lại nhìn thiếu niên tiên sinh, chậm rãi nói ra: “Hứa Khinh Chu, ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy, nàng chân chính diện mục, ta rất muốn biết, đến lúc đó, ngươi có phải hay không sẽ còn xem nàng như thành đồ đệ của ngươi...”.