Chương 1343 thần ngữ nhân gian.

Chương 1343 thần ngữ nhân gian.

Hạo nhiên nhân gian chi địa.

Đến từ thương khung chi đỉnh oanh minh, chẳng biết lúc nào yên tĩnh, liền liền không lại vang lên, toàn bộ thiên khung, lâm vào yên tĩnh như chết, sương mù xám bốc lên ở giữa, mặc nhiên không biết là ban ngày hay là đêm tối.

Nhân gian sơn hà bên trong, một mảnh thổn thức thanh âm.

Phàm Linh nhìn lên thương khung, trong mắt lúc sáng lúc tối, không biết vì sao, làm người sợ hãi thâm không gào thét rốt cục được như nguyện đình chỉ.

Thế nhưng là nội tâm của bọn hắn lại so trước đó treo cao hơn.

Dự cảm bất tường bao phủ trong lòng, giống như đầu này đỉnh đám mây dầy đặc, vung đi không được.

Giữa lẫn nhau, thấp giọng nghiên cứu thảo luận, coi chừng phỏng đoán, hoảng loạn.

“Làm sao không có động tĩnh?”

“Cái này kết thúc rồi à?”

“Người nào thắng?”

Bọn hắn không xác định, là kết thúc, hay là chỉ là bão tố mãnh liệt hơn trước yên tĩnh.

“Mau nhìn, đó là cái gì?”

Phút chốc.

Xuống phàm trần người trong đám, có người đột ngột hô một tiếng.

Đám người liền thuận ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, đó là trời phương hướng, nơi đó hắc vụ vẫn như cũ, lại không ngừng sôi trào, đám người hoảng sợ, tâm thần run lên, thời gian trong nháy mắt, liền chỉ thấy hắc vụ kia bốc lên chỗ, hội tụ ra một khuôn mặt người đến.

Hắn treo cao thương khung, bao quát chúng sinh.

Hắn hờ hững trông lại, tĩnh mịch như bụi.

Là thần.

Thần tại thương khung nhìn xuống thương sinh.

Thần uy rơi xuống.

Cương phong phần phật.

Tùy ý giày xéo mảnh kia sớm đã rách nát không chịu nổi chiến trường, hạo nhiên nhân gian một tòa Chân Linh đại trận, hiện tận gợn sóng, cách một tòa thiên khung, một phương đại trận, thần uy nhưng như cũ đúng hẹn mà tới.

Để mọi người ở đây, đều vì đó kiêng kị.

Có thể là ánh mắt trốn tránh, hay là hầu kết liên tiếp.

“Là thần....”

“Là hắn...”

“Hắn tới, cái kia tiên sinh...”

Người trong trận còn tốt, có một tòa đại trận phù hộ, trong lòng còn còn có mấy phần lực lượng, ngoài trận Nghiêm Mặc lại là khóc không ra nước mắt, hoảng hốt chạy bừa.

“Xong xong, lần này thực sự xong con bê, nhìn thấy ta không, nhìn thấy ta không...”

Phong vân dũng động, cát bay đá chạy ở giữa, thần ngữ lẩm bẩm vang vọng nhân gian.

“Hứa Vô Ưu, ngươi còn đang chờ sao?”

Nghe thần này âm thanh, từ não hải nổ tung, đinh tai nhức óc, xuống phàm trần người cũng tốt, hay là Tiểu Bạch một đám cũng được, đều ở đây lúc, đem ánh mắt đồng loạt nhìn về phía không lo.

Trong mắt mờ mịt, nhất thời thắng qua trong lòng kinh hoảng.

Thần lâm thương khung, điểm danh đạo họ.

Cô nương này đến tột cùng ra sao lai lịch, đây là giờ phút này đại đa số người trong lòng mê hoặc.

Cô nương giờ phút này đứng trên đỉnh núi, vẫn có cơn gió mạnh lay động váy, giơ lên tóc đen, nàng từ mắt cúi xuống không nói, quyền nắm cực gấp.

Tiểu Bạch không sợ thần uy, bước ra một bước, đứng tại không lo trước người, một tay nâng lên, đem không lo bảo hộ ở sau lưng, một tay chỉ thiên, trợn mắt nhìn, quát lớn:

“Giả thần giả quỷ, có gan ngươi xuống tới, lão nương ta không đánh chết ngươi.”

Sương mù xám bên trong thần, chỉ là chậm rãi lườm Tiểu Bạch một chút, cũng không đáp lại, có thể trong lúc giơ tay nhấc chân, cũng đã hiển thị rõ khinh miệt.

Cảm giác mình bị không để ý tới.

Tiểu Bạch bạo tính tình không đánh một chỗ đến, ngầm xì một tiếng, “Cỏ, thật có thể trang, so lão Hứa còn có thể trang, nhịn không được.”

Một bên Thành Diễn không chê chuyện lớn, cùng chung mối thù, tức giận bất bình nói “Tỷ, muốn làm hắn không?”

Tiểu Bạch cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, “Làm, nhất định phải làm hắn.”

Tiểu Bạch vừa nói.

Thành Diễn trên lưng kiếm liền rút ra, trọng kiếm quét ngang, liền muốn xuất thủ.

Thành Diễn từ xưa giờ đã như vậy.

Nói làm liền làm.

Có đánh hay không từng chiếm được trước mặc kệ, làm là nhất định.

Tiểu bạch nhãn tật nhanh tay, một thanh níu lại nó cánh tay, chất vấn: “Ngươi làm gì?”

Thành Diễn thành thật nói “Không phải muốn làm hắn sao?”

Tiểu Bạch im lặng, không biết nói cái gì là tốt.

“Ngươi hổ a, ngươi làm được qua sao?”

Thành Diễn bị chẹn họng một chút, “Trán - tạm thời hẳn là chơi không lại.”

“Chơi không lại ngươi đi, từng ngày, liền biết làm một chút làm, phục ngươi.” Tiểu Bạch đậu đen rau muống, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ.

Thành Diễn chép miệng, nhìn phía không lo, nhỏ giọng nói: “Ta mặc kệ, ai khi dễ các ngươi, ta liền làm ai.”

Tiểu Bạch hít một tiếng khí, cuối cùng là không có ở trách cứ trước mắt hán tử.

Nhà mình lão nhị, xưa nay đã như vậy.

Thần Minh từ đầu đến cuối, từ đầu đến cuối coi thường, chỉ là nhìn chăm chú không lo một người mà thôi.

Tại hắn thị giác.

Cả thế gian đều là sâu kiến.

Cũng chỉ có Hứa Vô Ưu một người có thể nhập mắt thôi.

Vị cô nương này, là trận này chúng sinh trong cục cực kỳ trọng yếu một con, mặc kệ là chấp tử là trắng, hay là lạc tử là đen, đều muốn đi tranh đoạt một con.

Không giống với Khí Tử.

Hắn nhất định là một viên giết con.

Đối với tai tới nói là, đối với vĩnh hằng tới nói cũng là, chính mình tính đến cho đến trước mắt làm hết thảy, chính là vì buộc nàng triệt để vào trong cục.

Điểm ấy.

Hứa Khinh Chu rõ ràng.

Chúng sinh cùng trong lòng cũng rõ ràng.

Nguyên bản.

Chúng sinh cùng dự định lấy Hứa Khinh Chu cái chết, bức bách trước mắt cô nương hắc hóa là tai, về sau phát hiện, chính mình giết không chết Hứa Khinh Chu, vậy cũng chỉ có thể lấy Hứa Khinh Chu tình cảnh đến áp chế cô nương này.

Dù là thủ đoạn như vậy, có chút không coi là gì.

Thế nhưng là ai sẽ quan tâm đâu?

Chí ít thần là sẽ không để ý.

Hắn mặc dù cùng Hứa Khinh Chu một dạng, làm trong ván cờ, phụ trách xông pha chiến đấu, quấy phong vân đem con, thấy không rõ cả ván cờ xu thế.

Nhưng là mặc kệ là hắn, hay là Hứa Khinh Chu đều hiểu.

Hai phe người chấp cờ vì sao như vậy.

Tai muốn mượn linh thoát khốn, thoát khỏi Viễn Cổ Chân Linh trấn áp, phá vỡ phong ấn.

Mà giới linh đâu?

Tai là giết không chết, thế nhưng là tai sinh chi linh, là có thể bị giết chết.

Một cái muốn trở thành liền tai, diệt thế.

Một cái muốn trở thành liền tai, diệt tai.

Theo đuổi kết quả là không giống với, thế nhưng là bọn hắn lại muốn cùng một cái quá trình...

Chúng sinh cùng vô cùng có kiên nhẫn, hắn cũng không thúc giục, chỉ là an tĩnh chờ lấy, hắn rõ ràng, chính mình đến cho nàng một chút thời gian, mặc dù hắn không rõ ràng Hứa Khinh Chu cùng tai sinh chi linh quá khứ.

Bất quá hai người sư đồ tình thâm tiết mục, hắn nhưng cũng gặp, cũng tương tự có thể đoán được.

Phàm Linh sở dĩ phàm là linh, cũng không phải là bọn hắn chưa từng thành thần, mà là bởi vì bọn hắn cảm giác tồn tại tình, thân tình, hữu nghị, tình yêu...

Những này Vu Phàm Linh mà nói, chính là một loại gông xiềng, vật vô dụng.

Không ít người nguyện ý vì này, kính dâng hết thảy, thậm chí sinh mệnh, Hứa Khinh Chu như vậy, trước mắt cô nương nàng tin tưởng, cũng sẽ như thế.

Một vị nguyện ý vì thương sinh mà rút kiếm chiến thiên thiếu niên, phía sau hắn đồng dạng đứng đấy vô số nguyện ý vì hắn, đẫm máu mà chết đồng bạn.

Đây là độc thuộc về Hứa Khinh Chu mị lực.

Chúng sinh và tận mắt mắt thấy.

Mà lại, từng có lúc, hắn biến thành phân thân, tại nhân gian hành chạy, hắn sau lưng, đồng dạng đứng đấy một đám người như vậy.

Bọn hắn nhỏ yếu.

Bọn hắn bình thường.

Nhưng là bọn hắn lại cực nóng không gì sánh được, nguyện ý vì mình mà chết, vì chính mình mà chiến.

Trình độ nào đó.

Hứa Khinh Chu cùng hắn rất giống, chỉ là hắn so Hứa Khinh Chu sống càng lâu, kinh lịch càng nhiều, nhìn cũng càng thấu triệt.

Đồng thời.

Hắn trách nhiệm, so Hứa Khinh Chu càng lớn.

Hứa Khinh Chu ếch ngồi đáy giếng, trong mắt chỉ có thấy được hạo nhiên thiên hạ, mà hắn nhìn xuống tinh thần, trong lòng chứa chính là toàn bộ vĩnh hằng.

Hai người chi tranh, không ở tại bản thân chi tư.

Điểm này, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, vì đạt thành mục đích, Hứa Khinh Chu có thể bỏ ra hết thảy, không từ thủ đoạn, hắn chúng sinh cùng, không phải là không.

Gặp cô nương hồi lâu không đáp, hắn thở dài một tiếng, êm tai lại nói

“Trong lòng ngươi rõ ràng, ngoại trừ ngươi, không ai có thể cứu được hắn, ngươi coi thật muốn chờ hắn chết, mới bằng lòng xuất thủ sao?”.