Chương 1344 chuyện này chỉ có thể ta đi làm.

Chương 1344 chuyện này chỉ có thể ta đi làm.

Sư phụ căn dặn còn tại bên tai, chúng sinh cùng lời nói đang ở trước mắt.

Trong đầu, từng tiếng kia dẫn dụ tuần hoàn phát ra, diễn đi diễn lại, Vô Ưu suy nghĩ ồn ào, khí tức hỗn loạn...

Thoáng ngước mắt, ánh mắt kéo dài vô hạn, dễ như trở bàn tay liền liền thấm nhuần cái kia cửu trọng thương khung, gặp được phía kia Thương Minh, đầy Trì Đế Tiên.

Sư phụ cũng ở trong đó.

Dược

Ác mộng.

Đế rêu.

Côn bằng.

Thiên Khải.

Đế tộc.

Cả thế gian Tiên Nhân, không một may mắn thoát khỏi.

Lúc đến bây giờ, sư phụ thủ đoạn ra hết, đã là lực tẫn, Vô Ưu rất rõ ràng, tại không biến số có thể cứu sư phụ.

Chờ đợi.

Sư phụ chính là không chết, cũng cách cái chết không xa.

Thế nhưng là sư phụ nói qua, chỉ cần hắn còn lại một hơi, liền để chính mình cái gì cũng không cần làm, nàng cực kỳ lâu trước kia, đã đáp ứng sư phụ, chỉ cần là sư phụ lời nói, nàng đều sẽ nghe...

Nhưng

Lần này tóm lại không giống với lúc trước.

Chúng sinh cùng có một chút nói không sai, ngay sau đó có thể phá cục này, cũng chỉ có chính mình.

Gặp Vô Ưu ánh mắt phức tạp, đôi mắt lại lần nữa nhiễm lên hồng mang, Tiểu Bạch hòa thanh diễn bén nhạy đã nhận ra không thích hợp, hướng Vô Ưu bên người nhích lại gần.

Tiểu Bạch an ủi: “Vô Ưu, ngươi đừng sợ, hắn vào không được, không làm gì được ngươi.”

Thành Diễn phụ họa nói: “Đối với, còn có tỷ cùng ta đây, đừng nghe hắn dông dài, hắn dám làm loạn, ta chỉ định làm hắn.”

Vô Ưu đem xao động cảm xúc cưỡng ép nội liễm, gạt ra một vòng đặc biệt gượng ép cười, nhìn về phía Tiểu Bạch hòa thanh diễn, lại chậm rãi tuần sát bốn phía đám người, cuối cùng một lần nữa rơi xuống ngăn tại trước mặt mình Tiểu Bạch trên thân.

Vươn tay, kéo lại Tiểu Bạch cánh tay, mỉm cười nói: “Tỷ tỷ, ta không sao, sư phụ cũng sẽ không có sự tình.”

Tiểu Bạch mơ mơ hồ hồ, hoảng hốt gật đầu.

Vô Ưu chẳng biết lúc nào đứng ở Tiểu Bạch trước người, thở phào một hơi, mảnh khảnh đuôi lông mày, hướng về hai bên chậm rãi giãn ra, nàng ngắm nhìn màn trời, tự lẩm bẩm.

“Sư phụ, liền để Vô Ưu tùy hứng một lần đi.”

Giờ khắc này.

Vô Ưu ánh mắt trở nên, trở nên không còn bàng hoàng, không còn mê mang, chỉ còn trước nay chưa có kiên định, một khắc này, khi nàng nhìn về phía trời thời điểm, giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Gió nổi lên nhân gian, phất qua Hạo Nhiên, vung lên cô nương một đầu tóc đen, chầm chậm lắc lắc, nàng nhìn lại sau lưng, một đôi mắt híp thành nguyệt nha, ngọt ngào hô một câu.

“Tỷ tỷ.”

Tiểu Bạch nuốt một miếng nước bọt, không tự chủ được hướng về phía trước phóng ra một bước, Túc Mục Đạo: “Ta tại.”

Vô Ưu cười nhẹ nhàng nói “Nếu như...ta nói là nếu như, nếu như ta không về được, ngươi thay ta cùng sư phụ nói một tiếng, đời này thiếu ân tình của hắn, Vô Ưu về sau, đời đời kiếp kiếp, tại đến hồi báo hắn.”

Một cái mỉm cười, một câu căn dặn.

Làm cho cả Hạo Nhiên nhân gian, bầu không khí trong nháy mắt trở nên ngột ngạt đến cực điểm, bọn hắn không rõ ràng, Vô Ưu tại sao lại đột nhiên nói lời như vậy, nhưng là nghe vào trong tai, lại đều là sinh ra dự cảm bất tường.

Câu này căn dặn.

Cực kỳ giống di ngôn.

Tiểu Bạch cự tuyệt nói: “Chính ngươi nói với hắn đi, để cho ta nói làm gì.”

Thành Diễn thì là bắt lấy Vô Ưu ống tay áo, khuyên can nói “Tiểu muội, chớ làm loạn.”

Giang Độ vội vã cuống cuồng, “Sư tỷ.”

Vô Ưu vỗ vỗ Thành Diễn mu bàn tay, đem ống tay áo thu hồi, ánh mắt lại từng cái nhìn về phía đám người, đều là thật sâu một chút, ra vẻ thản nhiên nói:

“Tỷ, ca, sư muội, còn có chư vị, cứ yên tâm đi, Vô Ưu tâm lý nắm chắc.”

Lời tuy như vậy, có thể đám người lại cũng không tin tưởng.

Cái gọi là có vài.

Là tốt là xấu?

Vô Ưu không hy vọng xa vời bọn hắn có thể hiểu được chính mình, cũng tương tự có thể hiểu được các nàng vì chính mình lo lắng, đổi lại chính mình, cũng giống như vậy.

Có chút bí mật.

Dù sao chỉ có tự mình biết, mà có một số việc, cũng chỉ có thể chính mình đi làm.

“Tiểu muội, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?” Tiểu Bạch đè ép thanh âm hỏi.

Vô Ưu Đáp: “Làm ta chuyện nên làm.”

Tiểu Bạch hỏi: “Đi chịu chết?”

Vô Ưu lắc đầu, dường như phủ nhận, tiếp lấy nhưng lại mở miệng nói ra: “Sư phụ nói qua, có một số việc, dù sao cũng phải có người đi làm, vì sao người này không phải ta?”

Có chút ngửa đầu, tại nhân gian khuy thiên, Vô Ưu tiếng nói tiếp tục, “Thế nhưng là chuyện này, chỉ có thể là ta.”

Tiểu Bạch minh bạch.

Thành Diễn cũng minh bạch.

Trừ xuống phàm trần người bên ngoài, Hạo Nhiên tiên cảnh mỗi người đều hiểu.

Bọn hắn vốn là có lấy đồng dạng giác ngộ, vạn dặm mà đến, nơi này ở giữa một trận chiến, sinh tử sớm đã không để ý.

Tiểu Bạch cúi đầu, hỏi lại: “Nhất định phải đi sao?”

Vô Ưu nhỏ giọng nói: “Không đi, sư phụ sẽ chết.”

Giang Độ trong lòng đột nhiên xiết chặt.

Tiên nhãn mắt thanh lãnh như sương.

Tiểu Bạch Thành Diễn theo bản năng nắm chặt quyền.

Chư quân không nói.

Chỉ là dòm lấy vùng trời kia, trong mắt, là hừng hực bốc lên sát ý.

Vô Ưu không đi.

Tiên sinh sẽ chết.

Giờ này khắc này, quanh quẩn não hải, làm cho lòng người không yên.

Tiểu Bạch không ngăn cản nữa, mà là chủ động tránh ra ngăn lại Vô Ưu đường, dặn dò: “Đừng chết.”

Hứa Khinh Chu là Vô Ưu trời.

Trời nếu là sập.

Hết thảy cũng bị mất.

Nàng nói qua, nàng gọi Hứa Đại Giang, bởi vì đại giang chở thuyền nhỏ, nàng muốn thay Vô Ưu kéo lấy mảnh này trời, cho đến ngày nay, trời quá cao, mà Giang Thái nhỏ, nàng kéo không nổi.

Cũng không thể tại đi phá đi.

Các nàng tình cảm cực sâu, áp đảo huyết nhục chi tình phía trên, có thể các nàng không phải người bình thường, các nàng là tiên, là đến từ nhân gian bá chủ, cái này đã chú định các nàng có các nàng thoải mái, có các nàng kiên trì.

Chính như giờ phút này.

Biết rõ Vô Ưu lần này đi, khả năng một đi không trở lại, có thể...nàng hay là để ra con đường phía trước.

Vô Ưu đối với Tiểu Bạch nói lời cảm tạ, “Đa tạ tỷ tỷ.”

Tiểu Bạch không nói.

Vô Ưu nói: “Đợi ta khải hoàn vừa vặn rất tốt?”

Tiểu Bạch đắng chát cười một tiếng, cực kỳ gian nan nhẹ gật đầu.

Thành Diễn muốn nói lại thôi, không biết nói thế nào cho phải, cuối cùng cũng chỉ là không hiểu thấu nói một câu, “Chờ ngươi trở về, ca làm cho ngươi ăn ngon.”

Lần này.

Vô Ưu không có lại cự tuyệt, cũng không có trốn tránh, mà là vui vẻ đáp ứng.

Tốt

Một trận thâm tình cáo biệt, thắng qua sinh ly tử biệt thê lương, rải rác mấy lời ở giữa, đạo tận trong nhân thế không bỏ, Vô Ưu chung quy là ra vẻ kiên cường, mỉm cười dài treo khuôn mặt, chậm rãi lên không, thẳng vào thương khung.

Chúng sinh cùng để ở trong mắt, trầm mặc không nói, chỉ là ngẫu nhiên ánh mắt lộ ra khinh thường, lại bán rẻ hắn ý tưởng chân thật nhất.

Đều là Tiên Nhân.

Làm sao đến mức này.

Phân tranh đến nay, lại còn có ai sẽ để ý cá nhân được mất đâu?

Vô Ưu rời đi trận vách tường, một đường thông suốt, ngang qua màn trời, xuyên qua mây đen, thẳng vào thương khung.

Nhân gian nhìn lên, đưa mắt nhìn rời đi.

Khắp nơi im ắng, cực độ tĩnh mịch.

Thần Minh hiển hóa mây đen chỗ, đúng hẹn tiêu tán, nhân gian vẫn như cũ là mảnh kia nhân gian, thương khung hay là vùng thương khung kia.

Mà tại thương khung chi đỉnh bên trên.

Vô Ưu liền như vậy đứng ở trong tinh không, cùng chúng sinh cùng giằng co mà đứng.

Nhất Trì Thương Minh bên trong, đám người nhìn lên.

Một tôn tân thần.

Cùng một vị Cổ Thần.

Tiên Nhân có lẽ không biết, thế nhưng là Thiên Khải, đế tộc lại đều nhận ra.

“Mau nhìn, cô nương kia là ai?”

“Tựa như là vong ưu Thiên Đế đồ đệ?”

“Ta nghe hắn nói, nàng là tai sinh chi linh?”

“Ai là tai?”

“Không biết.”

“Nàng muốn làm gì?”

“Không biết.”

“...”

Hứa Khinh Chu mắt thấy một màn này, trong đầu còi báo động đại tác, hắn biết Vô Ưu muốn làm gì, cũng có thể đoán được chúng sinh cùng làm cái gì, âm thầm cả giận nói:

“Đáng giận!”.