Chương 1345 Vô Ưu sinh tai.

Chương 1345 Vô Ưu sinh tai.

Trong Tinh Hải.

Chúng sinh cùng đứng chắp tay, cách vạn dặm tinh không, nhìn qua vị cô nương kia, cười nói: “Ngươi cuối cùng vẫn là tới.”

Vô Ưu không nói, chỉ là thoáng mắt cúi xuống, một chút thâm mâu, sư phụ dung nhan vào hết trong mắt.

Chỉ là nhìn thoáng qua, cũng vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt.

Nàng không có đi nhìn chúng sinh cùng, cũng không có đáp lại đối phương, liền chậm rãi nhắm lại bởi vì cùng tai mượn lực mà màu đỏ tươi như máu mắt.

“Nguyên nhân bắt nguồn từ ta, để ta tới dừng.”

“Liền giống như các ngươi mong muốn, kết thúc đây hết thảy đi...”

“Thương sinh tội gì, chúng sinh tội gì!”

Thế giới hắc ám, trời đất quay cuồng, Vô Ưu nhục thân treo tại vĩnh hằng Tinh Hải chi đỉnh, thế nhưng là một vòng thần niệm, cũng đã nhập mộng cảnh bên trong.

Nơi đó, đồng dạng một mảnh đen kịt.

Có thể sự xuất hiện của nàng, nhưng lại đốt sáng lên hết thảy, cô nương hiện thân, dữ quang đồng trần.

Quái vật khổng lồ nằm ngang ở trong mộng, một đôi như như vực sâu tròng mắt màu lam, chính nhìn chăm chú nàng.

Nó quanh thân, cái kia từng đầu linh thủy biến thành giang hà còn tại chảy xuôi, chỉ là so với lúc trước thấy, lại là trở nên càng thêm chảy xiết chút.

Cuồn cuộn chạy vọt về phía trước đằng ở giữa, đem tai gắt gao vây khốn.

Hàn Tỏa đầy trời, cởi tận pha tạp, từng tôn cự thạch pho tượng, ẩn ẩn quấy phá, miêu tả sinh động.

Một phương mộng cảnh, tĩnh như ve mùa đông.

Tai đánh vỡ yên tĩnh, hỏi cùng chúng sinh cùng vấn đề giống như trước, nó nói: “Ngươi cuối cùng vẫn là tới.”

Không giống với vừa rồi, tai đặt câu hỏi, Vô Ưu đưa cho đáp lại, giọng nói của nàng um tùm nói “Đây không phải ngươi muốn sao?”

Nghe ra Vô Ưu trong giọng nói trách cứ chi ý, tai nói: “Hắn không phải người của ta, buộc ngươi đến tận đây, không phải ta chi ý.”

Vô Ưu chỉ cảm thấy buồn cười, âm thanh lạnh lùng nói: “Buồn cười, đây hết thảy, chung quy là đều là bởi vì ngươi mà lên, cũng là ngươi bố trí cục diện, ngươi bây giờ muốn nói, cái này không liên hệ gì tới ngươi?”

Tai nhẹ giọng cười cười, ý vị thâm trường nói: “Nguyên nhân bắt nguồn từ ta không giả, toàn bộ vĩnh hằng, bản thân lúc đến, lợi dụng có nhân quả, vạn sự vạn vật, kết quả là, cũng hầu như có thể nhấc lên chút quan hệ, cũng không thể bởi vậy, liền trách cứ tại ta không phải, từ ngươi ra mắt, gặp thiếu niên kia, toàn bộ quá trình, ta chưa từng có một lần xuất thủ can thiệp qua.”

“Chính hắn nhập cục, chính hắn phá cướp, là ngươi chủ động tìm ta, chủ động mượn lực, ta không có buộc ngươi, càng không có buộc hắn, về phần các ngươi đối mặt những địch nhân kia, không phải là không đối thủ của ta, ta tự nhiên cũng không có trợ giúp bọn hắn, càng không khả năng giúp bọn hắn.”

“Ngươi cũng tốt, ngươi quan tâm những người kia cũng được, thậm chí sư phụ của ngươi, đi đến hôm nay, đều là các ngươi lựa chọn của mình.”

“Liền ngay cả trong đầu của ngươi, một mực kêu gọi ngươi thanh âm kia, cũng không phải là ta cách làm, mà là ngươi sâu trong nội tâm một đạo suy nghĩ chân thực khắc hoạ thôi.”

“Ta không thẹn với lương tâm.”

“Chuyện thế gian, chỉ cần ngươi làm, liền sẽ gieo xuống bởi vì, theo thời gian trôi qua tự nhiên sẽ kết xuất quả đến, ta chỉ là thuận tay hái quả, thuận theo tự nhiên, đây coi là không thể tính kế.”

Một trận lí do thoái thác, toàn bộ làm như đánh rắm, Vô Ưu há có thể nghe lọt.

Vô Ưu lạnh như băng nói: “Đạo lý không cần ngươi nói, sư phụ ta so ngươi nói tốt, so ngươi làm tốt, ta đến, chính là mượn lực, ngươi là mượn hay là không mượn.”

Nó trầm mặc một lát, tiếu đáp: “Ngươi ta vốn là một thể, ngươi mở miệng, ta tự nhiên là muốn mượn.”

“Vậy liền bắt đầu đi.” Vô Ưu nói.

“Ngươi có thể nghĩ tốt?”

Vô Ưu không có đáp lời, chỉ là bình tĩnh nhìn chăm chú lên nó.

Nó không có truy vấn, chỉ là lại hỏi: “Mượn bao nhiêu ngươi tóm lại là muốn nói đi?”

Vô Ưu thản nhiên nói: “Thí thần, đánh nát một ao Thương Minh.”

Tai sảng khoái đáp ứng.

“Có thể.”

Ngừng nói, ngữ khí của nó không hiểu trở nên nghiêm túc, hảo tâm nhắc nhở: “Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, lực lượng như vậy, không phải ngươi bây giờ có khả năng tiếp nhận, sơ thần chi lực, ngươi liền tâm thần không yên, ngắn ngủi thất thần, muốn hủy diệt Thương Minh, lực lượng ngươi cần, tức thì bao trùm Chân Linh phía trên, ngươi sẽ triệt để mê thất, đến lúc đó, ngươi mặc dù không chết, có thể ngươi lại biến thành ta, vĩnh viễn trầm luân, đây là không thể nghịch...”

Vô Ưu đối với hắn nói hậu quả, sớm lấy lòng dạ biết rõ, chỉ là nàng không hiểu, tai sẽ cùng thản nhiên như vậy, liền châm chọc nói: “Nói cho ta biết những này, ngươi liền không sợ ta đổi ý?”

Tai nghe nói cười cười, nói ra: “Ta cả đời này, khinh thường tại dùng âm mưu Quỷ Kế, ta nói qua, ngươi vốn là ta, ta lừa ngươi, chính là gạt ta chính mình, ta sẽ không làm khó ngươi, càng sẽ không bức bách ngươi, hết thảy, đều do chính ngươi tuyển.”

Vô Ưu nghe nói, yên lặng rủ xuống đôi mắt, đắng chát cười một tiếng, chậm rãi nói: “Nếu như ta không phải ngươi, ta muốn, ta hẳn là sẽ không chán ghét ngươi.”

Một câu mâu thuẫn nói.

Nếu như ta không phải ngươi, ta sẽ không chán ghét ngươi, thế nhưng là vận mệnh cho phép, ta là ngươi, cho nên ta hận ngươi, cũng hận chính mình.

Tai cùng Vô Ưu vốn là bộ phận tâm ý tương thông, Vô Ưu suy nghĩ, nó phần lớn là minh bạch.

Nó không có đi để ý những này, chỉ là hỏi nữa Vô Ưu một câu, “Vậy ngươi nhưng còn có chuyện gì chưa làm xong, có thể nói một chút, coi ngươi mất đi ý thức, trở thành ta thời điểm, ta có lẽ có thể thay ngươi.”

Vô Ưu khẽ giật mình.

Ngoài ý liệu lí do thoái thác.

Nàng nhìn chằm chằm tai, đôi mắt sáng tối, thần sắc âm tình, cuối cùng thở dài nói: “Trong lòng ta, sư phụ còn thắng phụ thân, nếu như có thể...ngươi trở thành người thắng cuối cùng, ta hi vọng ngươi có thể thiện đãi Hạo Nhiên, cũng đừng khó xử sư phụ ta.”

Tai chém đinh chặt sắt nói: “Xuân tằm nhả tơ, mua dây buộc mình, phá kén thành bướm, con nhộng do tại, Hạo Nhiên như kén, ta giống như xuân tằm, ta như thành bướm, sao lại từ ăn nó tia, ngươi có thể yên tâm.”

“...về phần Hứa Khinh Chu, nó từng thiện đãi tại ta, ta không làm khó dễ hắn, đợi ta phá kén thành bướm ngày, liền đem Hạo Nhiên hứa cho hắn cũng được, đến ta phù hộ, vạn kiếp bất xâm.”

Nó nói nói chắc như đinh đóng cột.

Thật giống như.

Hắn đã thắng một dạng.

Thiện đãi Hạo Nhiên, cũng đem Hạo Nhiên hứa cho sư phụ.

Cái này nghe.

Coi là thật mỹ hảo.

Chí ít Vô Ưu là cảm thấy như vậy, chỉ là nó nói lời, có thể tin không, Vô Ưu không biết, nếu có thể như vậy, tốt nhất, nếu không thể, cũng không sự tình, bởi vì, Vô Ưu cũng có tính toán của mình.

Nàng là tai sinh chi linh không giả, thế nhưng là nàng càng là Hứa Khinh Chu học sinh.

Nàng kế thừa sư phụ hết thảy.

Tự nhiên có được cùng sư phụ một dạng bất khuất tâm.

Đối mặt tình thế chắc chắn phải chết, nàng đồng dạng có được lật tung cái bàn dũng khí.

Ngồi chờ chết.

Không phải nó chỗ tính.

Vô Ưu nói: “Chỉ hy vọng như thế đi.”

Tai không có giải thích, bởi vì cái kia hết thảy, Vô Ưu tóm lại không thấy được, nhưng là mình có thể thay nàng nhìn thấy, thật giả không cần lúc này tranh luận, mắt thấy mới là thật, thắng qua ngàn vạn hùng biện.

“Vậy chúng ta bắt đầu đi.”

Tốt

Thế giới mộng cảnh, gợn sóng nổi lên, Hạo Nhiên dưới mặt đất, lại lần nữa rung chuyển, Chân Linh đại trận bị ép kích hoạt, Thần Linh thức tỉnh, dị động lại xảy ra.

Mộng cảnh một lần, thời gian một khắc.

Thương khung chi đỉnh, chỉ là một cái chớp mắt.

Vô Ưu nhắm mắt, Vô Ưu mở mắt, khép lại mở ra ở giữa, quanh thân khí thế, như thác nước thẳng rơi, hồng thủy vỡ đê, băng đằng mà lên, một phương sát khí, trong nháy mắt thôn phệ tinh thần ngàn dặm.

Chúng sinh cùng âm thầm mắt cúi xuống, nhìn chằm chằm trước mắt cô nương, lại thấy được mặt khác một bộ gương mặt, nét mặt của hắn từ kinh hoảng đến mừng rỡ, cuối cùng nhiễm lên điên cuồng.

Lải nhải nói:

Tai

“Là tai”

“Mấy ngàn vạn năm, ta rốt cục nhìn thấy ngươi!”.