Chương 1346 tai sinh.

Chương 1346 tai sinh.

Cổ lão khí tức hắc ám lan tràn, khuấy động lên trận trận đạo văn, tinh hà ở giữa, một phương Thương Minh Nhược Thủy, ảm đạm xuống, cam tâm vật làm nền.

Đế, tiên hãm sâu Nhược Thủy, mặc dù không thể động đậy, nhưng vẫn là có thể rõ ràng cảm ứng được, đến từ tinh hà chi đỉnh, một luồng khí tức kinh khủng, không chút kiêng kỵ va chạm.

Thương Minh không gió dậy sóng.

Tinh thần im ắng run rẩy.

Chấp bút mà sách ngữ, theo bản năng rùng mình một cái, bản năng hướng trong tay giới lời bạt rụt rụt, một đôi thanh tịnh đôi mắt, trở nên càng thêm thanh tịnh.

“Nó...vẫn là tới?”

Đạo uẩn khẽ kêu, tựa như lệ quỷ gào thét, thương sinh sợ hãi, đây là một cỗ vốn không nên thuộc về vĩnh hằng khí tức, như một đóa mai vàng, đột ngột mở tại trong gió tuyết.

Không hợp nhau ở giữa, ngông nghênh hàn mai.

Trùng thiên sát khí.

Từ Vô Ưu thân thể nho nhỏ bên trong, bắn ra mà lên, trong nháy mắt, chiếm cứ tinh hà một góc.

Nhân gian chi địa, đại địa tại mãnh liệt lay động, một cỗ đến từ trục xuất chi lộ gió, thổi qua mười châu, Bát Hoang, tứ hải...

Những nơi đi qua.

Tiên Phàm không sai, đều là lưng phát lạnh, tê cả da đầu, lạnh thấu xương.

Nhân gian âm phong đãng, Tinh Hải lên nhợt nhạt.

“Tê! —— gặp quỷ, làm sao lạnh như vậy?”

“Đây là tới từ Địa Ngục âm phong sao?”

“Chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác, chính mình rất sợ.”

“Xảy ra chuyện gì?”

Thương sinh không biết làm sao, chỉ còn lại mờ mịt, như lọt vào trong sương mù, Chư Thiên Tiên Nhân lại là bắt đầu thấy mánh khóe.

Cực bắc sát khí ngất trời.

Lạnh khóa trói buộc thiên môn.

Mảnh kia người phi thăng ở giữa.

Vạn Lý Thương Minh Nhược Thủy.

Mai táng tận vĩnh hằng Tiên Nhân thần.

Hết thảy hết thảy, tại thời khắc này, tựa hồ bị xâu chuỗi ở cùng nhau, không giống bình thường từng màn, nguyên lai đều là bởi vì trước mắt cô nương mà lên.

Giờ khắc này, bọn hắn không gì sánh được xác định.

Trận này tự dưng hạo kiếp, đều là bởi vì trước mắt một người mà sinh.

Thượng Cổ hung.

Không

Là đến từ Viễn Cổ đại hung, thức tỉnh.

“Thì ra là như vậy...”

“Hạo Nhiên bởi vì một người mà bất phàm, vĩnh hằng bởi vì một người mà gặp nạn.”

“Thần muốn, chính là nàng sao?”

“Hắn là Hứa Khinh Chu đồ đệ, nguyên lai vĩnh hằng điện muốn trấn áp không phải vong ưu thiên địa, cũng không phải Hạo Nhiên nhân gian, mà là nha đầu này...”

"nàng nếu là hiện tại chết, chúng ta còn có thể sống sao?"

“Khí tức thật là đáng sợ, cái này nhất định là bao trùm Thần Minh phía trên tồn tại...”

Một ao Thương Minh, ồn ào không chịu nổi, các loại vọng đo, liên tiếp trình diễn.

Dược không nói.

Ác mộng trầm mặc.

Hai người là thần, đến từ Thượng Cổ, nhưng tại nhân gian mắt thấy Vô Ưu đâu chỉ ngàn năm, nhưng bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Vô Ưu trên thân, cất giấu dạng này một cái bí mật kinh người.

Cho dù ở nhân gian thăng thiên lúc.

Vô Ưu một hơi nhập thần, bọn hắn đã bắt đầu thấy mánh khóe, có thể khi đó, bọn hắn vội vã gấp rút tiếp viện Hứa Khinh Chu, cũng không tới kịp suy nghĩ nhiều.

Về sau.

Chúng sinh cùng lời nói cũng tốt, Hứa Khinh Chu không hiểu yêu cầu cũng được, các loại chi tiết đủ loại, đều âm thầm chỉ ra, Vô Ưu thân phụ một cái khó lường đại bí mật.

Có thể giờ khắc này.

Tận mắt nhìn thấy, hai người nội tâm, nhưng như cũ thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Lần đầu tiên trong đời, nhìn sai rồi.

Vốn cho là.

Toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian, dứt bỏ Hứa Khinh Chu không nói, thiên phú kẻ cao nhất Giang Độ, thứ yếu thành tiên, tại sau đó chính là Tiểu Bạch, Thành Diễn, cuối cùng mới là vị tiểu cô nương này...

Hiện tại xem ra.

Mười phần sai.

Ngày xưa thấy Vô Ưu, thế mà chỉ là một góc của băng sơn, chân chính bản tôn thức tỉnh, toàn bộ vĩnh hằng, đều sẽ bởi vì thứ nhất người ảm đạm.

Đạo này khuấy động Tinh Hải sát khí, nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tin tưởng, thế mà nguồn gốc từ tại Vô Ưu một người, cho dù giờ phút này, tự mình mắt thấy, bọn hắn vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Nàng là tốt như vậy một cô nương.

Như thế thuyền nhỏ một dạng, đối xử mọi người khiêm tốn, cười lúc như gió xuân, không nói như xuân thủy, híp mắt lúc, là loan nguyệt như nhếch, lúc mở mắt, là tinh hà chứa đầy, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ Nho gia chi phong.

Nàng cùng cái này tuyệt âm sát khí, há có thể nhấc lên nửa điểm quan hệ.

Cái này tương phản to lớn.

Để bọn hắn cảm thấy khiếp sợ đồng thời, cũng sinh sôi ra bất an đến.

Đế Đài cùng Côn Bằng hãm sâu Thương Minh, cũng như là...hai người đến nhân gian không hơn trăm năm, cùng Vô Ưu quen biết, cũng bất quá một tháng quang cảnh, nhưng dù cho như thế, giờ phút này vẫn như cũ hoảng hốt không thôi.

Cùng nhìn nhau ở giữa, trong mắt hai mặt nhìn nhau, nhìn một cái không sót gì.

Biến số đã sinh.

Kết cục còn chưa thể biết được.

Bốn người tại trong hoảng hốt, theo bản năng nhìn phía thiếu niên kia, thiếu niên ngước mắt quan thiên, giận sinh tại mắt, không cam lòng nắm tay...

“Ngươi...nghe lời nhất, vì sao lần này, không nghe ta, không nghe ta...”

Bởi vì sư phụ vô năng.

Tất cả đồ đệ như vậy.

Bởi vì chính mình vô năng.

Cho nên Vô Ưu như vậy.

Hận

Không chỉ tại chúng sinh cùng, không chỉ có tại phía sau bố cục người, đồng dạng còn có chính mình.

Hắn là Hứa Khinh Chu.

Đời này của hắn, từ trước tới giờ không tin tưởng cái gọi là vận khí, cũng từ trước tới giờ không sẽ ôm lấy lòng cầu gặp may, hắn biết, Vô Ưu chỉ cần tiếp nhận đến từ cái kia tai lực lượng.

Như vậy.

Nàng liền sẽ trở thành tai, không tồn tại ngoại lệ khả năng.

Đây chính là tai a.

Một cái có thể cùng giới linh tranh chấp tồn tại, một cái không tiếc để chúng sinh cùng Hiến Tế toàn bộ vĩnh hằng Tiên Nhân đi đối phó người, một cái có thể mang theo nguyên một phiến nhân gian nghịch hành Thượng Thương gia hỏa.

Mà lại.

Hắn từng có may mắn, tại tội châu phía dưới, nhìn liếc qua một chút.

Dạng này một tên, mưu đồ đến tận đây, như thế nào lại có ngoài ý muốn đâu? Lại từ đâu tới ngoài ý muốn đâu.

Trong óc của hắn.

Thỉnh thoảng quanh quẩn chúng sinh cùng với lão nhân gia kia lời nói, lặp lại phát ra.

[ khi nàng trở thành tai, sẽ còn là đồ đệ của ngươi sao? ]

[ trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương? ]

[ thương sinh cùng chí thân, Hứa Khinh Chu, ngươi sẽ chọn ai? ]

Hạo Nhiên nhân gian bên trong.

Lão nhân cùng trích tiên, một ván cờ, như vậy kết thúc, Lý Thái Bạch yên lặng thu hồi hồ lô rượu, Tô Thí Chi trùng điệp vê diệt khói, hai người đầu tiên là không hẹn mà cùng nhìn trời, sau đó lại cùng nhìn nhau nhìn thoáng qua.

Tô Thí Chi nói: “Bắt đầu.”

Lý Thái Bạch gật đầu nói: “Ân, chuẩn bị một chút, đến lượt ngươi ta xuất thủ.”

Tô Thí Chi nhìn qua biển phía bên kia, lòng sinh sầu lo, “Không biết, có thể hay không tác động đến kỷ nguyên này thương sinh vạn vật.”

Lý Thái Bạch thản nhiên nói: “Nó tựa hồ không muốn đắc tội thiếu niên kia, Hạo Nhiên thụ tác động đến khó tránh khỏi, nhưng là, hẳn là sẽ không so dĩ vãng còn thảm, bất quá, Tiên Vực thì khó mà nói được....”

Tô Thí Chi gượng ép cười nói: “Ngăn lại liền tốt, tóm lại không thể so với hiện tại càng hỏng bét không phải sao?”

Lý Thái Bạch kiếm mi vẩy một cái, hớn hở nói: “Cũng đối.”

Đi

Ân

Hai người thân hình biến mất vô hình, trốn xa thiên ngoại.

Lạnh thấu xương gió quét sạch hơn người ở giữa lúc, khí tức cổ xưa, khuấy động tại tinh hà ở giữa, Vô Ưu khí tức vì vậy mà tăng vọt.

Chân Thần cảnh sơ kỳ, Chân Thần cảnh trung kỳ, Chân Thần cảnh hậu kỳ, Chân Thần cảnh đỉnh phong, thẳng đến một khắc, khí tức của nàng, áp đảo chúng sinh cùng phía trên...

Khí tức cường đại khiến cho nàng quanh thân không gian phát sinh vặn vẹo cùng đổ sụp, xuất hiện từng cái hư vô luồng khí xoáy, Vô Ưu chậm rãi mở mắt, màu đỏ tươi mắt, thâm thúy qua một phương này tinh hà.

Nàng bỗng nhiên nhìn chằm chằm chúng sinh cùng, nhìn qua một ao kia Thương Minh, không nói một lời, từ từ nâng lên hai tay, tay áo lụa tróc ra, lộ ra hai cái trắng tinh không tì vết, nhưng lại khói đen mờ mịt song chưởng.

Mười ngón mở ra, miệng nhẹ nhàng khép mở, phun ra một chữ.

Diệt.