Chương 1347 chúng sinh cùng chiến tai.

Chương 1347 chúng sinh cùng chiến tai.

Một chữ chân ngôn.

Sát khí bên trong, một tôn hư ảnh, tại trong bóng tối hiển hóa, đứng sừng sững ở Vô Ưu sau lưng, mười ngón rơi xuống, hắc ám hơi thở ngưng tụ thành hai cái ngập trời cự chưởng, hướng về một ao Thương Minh nện xuống.

Tinh không gió bắt đầu thổi.

Xé rách tại mắt, ông ông bên tai.

Chúng sinh cùng ánh mắt âm lệ, trở nên càng thêm phấn khởi, lẻ loi một mình, tụ Thương Minh chi khí, mượn sức mạnh cả thế gian, ngạnh kháng mà lên.

“Tới tốt lắm, vậy liền thử một chút, quang minh cùng hắc ám ai mạnh ai yếu, tà có thể thắng chính không?”

Cả hai chạm vào nhau, kinh thế thanh âm đúng hẹn trình diễn.

An tĩnh bất quá nửa khắc thiên khung, lại lần nữa truyền đến hủy thiên diệt địa gầm thét, nhân gian, Tiên Vực, lại lần nữa không yên.

“Tà? Chính?”

“Cường giả nói mới tính, mà ngươi...không xứng!”

Cổ lão thanh âm, như hồng chuông trống trận, cùng với lạnh thấu xương hắc ám hơi thở, vang vọng tinh không, quanh quẩn bên tai, thanh âm bắt nguồn từ Vô Ưu, lại không còn chỉ là Vô Ưu.

Chúng sinh cùng gầm thét liên tục, không cam lòng yếu thế, phấn khởi mà chiến.

“Tại vĩnh hằng, ta tức là chính, nghịch ta người, cả thế gian đều là tà.”

“A...hoang đường, hắc ám giáng lâm!”

Tượng trưng cho hắc ám lĩnh vực giáng lâm vĩnh hằng Tinh Hải, trong nháy mắt, bao phủ đâu chỉ ngàn vạn dặm, bốn bề chi địa, mấy viên tinh thần trong nháy mắt dập tắt.

Tựa như là từng chiếc từng chiếc đèn, dầu tận mà đèn khô.

Nhiệt độ không khí cực độ hạ xuống, trong gió chợt hiện sương tuyết, một ao Thương Minh Nhược Thủy, cũng thụ tác động đến, Bình Hồ sinh sương, linh quang yếu dần...

Thân ở Thương Minh Trì bên trong, cảm thụ được cái kia đập vào mặt hàn ý, thấu cốt mà quá hạn, vì đó run lên không chỉ là nhục thân, còn có sâu trong nội tâm rung động.

Cỗ hắc ám kia chi khí.

Sinh ra liền có diệt thế chi uy.

Cái kia hủy diệt hơi thở, thắng qua tịch diệt lôi đình.

Tịch diệt là mất đi, là Luân Hồi, là chết.

Mà nhìn thấy trước mắt hắc ám, là triệt để trầm luân, vĩnh viễn không ngày mai tối...

Thần cũng tốt.

Đế cũng được.

Thậm chí cả thế gian Tiên Nhân.

Hoảng hốt không thôi, rung động bất an, hai tôn cường giả, chém giết Tinh Hải, tới trước đó thần chiến tựa hồ cũng đều cùng.

Thế nhưng là.

Thị giác trùng kích, cùng linh hồn run rẩy, lại thắng qua dĩ vãng.

Trước đó.

Bọn hắn còn hi vọng Hứa Khinh Chu có thể thắng, bởi vì bọn hắn biết, thiếu niên phá Thương Minh, bọn hắn có thể sống.

Thế nhưng là dưới mắt ngay tại chém giết cả hai, mặc kệ người nào thắng, bọn hắn đều không nhìn thấy nửa điểm sinh lộ.

Chúng sinh cùng thắng.

Thương Minh chôn xuống vô số oan hồn.

Hứa Vô Ưu Thắng.

Vĩnh hằng biến thành một mảnh tử tinh.

Quái vật.

Đây là bọn hắn đối với vị này vong ưu Thiên Đế đồ đệ, Hứa Vô Ưu định nghĩa.

Chính như chúng sinh cùng yêu cầu, khi nàng thức tỉnh thời điểm, nàng hay là Hứa Vô Ưu sao?

Đáp án là phủ định.

Bọn hắn thấy rõ, chúng sinh cùng đem Hứa Khinh Chu trấn áp đến tận đây, vì chính là bức bách trước mắt đồ đệ của nàng hắc hóa.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ.

Chúng sinh cùng vì sao muốn đem dạng này một con quái vật ép ra ngoài.

Trong này nhất định cất giấu bọn hắn không biết bí mật.

Đáng tiếc bọn hắn đã chú định không cách nào thấy rõ, liền muốn dạng này mơ mơ hồ hồ chết đi.

Bọn hắn không cam lòng.

Lại cuối cùng bất lực.

Thiếu niên tiên sinh, Vu Thương Minh bên trong, mắt thấy một trận khoáng thế chi tranh, cả hai đều là mượn lực, người trước mượn vĩnh hằng cả thế gian tiên thần lực, người sau mượn cổ lão lực lượng hắc ám.

Hai người thời khắc này tranh đấu.

Sớm đã vượt qua Tiên Cổ Kỷ Nguyên có khả năng gánh chịu hạn mức cao nhất.

Một cuộc chiến tranh như vậy.

Không nên phát sinh ở Tiên Cổ Kỷ Nguyên vĩnh hằng.

Đây là Hoang Cổ kỷ nguyên trận chiến kia kéo dài, mà nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn chỉ là khai mạc mà thôi.

Hứa Khinh Chu có thể phát giác được.

Mượn lực đến đây Vô Ưu, đã không còn là Vô Ưu, vội vàng dòm ngó cái nhìn kia, hắn tựa hồ lại gặp được tội châu địa bên dưới, đầu kia quái vật khổng lồ.

Vô Ưu giờ phút này trên người tán phát ra khí tức hắc ám, càng là cùng những cái kia bị Hàn Thiết khóa lại cự thạch pho tượng, tương tự đến cực điểm.

Dư âm chiến đấu sau phương này tinh không, lưu lại dư uy lực, tại cái kia phương tử tinh biển, đồng dạng tương tự đến cực điểm.

Năm đó trận chiến kia.

Tạo nên một mảnh tử tinh biển.

Hôm nay trận chiến này.

Phải chăng lại sẽ để cho toàn bộ Tiên Vực trầm luân đâu, Hạo Nhiên thiên hạ, phải chăng lại có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Hứa Khinh Chu không biết.

Cuộc phân tranh này, khai chiến đến nay, hắn vẫn luôn công kích tại trước nhất mái hiên nhà, thí thần, tru linh, chiến chúng sinh hòa...nhưng lại lần đầu, cảm nhận được tuyệt vọng.

Hắn rõ ràng bốn mươi tỷ làm việc thiện giá trị căn bản không đủ, cho dù một kiếm kia lưu đến bây giờ, cũng không thay đổi được cái gì.

Phía sau màn người chấp cờ, tính toán tường tận hết thảy, trước mắt một màn, bất luận như thế nào, đều sẽ đúng hạn trình diễn, chỉ là cho đến ngày nay, hắn cũng rất muốn biết, sau đó, bọn hắn dự định kết cuộc như thế nào.

Cho dù kinh hãi, đau lòng nhức óc, hắn vẫn như cũ duy trì vốn có trấn định.

Vô Ưu hắc hóa.

Chìm tới đáy thành hoạ.

Giống nhau lão nhân gia đã từng nói qua cố sự kia bình thường.

Khúc nhạc dạo lạ thường tương tự.

Như vậy sau đó đâu, vĩnh hằng sẽ hay không như mộng khe chi địa một dạng, bi kịch trình diễn đâu?

Đáp án không biết.

Một ao Thương Minh, chiếu sáng rạng rỡ, đầy trời Nhược Thủy, điên cuồng phun trào, thần, Đế, tiên lực lượng đang trôi qua nhanh chóng, lấy không cách nào thấm nhuần phương thức, tái giá tại chúng sinh cùng nhục thân.

Vô Ưu mượn lực hóa tai, tai mượn Vô Ưu thân thể, phá phong, lực lượng còn tại tiếp tục tăng trưởng.

Chúng sinh cùng cưỡng ép tá thiên hạ tiên người chi lực, khôi phục ngày xưa đỉnh phong, nâng cao một bước, có thể ở đây khắc cổ lão tai trước mặt, hay là kém hơn một chút.

Không thuộc về mình lực lượng, cho dù đoạt lại, cuối cùng không thuộc về mình.

Từ đầu đến cuối kém như vậy một chút.

Mà tại dạng này một trận đối chọi gay gắt bên trong, lệch một ly, trật ngàn dặm, chúng sinh cùng cuối cùng không địch lại, một tôn hoành lập tinh không chân thân, bị hắc ám chi khí ăn mòn, tàn phá bừa bãi, lung lay sắp đổ.

Tri kỳ không địch lại.

Hắn há cam tâm.

Thần Minh nổi điên, tại gọi khát nước ba ngày, tuôn ra Thương Minh, rơi xuống Cửu Thiên...

Hắn nói: “Cả thế gian Tiên Nhân không đủ, vậy liền thương sinh vào hết Thương Minh, Thần cảnh đỉnh phong không trấn áp được ngươi, vậy liền phá Chân Thần cảnh, nhất cử sáng thế, không chết không thôi....”

Tai sinh Vô Ưu lạnh nhạt mà xem, châm chọc nói:

“Sợ ta diệt thế, Ngôn Ngô là tà, là trấn áp ta, ngươi lại trước diệt thương sinh, ha ha, sao mà buồn cười, diệt thế giả khinh bỉ diệt thế giả, ngươi cùng ta, có gì khác biệt?”

Chúng cùng bất vi sở động, quang minh lẫm liệt nói “Hạo Nhiên kiếp khởi kiếp lạc, sớm đã không biết bao nhiêu lần, ngươi có thể từng thấy Hạo Nhiên tĩnh mịch một mảnh, vĩnh hằng giới ba kỷ thay đổi, lần nào không phải thương sinh diệt hết, có thể hiện nay, không giống với sinh cơ bừng bừng, linh khắp cửu thiên thập địa, vạn tộc hưng thịnh, ta chính là diệt thế, cũng bất quá là bốn mùa Luân Hồi, đông đi xuân tới, mà ngươi diệt thế, tuyệt chính là một giới sinh cơ, vạn kiếp bất phục.”

“Nhân gian mặc dù khổ, cuối cùng bù không được Địa Ngục chi thảm, thu hồi của ngươi rắm chó lý niệm, quang minh cùng hắc ám, sinh ra liền không chết không thôi, có ngươi không có ta, có ta không có ngươi....”

Tai cười lạnh nói: “Ta sinh hắc ám, thấy hết như hổ, đốt ta xương cốt, đốt ta huyết hồn, ngươi cho là đối với, tại ta là sai, ta suất tộc ta, chinh phạt Tinh Hải, đánh đâu thắng đó, nho nhỏ vĩnh hằng, khốn ta bất quá chỉ là thời gian nhoáng một cái, trong nháy mắt một cái chớp mắt, hôm nay phá kén, ngươi cầm gì ngăn ta, cái này nho nhỏ một ao Thương Minh, ta đập chính là.”

Nói đi.

Tai không nhìn chúng sinh cùng, thẳng đến Thương Minh Trì mà đi.

Chúng sinh cùng kinh hoảng, giận dữ mắng mỏ một tiếng, “Ngươi dám!”

Tai tiếng cười dài.

“Sợ...... Vẫn luôn là ngươi.”.