Chương 1348 đạp nát Thương Minh.

Chương 1348 đạp nát Thương Minh.

Hạo Nhiên một tòa nhân gian, lắc lư càng thêm kịch liệt, sông núi đầm ở giữa, từng đạo vực sâu khe rãnh, cứ như vậy không hiểu thấu xuất hiện, hướng về phương xa chúng hoành...

Tiên cảnh chủ đảo, đồ sinh liệt khe hở, tiên thụ sợi rễ, bởi vậy đứt gãy, tứ hải chi địa, nước biển chảy ngược lòng đất, vốn cũng không êm đềm trên mặt biển, lại lần nữa xuất hiện vô số vòng xoáy, quấy đến tôm cá không yên.

Đại thành tách ra.

Vừa dựng phòng ốc cũng sụp đổ.

Không ít phàm linh tại xử chí không kịp đề phòng ở giữa, theo vết nứt khép mở, rơi vào dưới mặt đất, chỉ còn lại một tiếng hét thảm, từ đen ngòm trong cái khe dần dần tiếng vọng.

Nhân gian.

Từ phi thăng lên thương đằng sau, lại lần nữa lâm vào khủng hoảng.

Hạo Nhiên tiên cảnh các tu sĩ, tại trong hỗn loạn duy trì trật tự, thần thông ra hết, căn bản không kịp đi truy đến cùng, tất cả đều bận rộn cứu người.

“Nhanh, cứu người.”

“Gặp quỷ!”

“Không dứt, đây là thật không cho đường sống.”

Bọn hắn phàn nàn, đậu đen rau muống, chửi rủa, trong tay động tác lại không giảm mảy may.

Thương sinh bất hạnh, bị biến cố này.

Thương sinh may mắn, Tiên Nhân phù hộ.

Nhân gian sơn hà, nhất thời hỗn loạn, ồn ào không chịu nổi.

“Ô ô ô, mẫu thân, ta sợ!”

“Tiên Nhân, cứu ta.”

A

Phàm Châu Thương Sơn địa điểm cũ, Thánh Nhân trong miếu, phòng ốc sụp đổ, lâu vũ hủy hết, liền ngay cả một tôn Thánh Nhân pho tượng cũng tại lung lay sắp đổ, mảnh đá tróc ra.

Thánh Nhân trước đó.

Một phương quảng trường, phiến đá rạn nứt, hai lần gặp nạn, giờ phút này trong quảng trường nhưng như cũ quỳ đầy người bầy, lão ấu đều có, giàu nghèo không phân, bọn hắn nằm rạp trên mặt đất, thành kính quỳ lạy, cầu nguyện Thượng Thương, phù hộ nhân gian.

“Hứa Thánh Nhân, mở mắt đi, mau cứu con dân của ngươi.”

“Thánh Nhân mở mắt, hộ ta thương nguyệt!”

“......”

Đất nứt núi lở, nhân gian không yên, sáu tôn Chân Linh hiện ra bản tôn, tại sơn hà lục địa, khởi trận trấn áp, trận văn khuấy động, kim quang từ chân trời rủ xuống.

Nhân gian sơn hà, vân khai vụ tán lúc, địa động không còn, bình tĩnh lại.

Chân Linh hộ thế, thương hại thương sinh, từng tiếng thở dài, quanh quẩn thiên khung ở giữa.

Đại địa là bình tĩnh.

Có thể dị tượng cũng không như vậy ngừng, chỉ gặp cái kia rạn nứt trên đại địa, từng đạo sâu không thấy đáy trong khe rãnh, vô số sát khí, tựa như núi lửa bộc phát bình thường, phun ra ngoài.

Cái kia sát khí cực hàn, hắc vụ bốc lên.

Điều phát hiện chi địa, băng sương phát sinh, phá đất mà lên sau chỉ trên chín tầng trời, sinh sương, nước kết băng, trời cao tuyết rơi, trong khoảnh khắc, một mảnh nhân gian, lấy là tháng sáu phi sương...

Lạnh thấu xương.

Lạnh đến làm người ta sợ hãi.

Sát khí hội tụ thương khung, từng tia từng sợi, dễ như trở bàn tay đột phá trận vách tường, mà nối nghiệp tục hướng lên, bay thẳng thương khung chi đỉnh, vừa gặp ánh sáng nhân gian, lại lần nữa tối xuống.

Thương sinh hốt hoảng, chỉ là một vị bản năng rời xa cái kia màu đen tuyệt âm sát khí, sau đó lại tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau sưởi ấm.

“Lạnh quá.”

“Đây là âm phong, âm khí, Địa Ngục hiện thân.”

“Không có đường sống, thật không có đường sống, ô ô.”

Không giống với thương sinh kêu rên.

Tiên Nhân không nói, chỉ là nhất muội lên phù nhóm lửa, sưởi ấm nhân gian.

Láng giềng Tiên Vực biên cảnh chi địa.

Treo cao nhân gian.

Tuyệt âm sát khí, chính như lúc trước cực bắc, Hạo Nhiên Thiên Môn phía trên một dạng, phóng lên tận trời, chỉ là lần này, càng nhiều, càng dày đặc, càng thêm làm lòng người sinh kiêng kị.

Hạo Nhiên tiên cảnh một đám cũng tốt, hay là xuống phàm trần đám người cũng được.

Thấy vậy một màn.

Đều kinh ngạc.

Loạn cả một đoàn.

Vội vàng né tránh ở giữa, cũng không ngừng ma sát ống tay áo cánh tay, vận chuyển linh lực, chống cự dòng hàn lưu này.

“Dưới mặt đất đồ vật, muốn thức tỉnh.”

“Hạo Nhiên dưới mặt đất đến cùng cất giấu cái gì?”

“Trời mới biết.”

“Viễn Cổ Chân Linh đại trận, giống như đối với cái này vật vô dụng.”

“Sát khí này, cùng lúc trước trước cổng trời thấy, giống nhau như đúc...”

Sát khí bầy chảy ngược lên thương.

Tuyết rơi mênh mông.

Thiên Sơn Phúc Tuyết.

Phàm giả mờ mịt, Tiên Nhân luống cuống, bọn hắn muốn, cái này nhất định cùng cái kia rời đi cô nương có quan hệ...

Hạo Nhiên một đám, rõ ràng trở nên càng thêm cục xúc bất an.

Trên trời động tĩnh bọn hắn nghe nhất thanh nhị sở, thế nhưng là cái kia thương khung chi đỉnh thần chiến, bọn hắn lại là nửa điểm đều nhìn không thấu.

Lĩnh vực bao phủ.

Tiên Nhân khó dòm.

Nhân gian dị tượng nhiều lần sinh, Chân Linh than thở, hiện thân lần nữa ổn định sơn hà, lại cuối cùng là ngăn cản không nổi sát khí này.

Sáu tôn hư ảnh, nhìn lên thiên khung, dòm ngó Thượng Thương, thần sắc nghiêm túc, không giống nhau...

Sát khí vượt qua Cửu Thiên, hội tụ thương khung chi đỉnh, đều chui vào không lo nho nhỏ một bộ trong nhục thân, không lo bộ dáng, phát sinh cải biến.

Tóc dài đen như mực.

Hai con ngươi màu đỏ tươi như máu.

Da thịt tái nhợt giống như sương.

Không chỉ khí tức biến hóa, liền ngay cả trên người nàng sinh khí, cũng bị thôn phệ hầu như không còn, nàng không chỉ không còn giống không lo, cũng càng ngày càng không giống cái linh.

Mục nát tuổi xế chiều chi khí, tại trong hắc ám sinh sôi.

Chúng sinh cùng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Hắn còn còn đến không kịp thu hồi vẩy hướng nhân gian Nhược Thủy, tai cũng đã triệt để nắm trong tay không lo nhục thân cùng thần thức.

Lấy chỉ thân chi lực, đứng ngạo nghễ tinh không chi đỉnh.

Nàng nhếch miệng, nhìn qua Nhất Trì Thương Minh, trong mắt tràn đầy khinh thường, chặc lưỡi nói “Một tôn Hậu Thiên Chân Linh, chung quy là so ra kém đã từng những tên kia, kém xa...”

Nàng động.

Mang theo không lo nhục thân đánh tới, không gọi pháp thân, không nắm giữ thần thông, bay vào vũ trụ, chúng sinh cùng một bộ pháp tướng, khoảnh khắc xuyên thủng.

Nhìn lại Thương Minh, trong mắt tràn đầy kinh hoảng, cự thủ vào trong hư không nhô ra, thủy chung là chậm nửa nhịp, bắt hụt.

Không

Cực quang màu đen một đạo, trực tiếp đập xuống Vạn Lý Thương Minh.

Sưu

Bành

Ầm ầm!!

Một tiếng vang thật lớn, Nhược Thủy tóe lên đâu chỉ ngàn trượng, Vạn Lý Thương Minh, đều tác động đến, thân ở trong đó tiên, đế, thần, càng là ngay đầu tiên, bị cuốn vào Thương Minh trong nước, không một may mắn thoát khỏi...

“Gặp quỷ.”

“Đại gia, đây là chết cũng không cho toàn thây a.”

“Chúng sinh cùng muốn hút khô lão tử, nha đầu này, là muốn xé nát ta.”

“Mẹ, hai người bọn họ mới là cùng một bọn đi, giết hết bên trong.”

Khí tức hắc ám quét sạch Thương Minh, quấy Nhược Thủy, lâm vào Thương Minh Trì bên trong mỗi người gặp được Tử Thần, đang hướng về mình ngoắc.

Sinh mệnh thời khắc hấp hối.

Chỉ còn lại có đầy ao chửi rủa.

Bất quá cũng may, gió gấp sóng lớn, đều bị che lại, tất nhiên là nghe không rõ lắm.

Chỉ có lục thần cùng Hứa Khinh Chu mấy người khác biệt, bọn hắn có thể cảm nhận được, lực lượng hắc ám, ý đồ xé rách Thương Minh, mà tuôn hướng bọn hắn chỉ là dư uy, vô ý tác động đến.

Tai là muốn hủy Thương Minh.

Cũng không phải là dự định mai táng quần tiên.

Sự thật cũng đúng như bọn hắn sở liệu, cái kia đạo cực quang màu đen, trực tiếp xuyên thủng Thương Minh Trì sau, xuất hiện ở một chỗ khác, sinh sinh đem Thương Minh chọc ra một cái ngàn trượng rộng như vậy lỗ lớn.

Vô số Nhược Thủy tùy theo ầm ầm, rơi xuống nhân gian.

Đáy ao cũng như nhân gian đại địa một dạng, phát sinh rạn nứt, lít nha lít nhít.

Nhìn xem lung lay sắp đổ Thương Minh, tai chưa từng thu tay lại, trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, sau lưng hóa ra một tôn hư ảnh, bao phủ dài vạn dặm không.

Sau đó hai bàn tay khổng lồ, từ trong hư vô nhô ra, do hắc ám chi khí diễn hóa, một tay bắt lấy Thương Minh Trì một góc.

Chúng sinh cùng tự biết không tốt, chuẩn bị ngăn cản, đáng tiếc tại tai trước mặt, không ai bì nổi hắn, chung quy là quá chậm.

“Cho ta nát!”

Quát khẽ một tiếng, tai sinh sinh đem Vạn Lý Thương Minh bẻ nứt.

Bành một tiếng.

Vạn Lý Thương Minh, chia năm xẻ bảy, 3000 Nhược Thủy, từ thương khung chi đỉnh, chảy ngược nhân gian.

Phốc

Thương Minh Trì nát, Nhược Thủy trụy thế, chúng sinh cùng tâm thần bất ổn, một ngụm thần huyết phun ra ngoài, nhiễm tận tinh thần......

Không.