Chương 1349 Thương Minh nát, Nhược Thủy rơi, sinh cơ hiện

Chương 1349 Thương Minh nát, Nhược Thủy rơi, sinh cơ hiện

Thương Minh Trì bị tai sinh sinh bẻ nát một khắc này, toàn bộ thương khung chi đỉnh chiến trường, đều hứng chịu tới tác động đến cùng trùng kích.

Đạo uẩn tê minh, pháp tắc băng liệt.

Thương Minh Trì bên trong tiên, đế, thần liên đới Nhược Thủy, cùng nhau rơi hướng nhân gian.

Thương Minh tuy chỉ có vạn dặm, có thể Nhược Thủy cũng không chỉ vạn dặm, 3000 Nhược Thủy chi cự, so với một vùng biển mênh mông, không thua bao nhiêu, giờ phút này mất đi Thương Minh Trì hạn chế, 3000 Nhược Thủy như quyết tuyệt chi hải, tại thiên khung rơi xuống.

Lao nhanh như sóng, một tiết vạn dặm.

Nhược Thủy giành trước, ầm ầm vang lên.

Mới đầu.

Nhân gian thương sinh chỉ là nghe được thương khung chi đỉnh, truyền đến một tiếng điếc tai tiếng vang, tiếp lấy, cảm giác toàn bộ màn Thiên Đô đang run rẩy.

Không phải lay động.

Mà là trời tại lay động.

Vốn cho là chỉ là ảo giác, có thể tiếp lấy, đỉnh đầu khói lửa cùng sát khí hỗn hợp cùng một chỗ nặng nề trên tầng mây, tiếp tục truyền đến động tĩnh.

Ong ong không ngớt.

Lắng nghe.

Tựa như binh hoang mã loạn trong chiến trường, gót sắt xông trận, ẩn giống như tiếng rống giận dữ, tiếng hò hét, tiếng kèn, tiếng vó ngựa, tiếng tê minh hỗn tạp một mảnh...

Còn còn không đợi bọn hắn từ đang lúc mờ mịt hoàn hồn.

Thanh âm càng tới gần.

Tầng mây núi non trùng điệp trung ẩn gặp nhược minh như tối ánh sáng.

Sau đó.

Lục Nguyệt Tuyết bay trời, rơi ra một trận kinh thế hãi tục mưa to.

Không

Đây không phải là mưa.

Mà là trên trời biển, xuống phàm trần Tiên Vực, chính như nghịch hành phi thăng Hạo Nhiên.

Khác nhau chỉ ở tại, một cái là từ nhân gian phi thăng lên thương, một cái là từ thiên khung rớt xuống sơn hà...

3000 Nhược Thủy, như thác nước từ rơi, rơi xuống phàm trần, trời cao một thác nước, không một may mắn thoát khỏi.

Bắt đầu thấy lộn xộn.

Gặp lại giật mình.

Con ngươi đột nhiên co lại.

Hầu kết liên tiếp.

Không thể tưởng tượng nổi cùng kinh thế hãi tục, tại khác biệt chủng tộc, khác biệt trên gương mặt có giống nhau định nghĩa.

“Thiên Hà phá?”

“Thứ quỷ gì.”

“Là Nhược Thủy, đây là Nhược Thủy...”

“Nhìn...bên trong giống như có người?”

Xuống phàm trần người bầy, nhìn lên thương khung, chính mắt thấy đây hết thảy, ngay từ đầu, bọn hắn theo bản năng tan tác như chim muông, chuẩn bị chạy trốn.

Bởi vì không chỉ tới gần Hạo Nhiên mảnh kia Tiên Vực, bị trận này từ trên trời giáng xuống Uông Dương bao phủ, liền ngay cả Hạo Nhiên nhân gian cũng ở trong đó.

Treo trên bầu trời chi hải lúc rơi xuống, loại kia trời sập cảm giác áp bách là xưa nay chưa từng có.

Cũng may.

Trận vách tường cách trở, Nhược Thủy không nghiêng, có thể may mắn thoát khỏi tại khó, sống sót sau tai nạn bọn hắn âm thầm may mắn thời điểm, không khỏi nhìn về phía nhân gian bên ngoài.

Thấy tức là hồng thủy khắp thế, bao phủ hết thảy.

Lao nhanh sóng, thẳng rơi biển, rửa sạch nhân gian, không giống với trước đó Thần Minh chi tranh, nhìn thấy trước mắt, bọn hắn càng xu hướng tại đây là thiên tai, mà không phải thần họa.

Bọn hắn nghị luận.

Bọn hắn kinh hô.

Bọn hắn vọng đo.

Lại chung quy là bởi vì động tĩnh quá lớn, mà nghe không rõ lắm.

Bọn hắn nhận ra đó là Nhược Thủy.

Cũng tương tự gặp được Nhược Thủy bên trong người, trong đó không thiếu có người quen thuộc, đặc biệt là Hạo Nhiên thương khung trận trên vách, vô số tiên, đế theo Nhược Thủy đập xuống, bị hung hăng đập vào trận kia trên vách.

Há lại chỉ có từng đó là một cái chữ 'Thảm' có thể nói.

Da người một tấm, một mình chỗ sâu nhân gian ngoài trận, thấy vậy một màn, khóe miệng co quắp động, mắng: “Ngươi đại gia, muốn chết à....”

Tránh cũng không thể tránh lão mặc, cũng chỉ có thể là gắt gao đem chính mình dán tại trận trên vách đá, phó thác cho trời.

Tiên nói: “Là Dược.”

Giang Độ nói: “Sư phụ.”

Hạo Nhiên một đám, vừa nơi này lúc, gặp được đồng dạng bị lôi theo tại Nhược Thủy bên trong Hứa Khinh Chu cùng Dược bọn người, kinh hỉ sau khi, đều là lo lắng.

Giang Độ cùng tiên không chần chờ chút nào, trước tiên, liền xông ra trận vách tường, nhưng lại không hẹn mà cùng hướng phía thiếu niên kia chỗ tiến đến.

Ghé qua khát nước ba ngày, không có chút nào dừng lại ý tứ.

Cả hai giành trước, cấp tốc đi vào Hứa Khinh Chu bên người, đáng tiếc, tiên hay là chậm Giang Độ một bước.

Giang Độ vào khoảng Nhược Thủy bên trong không thể động đậy Hứa Khinh Chu ôm vào trong ngực, lo lắng hỏi: “Sư phụ, ngươi không sao chứ sư phụ, ngươi đừng dọa ta?”

Giờ phút này thân ở đầy trời Nhược Thủy bên trong, Hứa Khinh Chu tất nhiên là ngay cả nháy một chút mắt đều rất khó làm đến, Thương Minh mặc dù phá, có thể Nhược Thủy còn tại.

Cùng nói Thương Minh Sinh Nhược Thủy.

Chẳng nói là, trước có Nhược Thủy, mà hậu sinh Thương Minh thích hợp hơn một chút.

Hắn dùng thần niệm cùng hai người giao lưu.

“Không ngại!”

“Cứu người trước!”

Giang Độ gật đầu, “Ân.”

Tiên giãn ra đuôi lông mày, không nói, dưới chân động tác không ngừng, tìm kiếm lấy hướng Dược, ác mộng, đế rêu, Côn Bằng mấy người vị trí tiến đến.

Mắt thấy hai người ghé qua bên trong Nhược Thủy, như vào chỗ không người.

Hứa Khinh Chu thoáng kinh ngạc.

Nhưng cũng minh bạch.

Xem ra cái gọi là Nhược Thủy cùng linh thủy, coi là thật có một loại nào đó nói không rõ liên hệ.

Nếu không nhưng khốn vĩnh hằng thiên hạ thương sinh linh thủy cùng Nhược Thủy vì sao hết lần này tới lần khác hạn chế không được hai người đâu?

Hắn cũng đang suy nghĩ.

Nếu là mình sớm đi biết, cũng lấy linh thủy bên trong tu hành, phải chăng liền có thể không sợ Nhược Thủy, như thế Vô Ưu cũng sẽ không bị buộc đến tận đây, mượn lực thành hoạ...

Nhìn lại thương khung chi đỉnh, chung quy là nhìn không thấu cái này từ từ Nhược Thủy bên ngoài.

Tiến lên trên đường.

Gặp không ít quen thuộc người, đều là luân hãm tại ngâm nước bên trong, bị gắt gao đập vào trên đại địa, nước chảy bèo trôi, chìm chìm nổi nổi......

Tinh chén rơi.

Tuổi lúc doanh.

Kiếp phù du vọng.

Phương đông Thanh Thiên.

Huyễn linh uyên.

Diệp Cô Thiên.

Còn có...dần dần không sách, dần dần từng tiếng...

Đều là chật vật không chịu nổi, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, hơi thở mong manh, thế nhưng là cũng may, bọn hắn cũng chưa chết, nghĩ đến, tạm thời cũng sẽ không chết.

Cảm nhận được sư phụ ánh mắt biến hóa, Giang Độ nhỏ giọng hỏi: “Sư phụ, dùng ta cứu bọn họ sao?”

Cứu

Cứu được nhất thời, chung quy là cứu không được một thế.

Mà lại.

Trong lòng của hắn có vài, vốn là không chết được.

Tai một kích kia.

Là hủy Thương Minh, nhưng cũng cứu được quần tiên, các loại Nhược Thủy lật úp kết thúc, bọn hắn cũng liền có thể sống.

Hắn muốn, cái này nhất định là Vô Ưu cùng tai đạt thành giao dịch nào đó đi.

Hủy Thương Minh không chỉ là vì thắng chúng sinh cùng, càng là vì cứu người.

Theo một ý nghĩa nào đó, xác thực đã cứu được.

Hắn ý vị sâu xa nói: “Không cần, sư tỷ của ngươi đã cứu được, không cần tại cứu.”

Giang Độ không hiểu, ánh mắt thanh tịnh.

“Trở về đi.”

Giang Độ gật đầu, nhu thuận nghe lời.

Tốt

Giang Độ mang theo Hứa Khinh Chu về tới Hạo Nhiên nhân gian, Nhược Thủy chi lực trấn áp giải trừ, bất diệt phát lực, trong tay tâm nở rộ, khí tức hỗn loạn có thể bình thản, khô cạn linh lực chậm rãi bổ sung.

Thiếu niên mặt tái nhợt, sinh cơ tái hiện, một đôi dị mắt một lần nữa hiển hóa, bàn tay trái tịch diệt lôi đình cũng tại ẩn ẩn quấy phá, miêu tả sinh động.

Một bên khác.

Tiên cũng đem Dược, ác mộng, đế rêu, Côn Bằng mang theo trở về.

Bọn hắn so với Hứa Khinh Chu muốn suy yếu rất nhiều, Côn Bằng càng là khôi phục trắng con ếch bộ dáng.

Khát nước ba ngày, không chỉ trấn áp bọn hắn, đồng thời, cũng bị bách bị chúng sinh cùng hấp thụ tinh nguyên, cực kỳ suy yếu, giờ phút này, vội vàng ngồi trên mặt đất, ôm tay quy nhất, khôi phục nguyên khí.

Sắc mặt nặng nề, đều ngưng trọng tại đuôi lông mày ở giữa.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, Tô Lương Lương, Lý Tam Đẳng một đám, cũng ngay đầu tiên, vây quanh, đâu để ý giới ngoại che hải chi nước, đều thần sắc lo nghĩ nhìn qua vị tiên sinh này.

“Tiên sinh.”

“Hứa Khinh Chu.”

“Lão Hứa...”

“Lộc cộc.”

“Lỗ cô!”

Thiếu niên chậm rãi mở mắt, chầm chậm đảo qua đám người chi thân, gạt ra một vòng gượng ép cười, ôn thanh nói: “Ta không sao!”.