Chương 1350 quân lâm thiên hạ ngày.

Chương 1350 quân lâm thiên hạ ngày.

Hứa Khinh Chu từ trong đám người đứng dậy, nhìn lại một chút sau lưng Hạo Nhiên nhân gian, thấy sơn hà, sương tuyết một mảnh, khuynh thiên sát khí mặc dù lấy tản chút, có thể tràn ngập ở nhân gian lạnh lại vẫn là kéo dài không tiêu tan.

Chỉ là một chút sát khí, trùng hợp đi ngang qua nhân gian, lại sinh tháng sáu phi sương, nhân gian đầu bạc.

Cái này không chỉ có riêng chỉ là hắc ám, mong muốn thiên hạ An Lan, lại không biết An Lan phía dưới, vốn là có mạch nước ngầm sóng cả, ẩn ẩn quấy phá.

Nuốt một miếng nước bọt, hắn từ sơn hà bên ngoài thu hồi ánh mắt, nhìn lại trước người mênh mông trời cao, đầy trời Nhược Thủy, suy nghĩ bay xa, ánh mắt nặng nề.

Bên người đám người, trầm mặc không nói.

Sợ lên tiếng đến, quấy rầy giờ phút này tiên sinh suy nghĩ.

Tiên sinh trở về.

Dược trở về, ác mộng trở về, Đế Đài cùng Côn Bằng cũng quay về rồi, liền ngay cả cái kia trước đó bị Nhược Thủy trói buộc, bị ép mang hướng thương khung chi đỉnh những Hậu Thiên khải cùng đế tộc, cũng theo Nhược Thủy lại lần nữa rớt xuống nhân gian.

Có thể...chung quy là thiếu một đạo thân ảnh.

Bọn hắn đoán được thứ gì, dự cảm bất tường cũng bao phủ ở trong lòng, thế nhưng là, bọn hắn vẫn như cũ mong đợi nhìn qua mảnh kia tràn đầy Nhược Thủy màn trời, đau khổ tìm kiếm lấy thiếu đi bóng người kia.

Sát khí người sống ở giữa.

Nhược Thủy rơi Tiên Vực.

3000 Nhược Thủy, như một vùng biển mênh mông, lúc rơi xuống, trời cao mấy vạn dặm lật úp trong đó.

Nhược Thủy rơi xuống, rửa sạch duyên hoa, tầng mây núi non trùng điệp, biến mất không còn tăm hơi, cả thế gian khói lửa, cọ rửa không dấu vết...

Nhược Thủy rơi xuống đất, ngắn ngủi dừng lại, nhưng lại tại lặng yên ở giữa, chui vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Nhất Trì Thương Minh phá toái, Nhược Thủy rơi xuống quá trình, kéo dài suốt nửa khắc đồng hồ, nhân gian trận vách tường tiếp tục vận chuyển, dài dằng dặc chờ đợi sau.

Nhược Thủy ngừng.

Thấy trời cao, từ Hạo Nhiên bí cảnh mở ra đến nay, lần thứ nhất, vạn dặm không mây, trong suốt trong sáng.

Tiên Vực kiêu dương, lại một lần chiếu sáng phương này sơn hà, liên đới Hạo Nhiên, cũng đắm chìm trong một ngày này nắng ấm bên trong.

Chỉ là đáng tiếc.

Tới gần hoàng hôn.

Tia sáng chung quy là có chút lờ mờ, từ nhân gian chỗ cao, nhìn về phía mảnh kia rách nát chiến trường lúc, tại trời chiều chiếu rọi, đồ thêm bi thương.

Để cho người ta không hiểu thương cảm.

Nhược Thủy rơi thế, cũng không hội tụ thành trạch, đem nơi đó bao phủ thành một vùng biển mênh mông, ngược lại là mảnh kia nguyên bản khói lửa tràn ngập chiến trường, giờ phút này bị Nhược Thủy cọ rửa sạch sẽ.

Bùn cát đất đá, cùng với Nhược Thủy cọ rửa, trong lúc vô tình đem cái kia từng đạo khe rãnh cùng hố sâu lấp bằng.

Nhìn thấy trước mắt.

Là một mảnh tân sinh thế giới, một mảnh rộng rãi không bờ bến cánh đồng bát ngát.

Nơi đó.

Tại hoàng hôn bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, mặc dù không thấy nửa điểm lục, lại không phải không có sinh cơ.

Từng cái Tiên Nhân, Đế giả, từ cánh đồng bát ngát bùn cát đất đá hạ phá đất mà ra, tiếp lấy chật vật đứng dậy, cực kỳ giống sau cơn mưa thò đầu ra măng mùa xuân, liền như vậy đột ngột dài đi ra.

Đế tộc đế cùng tiên.

Thiên Khải thần cùng đế.

Còn có cả thế gian Tiên Nhân, một cái tiếp một cái đứng lên, bọn hắn thất tha thất thểu đứng ở dưới ánh tà dương, ngước nhìn Thượng Thương phía trên, khác biệt khuôn mặt bên trên là đồng dạng bệnh nặng mới khỏi bộ dáng.

Nhược Thủy biến mất.

Lồng giam tránh thoát.

Trùng hoạch tự do bọn hắn, giờ khắc này tắm rửa tại trong hoàng hôn, giống như tân sinh.

Bọn hắn khuôn mặt tiều tụy, khí tức bất ổn, trong mắt đều là mờ mịt cùng không hiểu.

Bọn hắn vốn chỉ muốn.

Không nên như vậy mới thú vị.

Bọn hắn hẳn là sẽ chết.

Bọn hắn cũng muốn chết mới đối.

Thế nhưng là hiện thực bày ở trước mắt, bọn hắn không chết, được người cứu.

Bị trong mắt bọn họ khủng bố cùng khinh bỉ lực lượng hắc ám, cấp cứu.

Đặc biệt là Thiên Khải lục thần thiên đế, cùng còn lại một đám, giờ phút này suy nghĩ, cực loạn, cực kỳ phức tạp.

Tự xưng là chúa cứu thế chúng sinh cùng, muốn bọn hắn chết.

Mà vị kia chúng sinh cùng trong miệng tai, Hạo Nhiên phong ấn đại hung, lại là cứu được bọn hắn.

Sao mà châm chọc.

Hắc ám cùng quang minh.

Ban ngày cùng đêm tối.

Ai là chính, ai là tà, liếc qua thấy ngay...

Bọn hắn tại trong hoảng hốt hoàn hồn, tại trong kinh ngạc bình tĩnh, ngược lại ngồi trên mặt đất, chờ đợi đồng thời, không quên vội vàng tu chỉnh chính mình giờ phút này cạn kiệt khô cạn linh hải.

Nhược Thủy cướp đi không chỉ là bọn hắn linh khí, còn có mệnh nguyên.

Bọn hắn không phải Hứa Khinh Chu, càng không so được Thần Minh, lại không nắm chặt vận khí, là thật sẽ thọ tận mà chết.

Tiên Nhân như bởi vì không thọ mà chết, cái này nói ra, bọn hắn không ai có thể ném đến lên người này, sợ bị người trong thiên hạ chết cười, danh lưu thiên cổ...

Nửa vàng dưới trời chiều, vùng cánh đồng bát ngát kia bên trong, gặp ngàn vạn Tiên Nhân, như cỏ dại trùng sinh, lặng yên sinh trưởng.

Xuống phàm trần người trong nhóm, bạo phát ra một trận ồn ào náo động vui mừng.

“Quá tốt rồi, ta nhìn thấy nhà ta lão tổ, còn sống.”

“Không chết!”

“Được cứu rồi.”

“Xem ra, vong ưu Thiên Đế thắng, cái kia cẩu nhật thần bại.”

Bọn hắn thời khắc này nội tâm, tựa như là đầu này đỉnh trời, vân khai vụ tán sau gặp ánh nắng.

Trong thế giới của bọn hắn cũng gặp thắng lợi ánh rạng đông.

Bọn hắn vì đó may mắn, reo hò, hò hét...

Mà cùng lúc đó.

Một điểm đen cũng từ trên trời cao, cấp tốc rơi xuống nhân gian.

Cuối cùng rơi xuống đất, phát ra một tiếng không hợp nhau oanh minh, tại Tiên Vực mảnh này giữa đồng hoang, ném ra một cái hố sâu đến.

Kinh ngạc đám người nhảy một cái.

Không chờ bọn họ hiểu rõ đến rơi xuống chính là cái gì thời điểm, trên bầu trời, lại là một đạo khí tức cổ xưa rơi xuống, áp bách đến hai tòa thế giới không gian vặn vẹo, nổi lên gợn sóng.

Khí tức kia cực mạnh.

Nó lúc đến, sợ hãi liền sẽ không hiểu thấu sinh sôi, sau đó không chút kiêng kỵ tràn lan, không giống với thần uy, đạo khí tức này uy hiếp, trên lý luận, áp đảo thần uy phía trên.

Để cho người ta đều kiêng kị.

Mặc kệ là nhân gian xuống phàm trần người, hay là giờ phút này trên cánh đồng bát ngát tiên cùng đế, đều cảnh giác, như lâm đại địch, nhìn chằm chằm nhìn qua vùng trời kia tế.

Tiếp lấy, liền có một bóng người từ Cửu Thiên Lạc treo.

Đó là một vòng thân quanh quẩn lấy sát khí màu đen cô nương, biến thành màu đen như mực, hai con ngươi như máu, da trắng giống như sương, nàng nằm ngang ở Hạo Nhiên nhân gian cùng Tiên Vực giáp giới trời cao phía trên, bễ nghễ khắp nơi.

Xuống phàm trần đám người gặp thứ nhất mắt, giống như đã từng quen biết.

Giống như là ở nơi nào gặp qua, luôn cảm thấy thần thái giống nhau đến mấy phần, có thể lại như là chưa thấy qua, chung quy là không giống với lúc trước.

“Đây là ai?”

“Hẳn không phải là chúng sinh cùng, đến rơi xuống cái kia mới là.”

“Nhìn xem, rất lợi hại, rất mạnh.”

“.....”

Mọi người khe khẽ bàn luận, nhẹ giọng nghiên cứu thảo luận, phỏng đoán không chỉ.

Mà Hạo Nhiên tiên cảnh đám người, lại là liếc mắt một cái liền nhận ra người tới, chính là trước đó rời đi, muốn cứu người Vô Ưu.

Chỉ là khí tức thay đổi.

Mọi người đang nhìn nàng lúc ánh mắt cũng khó tránh khỏi trở nên thận trọng chút.

Chỉ có Tiểu Bạch hòa thanh diễn, ngây ngốc không tự biết, nhìn thấy đạo thân ảnh này lúc, đầy mắt vui vẻ cùng nhảy cẫng.

Tiểu Bạch hô to, “Là Vô Ưu.”

Thành Diễn lớn tiếng, “Quá tốt rồi, tiểu muội không có việc gì.”

Mà Dược Thâm Thâm nhìn hai người một chút, ý vị sâu xa nói “Không, nàng không phải không lo.”

Tiểu Bạch Thành Diễn không hiểu.

“Có ý tứ gì?”

Tại các nàng trong mắt, Vô Ưu mãi mãi cũng là muội muội, trước kia là, hiện tại cũng là, lớn lên là, khi còn bé hay là.

Nhưng người khác cùng bọn hắn cuối cùng vẫn là không giống với.

Bọn hắn ăn ý rủ xuống mặt mày, lựa chọn giữ im lặng.

Tiểu Bạch hòa thanh diễn ý đồ kêu gọi Vô Ưu, lại không có kết quả, chưa từng đạt được đáp lại hai người đã nhận ra không thích hợp, không hẹn mà cùng đem ánh mắt hướng về Hứa Khinh Chu.

Tiểu Bạch hỏi: “Lão Hứa, đến cùng thế nào, Dược có ý tứ gì?”

Hứa Khinh Chu nhìn chòng chọc vào giải ưu sách, không biết trả lời như thế nào.

“Cho nên quân lâm thiên hạ lúc, ngươi liền không còn là đồ đệ của ta sao?”

Đắng chát cười một tiếng, tự giễu nói: “Cũng là, đã là quân vương, lại há có thể làm phàm nhân đồ đệ đâu, a!”.