Chương 1351 Thiên Môn.

Chương 1351 Thiên Môn.

Khi Vô Ưu treo trên bầu trời mà đứng, bễ nghễ thương sinh lúc, Hứa Khinh Chu hệ thống bên trong, cũng đồng bộ truyền đến động tĩnh, cái kia ngàn năm chưa từng động đậy nhiệm vụ đầu, xưa nay chưa thấy động.

Nhiệm vụ một « hứa Vô Ưu trưởng thành » từ 99% nhảy chuyển đến 100%.

Vô Ưu hóa tai, quân lâm thiên hạ.

Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng cấp cho.

Đã từng.

Hứa Khinh Chu vô số lần phán đoán qua, giờ khắc này đến.

Vô Ưu đến tột cùng sẽ lấy loại phương thức nào quân lâm thiên hạ?

Nàng từ nhỏ ở bên cạnh mình lớn lên.

Mấy đứa bé bên trong, thuộc về Vô Ưu nhất như chính mình, Hứa Khinh Chu trong lòng rõ ràng, Vô Ưu cũng giống như mình, đối với xưng vương xưng bá, cũng không hướng tới, chỉ là bởi vì chính mình, mới làm Vong Ưu Sơn sơn chủ, hạo nhiên tiên cảnh cộng chủ...

Chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là, cuối cùng của cuối cùng, nàng lại vẫn là vì chính mình, thành quân vương, càng làm cho Hứa Khinh Chu bất ngờ chính là, quân lâm thiên hạ ngày, nàng lấy không phải là Vô Ưu.

Tai

Bất hủ cộng chủ, hắc ám quân vương.

“Sớm biết như vậy, tình nguyện ngươi vĩnh viễn không tiền đồ.”

Duy nguyện hài nhi ngu lại Lỗ, vô tai vô bệnh đạp trường sinh.

Có thể...

Bình thường lúc, hầu hạ dưới gối.

Thức tỉnh lúc, quân lâm thiên hạ.

Hệ thống suy nghĩ, phi tốc hiện lên, cái kia phần thưởng phong phú, nhưng thủy chung không vào được thiếu niên mắt, hắn tâm tư không ở chỗ này.

Theo nàng từ từ lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ.

Qua lại từng màn, tùy theo trình diễn, tựa như thời gian tái tạo, đây là chính mình nhiệm vụ thứ nhất, 4000 năm mưa gió, sơ tâm không thay đổi, ngày hôm nay, cuối cùng được viên mãn, có thể Hứa Khinh Chu nhưng thủy chung cao hứng không nổi nửa điểm.

Đem suy nghĩ từ giải ưu trong sách dịch chuyển khỏi, ngước nhìn thương khung chi đỉnh, một màn kia bao phủ ở trong hắc ám thân ảnh, lạ lẫm nhưng lại quen thuộc...

Bên người Tiểu Bạch một đám, không chiếm được Vô Ưu đáp lại, cũng không đợi đến Hứa Khinh Chu đáp án, suy nghĩ đồng dạng cực sâu.

Bọn hắn trầm mặc.

Cũng chỉ thừa trầm mặc.

Trong cánh đồng bát ngát, chúng sinh cùng tự phế khư bên trong bò lên, lảo đảo đứng dậy, chật vật che ngực, luống cuống ngóng nhìn đạo bóng dáng kia.

Trong mắt kiêng kị càng phát ra nồng đậm.

Thương Minh ao nát, Nhược Thủy khó thu, mượn lấy chi lực, bởi vì cùng Nhược Thủy cắt đứt liên lạc, mà quy về vô hình, tự sinh tu vi, cũng bởi vì thai nghén Tha Thương Minh trầm luân, mà thảm tao tác động đến, rơi xuống đến Thần cảnh sơ kỳ.

Giờ này khắc này.

Không ai bì nổi chúng sinh cùng, đừng nói là trước mắt Vô Ưu, chính là ngày xưa lục thần, cũng có thể nhẹ nhõm chém chi.

Đại thế đã mất, hết cách xoay chuyển.

Chúng sinh cùng rất rõ ràng, Tha chỉ có thể đi đến nơi này, cũng chỉ có thể như vậy.

“Khụ khụ!”

Đỏ tươi tuôn ra, thần huyết vẩy hướng dưới chân đất khô cằn, hắn thu hồi ánh mắt, lại cách không nhìn về phía Hứa Khinh Chu phương hướng, đúng lúc gặp lúc này, thiếu niên kia cũng hướng Tha xem ra.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, thiếu niên mặt mày, mạc như sương tuyết, ngược lại là chúng sinh cùng, đắc ý giơ lên khóe miệng.

Chật vật đến tận đây.

Hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, chính mình thắng.

Chí ít Tha một con này, chính là chết, cũng chết có ý nghĩa.

Thương khung chi đỉnh, tai sinh chi linh bễ nghễ Tứ Dã, bao quát chúng sinh cùng, như gặp sâu kiến, ôm lấy khóe môi, mỉa mai hỏi:

“Chúng sinh cùng, hàng không?”

Vang lên thời điểm, Tứ Dã sợ tĩnh, mặc kệ tiên phàm, bất luận Thần Đế, đều là giữ im lặng, chỉ là đem ánh mắt, tại cả hai phía trên, giữa thiên địa, vừa đi vừa về hoán đổi....

Chúng sinh cùng nghe vậy, mất tự nhiên cười ra tiếng.

“Ha ha ha!”

Không giống với thương sinh vạn vật, Tha nhìn lên thời điểm, ánh mắt không tránh không né, không có chút nào kiêng kị, hơi híp mắt lại, chủ động khiêu khích nói:

“Bại tướng, cũng dám nói bừa?”

Tai nghiền ngẫm cười nói: “A...bại là ngươi, chật vật không chịu nổi cũng là ngươi, không phải sao?”

Chúng sinh cùng hừ lạnh, chỉ còn trong mắt miệt thị, không kiêng nể gì cả.

Tha nói: “Muốn giết cứ giết, ta thì sợ gì chết.”

Tai phác hoạ khóe môi, thử ra hai hàm răng trắng, trêu chọc nói:

“Ngược lại là có chút cốt khí, cùng những tên kia rất giống, không thẹn phía sau, tốt, vậy ta tựa như ngươi mong muốn, ban thưởng ngươi vừa chết, vĩnh viễn đọa lạc vào hắc ám.”

Nói đi một tay nâng lên, liền tế ra Hắc Ám Thần thông, trấn áp nho nhỏ Thần Linh.

Hắc ám chi khí, hóa thành một thanh lưỡi dao, lấy cực nhanh tốc độ, xé rách thương khung một góc, thẳng đến chúng sinh cùng mà đến.

Nho nhỏ một kiếm.

Tại trong khi tiến lên biến hóa, chớp mắt ngập trời.

Cự nhận rơi xuống, tay xé thương khung, lôi cuốn vô tận hủy diệt chi ý, kinh thế hãi tục.

Đạo uẩn quanh quẩn, pháp tắc hỗn loạn, thí thần chi uy, cuồn cuộn băng đằng, tuy chỉ là một kiếm, cũng là trong lúc nhấc tay, nhẹ nhàng một chỉ, thế nhưng là chúng sinh cùng trong lòng cũng rất rõ ràng.

Một kiếm này.

Nếu là trước đó chính mình, tự nhiên phất tay liền có thể hóa giải, nhưng là bây giờ cảnh giới rơi xuống, trọng thương chưa lành, khí tức bất ổn Tha, tuyệt đối không thể ngăn lại.

Nếu ngăn không được, lại trốn không thoát, dứt khoát liền không hề làm gì, Tha thản nhiên đối mặt, nhìn thẳng một kiếm kia, vui vẻ chịu chết.

Nếu như thật muốn chết, Tha cũng muốn chết thong dong.

Giống thương sinh một dạng chật vật, la to, vùng vẫy giãy chết, không phải Tha suy nghĩ, có mất phong độ.

Nhưng

Ngay tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, liền ngay cả chúng sinh cùng đều cảm thấy mình hẳn phải chết thời điểm, đã thấy biến số tái sinh, hóa giải sát kiếp.

Chỉ gặp từ hạo nhiên nhân gian phương hướng, hai đạo cầu vồng màu vàng, chớp mắt đã áp sát, nhanh như quang ảnh, tại trời cao di lưu hai đạo sợi tơ màu vàng.

Tiếp lấy cả hai xuất hiện tại chúng sinh cùng ngay phía trước, cái kia hắc ám một kiếm con đường phải đi qua trước, hội tụ thành một điểm.

Tại sau đó.

Không biết từ chỗ nào mà đến, chỉ gặp một chiếc cổng trời.

Hoành không xuất thế.

Kim Huy nở rộ, lộng lẫy nhất thời, thần quang quét sạch, đúng là sinh sinh đem hắc ám chi kiếm ngăn lại, trong chốc lát, từng khúc băng liệt.

Hắc ám ngưng tụ lưỡi kiếm nát tận.

Trời chiều dần dần rơi trong vùng thiên địa này, màu đen treo trên bầu trời một chút, mặt đất bao la một mảnh, cả hai ở giữa, một chiếc cổng trời treo cao thiên địa, có chút đứng vững.

Thiên Môn sơ hiện, kim quang lóe sáng, thắp sáng một phương sơn hà, hạo nhiên nhân gian, Tiên Vực cánh đồng bát ngát bao phủ trong đó, tắm rửa màu vàng chi quang, nhìn thấy Thiên Uy Lâm Phàm, tẩm bổ vạn vật.

Cả thế gian kinh ngạc.

Mờ mịt tại mặt.

Ngưng mắt xem xét, gặp màu vàng chi môn trước, trải ra một đầu đại đạo màu vàng, sáng chói thần huy....

Thần tiên giật mình.

Đế Tiên ngẩn người.

Thấy vậy Thiên Môn, như khuy thiên đạo, không phải là Lâm Phàm, xác nhận lên trời.

“Đây là....”

“Thiên Môn!”

Thiên Môn.

Hạ giới Lâm Phàm thượng giới chi môn.

Nhưng có phàm nhân thành tiên, liền mở thiên môn, đắc đạo phi thăng.

Chỉ là hôm nay Thiên Môn, so trong sách ghi chép, đã từng thấy, muốn càng lớn, cũng càng thêm thần thánh.

Là Thiên Môn.

Lại càng giống là Thiên Môn nó tổ tông.

Lúc này xuất hiện, hóa giải chúng sinh cùng sát kiếp, nói là trùng hợp, chung quy là quá mức gượng ép.

Chúng sinh cùng đứng ở thiên môn phía dưới, thần sắc sáng tối giao thoa, cực kỳ phức tạp.

Tai đứng lơ lửng trên không, cùng Thiên Môn Tề Bình, trong mắt đều là trêu tức, bình tĩnh lạ thường.

Hứa Khinh Chu nhìn về nơi xa Thiên Môn, thoáng ép lông mày.

Gặp kim quang dần dần lui lúc, Thiên Môn trước đó, tả hữu mỗi nơi đứng lấy một bóng người, người khoác kim hà, hiển hóa người trước, là một lão ông cùng một trích tiên.

Tại Tiên Vực quần tiên mà nói, quen thuộc nhưng lại lạ lẫm.

Vu Hạo Nhiên một đám cùng Lâm Phàm người mà nói, không chỉ quen thuộc, cũng không xa lạ gì.

Tại tai trong mắt, lại là cố nhân gặp nhau, xa cách từ lâu trùng phùng.

Cả thế gian đều chú ý bên trong, trước cổng trời lão nhân gia nhìn qua tai, trầm giọng ân cần thăm hỏi nói:

“Tai, ba ngàn năm không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”.