Chương 1352 ai là ai là cùng một bọn?

Chương 1352 ai là ai là cùng một bọn?

Tai hai mắt nhắm lại, nghiền ngẫm ánh mắt xem kỹ hai người, cười híp mắt nói ra: “Ân...hai cái lão gia hỏa, nhìn xem quả là hình người dáng người a.”

Lý Thái Bạch cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: “Ngươi không phải cũng một dạng.”

Tai từ không thèm để ý, vui cười nói “Làm sao, hai ngươi đây là dự định muốn bảo vệ rác rưởi này sao?”

Tô Thí Chi không trả lời mà hỏi lại: “Không được sao?”

Tai môi đỏ một liếm, ánh mắt âm lệ, “Hai ngươi không xứng.”

Tô Thí Chi lắc đầu cười cười, ý vị thâm trường nói: “Tranh đua miệng lưỡi, không có chút ý nghĩa nào, nơi này là vĩnh hằng, ngươi nói không tính, cũng không phải do ngươi.”

Tai không vội vã, chậm rãi nói: “Thật đúng là hiếm lạ, các ngươi phí đại kình như vậy đem ta phóng xuất, bây giờ lại lại ngăn ở trước mặt ta, ta còn tưởng rằng các ngươi nghĩ thông suốt, chuẩn bị nghênh đón hắc ám tẩy lễ, hiện tại xem ra, ngược lại là ta nghĩ nhiều rồi, chỉ là ta không rõ, hiện tại vĩnh hằng đối mặt ta, lấy cái gì thắng?”

Lý Thái Bạch lười nhác cùng nói dóc, vung tay lên, tức giận nói: “Bớt nói nhảm, ngàn vạn năm trước, không có đem ngươi làm thịt, hôm nay đem ngươi phóng xuất, chính là muốn làm thịt ngươi, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, vĩnh viễn trừ hậu hoạn.”

Tai nghe nói ra vẻ hoảng sợ, vu trường không phía trên, Thiên Môn trước đó, nhìn lại Hạo Nhiên nhân gian, ánh mắt rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân, hai mắt ẩn tình, giả mù sa mưa nói: “Hứa Khinh Chu, ngươi đã nghe chưa? Ngươi hai vị này bạn thân muốn giết ta, làm sao bây giờ? Ta rất sợ sệt, ta nếu là chết, nha đầu kia đồng dạng phải chết, ngươi sẽ không trơ mắt nhìn đồ đệ của ngươi bị giết mà mặc kệ, đúng không?”

Hứa Khinh Chu nắm chặt nắm đấm, sắc mặt cực độ âm trầm, tịch diệt lôi đình trong tay tâm, trở nên táo bạo bất an, chính như hắn thời khắc này suy nghĩ giống nhau như đúc.

Bốn phía người, cũng giữ im lặng, đối với một màn trước mắt, cùng mấy người đối thoại, bọn hắn từ đầu đến cuối không hiểu, sâu rơi trong mây mù.

Hạo Nhiên túc trực bên linh cữu người, gọi một chiếc cổng trời, chủ động hóa giải cái kia vẫn muốn phương nghĩ cách muốn hủy diệt Hạo Nhiên, tịch diệt thương sinh chúng sinh cùng.

Hiện tại.

Lại dự định muốn chém vị này tai.

Tô Thí Chi, Lý Thái Bạch, bọn hắn đến tột cùng là ai?

Tai là ai?

Chúng sinh cùng làm đây hết thảy, lại đến cùng vì cái gì?

Trận này nhân gian cùng Tiên Vực tranh đấu, đến cùng lại là vì sao mà sinh?

Mà bọn hắn đến tột cùng là một bên nào?

Vô số vấn đề lóe qua bộ não, không phân rõ, căn bản không phân rõ.

Chính như giờ phút này thấy không rõ một dạng.

Tiểu Bạch tức giận chất vấn: “Ngươi đến cùng là ai? Ngươi đem Vô Ưu thế nào?”

Tai cười nói: “Ta chính là Vô Ưu a, ngươi không nhìn ra được sao? Vô Ưu tức ta, ta tức Vô Ưu, ta thật tốt, nàng đương nhiên cũng tốt tốt.”

Thành Diễn giận mắng, “Ngươi đánh rắm, ngươi đem em gái ta trả lại, không phải vậy, lão tử làm chết ngươi.”

Tai lắc đầu cười khẽ, “Ha ha, người trẻ tuổi, thật đúng là thật là lớn tính tình a, tính tình là không nhỏ, chính là bản sự không lớn, đáng tiếc...”

"ngươi..." Thành Diễn muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là bị Hứa Khinh Chu đưa tay ra hiệu, cấm thanh bất ngữ, chỉ là giận dữ trừng mắt đối phương.

Mọi người ở đây, bất luận Tiên Phàm, đế thần, chỉ cần không ngốc, đều có thể nhìn ra.

Vô Ưu đã không còn không lo.

Hoặc là nói.

Vô Ưu giờ này khắc này, đã không chỉ là không lo.

Hứa Khinh Chu mở miệng, ngữ khí có chút suy yếu, tiếng nói mất tiếng nói “Ngươi muốn thế nào?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu hỏi thăm, tai xưa nay chưa thấy trở nên nghiêm túc chút, chăm chú đáp lại nói: “Ta muốn làm gì, ngươi không nhìn ra được sao? Ngươi muốn hộ bên dưới Hạo Nhiên, thiên hạ êm đềm, mà ta, chính là thay ngươi toại nguyện tới, không rõ ràng sao, ta vừa mới có thể mới cứu được ngươi a.”

“A ——” Hứa Khinh Chu đắng chát cười một tiếng, hỏi ngược lại: “Ngươi nói lời này, chính ngươi tin tưởng sao?”

Tai chặc lưỡi nói “Chậc chậc, đây không phải vấn đề tin hay không tin, mà là ta đã tại làm như vậy, không có cách nào, ai bảo ta cùng Vô Ưu là một thể đây này, ngươi tên đồ đệ này, cũng không có ngươi lớn như vậy tiền đồ, ngươi sở cầu thiên hạ êm đềm, mà nàng đâu, chỉ cầu sư phụ không việc gì, đạt được ước muốn, nói thật, thật rất không có tiền đồ, một chút hùng tâm tráng chí đều không có, bất quá, không trọng yếu, ai bảo nàng là ta đây.”

Hứa Khinh Chu trầm giọng chất vấn: “Cho nên....đây là một trận giao dịch, mà đại giới, chính là ngươi đoạt xá ta đồ nhục thân?”

Tai không có phủ nhận, chỉ là có ý riêng nói “Ta nói, nàng chính là ta, ta chính là nàng, cho dù nàng không cầu ta, ngươi sự tình, ta cũng như thế sẽ giúp.”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Lý do đâu?”

Tai biết rõ còn cố hỏi: “Lý do gì?”

Hứa Khinh Chu tiếp tục hỏi: “Vì sao giúp ta?”

Tai thoáng trầm mặc, bật thốt lên: “Bởi vì, ngươi cùng ta, là cùng một bọn, ngươi bận bịu, ta tự nhiên là muốn giúp..chúng ta có cùng chung địch nhân, mặc dù mục đích khác biệt, nhưng là con đường của chúng ta là một đầu, ta giúp ngươi bảo vệ Hạo Nhiên nhân gian, đồng ý với ngươi thiên hạ êm đềm, mà ta sở cầu, chỉ là tự do, thuận tiện xưng bá thiên hạ....tốt bao nhiêu.”

Nó miêu tả lấy nó lam đồ, dùng rải rác mấy lời, đem nó hiện ra ở thiếu niên trước mắt.

Khắp nơi yên tĩnh, lặng ngắt như tờ, ánh mắt của mọi người lần nữa trở nên phức tạp, lại đại bộ phận, còn rơi vào Hứa Khinh Chu một thân một người.

Cùng một bọn?

Chỉ luận tình thế, giống như xác thực như vậy, chí ít cho đến trước mắt, là như vậy.

Hứa Khinh Chu không có nói tiếp, cúi xuống liễm trong mắt, lại lần nữa lâm vào trầm tư.

Dường như thật sợ Hứa Khinh Chu tin tai một mặt chi từ.

Vì ngăn ngừa bị nó mê hoặc, Tô Thí Chi mở miệng nhắc nhở:

“Hứa Tiểu Hữu, chớ có tin nó, nó sinh tại hắc ám, phàm nó chỗ giáng lâm thế giới, không một may mắn thoát khỏi, cuối cùng đều sẽ biến thành một mảnh tử tinh, vĩnh viễn tại không còn sinh cơ, toái tinh biển chính là sống sờ sờ liệt tử...”

Tai đầy mắt xem thường, châm ngòi ly gián nói “Không tin ta, chẳng lẽ tin các ngươi, Hứa Khinh Chu, tại nói cho ngươi một cái bí mật, trước mặt ngươi nhìn thấy hai vị này, chính là Vô Ưu trở thành tội của ta khôi đầu sỏ, nếu không có bọn hắn âm thầm thôi động dẫn dụ đồ đệ của ngươi, sự tình đương nhiên sẽ không như vậy.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, theo bản năng nhìn phía cái kia phiến Thiên Môn, xem kỹ ánh mắt, tại hai vị cố nhân trên thân, vừa đi vừa về hoán đổi.

Ánh mắt hỏi thăm, muốn cầu một đáp án.

Mà cái sau.

Đối mặt Hứa Khinh Chu ánh mắt hỏi thăm, cuối cùng là tuyển giữ im lặng, tựa như là không nghe thấy một dạng.

Tai không chê chuyện lớn, tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa nói “Nhìn, bọn hắn chột dạ, trầm mặc chính là ngầm thừa nhận.”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy có chút không thể tưởng tượng, nuốt một miếng nước bọt, hít sâu một hơi, cưỡng chế chính mình xao động cảm xúc, ra vẻ bình tĩnh hỏi: “Là thế này phải không?”

Tô Thí Chi không có phủ nhận, giải thích nói: “Chúng ta chỉ là đem chân tướng nói cho nàng mà thôi, mà lại, coi như chúng ta không nói, nàng cũng vẫn là sẽ làm như vậy, cũng cuối cùng sẽ đi đến một bước này, kết quả là một dạng.”

Tai cười ha hả nói: “Xem đi, thiếu niên, ta nói qua, ta sẽ không lừa gạt ngươi, ha ha!”

Lý Thái Bạch chủ động mở miệng, đem chủ đề một lần nữa kéo về.

“Hứa Khinh Chu, chớ có nghe nó yêu ngôn hoặc chúng, đây hết thảy, nó đã sớm mưu đồ tốt, nó đến từ vũ trụ hắc ám, đến vĩnh hằng chính là diệt thế, có hay không ngươi, chúng ta nói cùng không nói, hết thảy cũng sẽ không cải biến.”

Hứa Khinh Chu không có lại nói tiếp.

Giờ này khắc này, trong đầu của hắn chỉ còn trống rỗng.

Tai không cam lòng yếu thế thuyết giáo nói

“Như thế nào nhân quả, có nhân mới có quả, các ngươi chủng bởi vì, kết xuất quả, lại trốn tránh tại trên đầu của ta, thật đúng là một đám ra vẻ đạo mạo gia hỏa a.”

Lý Thái Bạch tức nghiến răng ngứa, Tiên Nhân ổn trọng, nơi này khắc mà nói cũng không rõ rệt, nổi giận nói:

“Tai, ngươi là thật đáng chết a!”

Chuyển lời: đi khắp hang cùng ngõ hẻm, tống hạ gió đêm, đoan ngọ an khang!.