Chương 1353 cả hai ở giữa

Chương 1353 cả hai ở giữa

Tai vẫn như cũ nhìn có chút hả hê nói: “Chậc chậc, ngươi sống bao lâu, liền điểm ấy lòng dạ? Ngay cả tuổi trẻ người đều không bằng...”

Lý Thái Bạch kiếm mi ép xuống, “Lằng nhà lằng nhằng, quay tới quay lui.” ngừng nói, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, nói ngay vào điểm chính:

“Hứa Khinh Chu, ngươi nói, ngươi là tin hắn hay là tin chúng ta, một hồi đánh nhau, ngươi là muốn giúp hắn, hay là giúp ta.”

Tai nhìn lại thiếu niên, trong mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

Cả thế gian ánh mắt.

Nơi này trổ xuống hướng Hứa Khinh Chu một thân một người.

Một chiếc cổng trời.

Hai vị cường giả.

Một cô nương.

Hủy hết Thương Minh.

Ba cái ở giữa, dường như đã sớm quen biết, ở thế nhân không giảng hoà trong hoảng hốt, thần thương khẩu chiến một phen, cuối cùng, kỳ thật cũng chính là Trích Tiên Nhân hỏi một chút này.

Thiếu niên tin ai?

Thiếu niên giúp ai?

Bọn hắn mặc dù không hiểu, cũng không có hiểu rõ đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Vốn là Hạo Nhiên nhân gian vong ưu Thiên Đế cùng vĩnh hằng thần điện chúng sinh cùng ở giữa tranh đấu.

Diễn biến đến nay.

Hai người lại là không hiểu thấu thành phối hợp diễn.

Giờ phút này đứng ở nơi đó đều đến từ Hạo Nhiên.

Hai vị từ Thiên Môn mà ra, một vị chính là vong ưu Thiên Đế đệ tử biến thành, vốn nên là nhân gian cùng Thượng Thương chi chiến, lúc này hí kịch biến thành Hạo Nhiên nội đấu.

Đế tộc cũng tốt.

Thiên Khải cũng được.

Thậm chí là lục thần cùng chúng sinh cùng, nơi này lúc, chỉ có thể cam tâm vật làm nền.

Hạo Nhiên đến tột cùng là một cái dạng gì địa phương, coi là thật chỉ là đến từ Thượng Cổ sao?

Cũng mặc kệ như thế nào.

Vong ưu Thiên Đế, thân là Hạo Nhiên nhân gian cộng chủ, tựa hồ cái này ba tôn cường giả, đối với hắn thái độ, đều đặc biệt coi trọng, thật giống như, lựa chọn của hắn, có thể chi phối sau đó tranh chấp thắng bại.

Cho dù.

Hứa Khinh Chu sớm đã bại bởi chúng sinh cùng, mà chúng sinh cùng lại bại bởi hóa thân kia là tai cô nương.

Thân ở nơi đây tiên, đế, thần, chờ mong nhìn qua vị tiên sinh kia, liền ngay cả chúng sinh cùng cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn muốn biết.

Thiếu niên đáp án.

Có thể Hứa Khinh Chu tóm lại là để bọn hắn thất vọng, hắn cũng không trả lời, mà là cười lạnh nói: “A...ngây thơ!”

Đúng vậy a, cỡ nào ngây thơ.

Lúc đến bây giờ, đúng sai cũng tốt, chính tà cũng được, đều không trọng yếu, nắm đấm mới là đạo lí quyết định, đánh tới hiện tại, Tiên Vực lục giới trời, đế tộc, vĩnh hằng điện, Hạo Nhiên nhân gian, đều bị cuốn vào phân tranh bên trong.

Bọn hắn có chủ động dấn thân vào trong cục, có bất đắc dĩ bị ép vào cuộc, còn có đến nay vẫn như cũ mơ mơ hồ hồ cái gì cũng không biết.

Đánh tới đánh lui.

Ai nghe ngươi giảng đạo lý.

Ai cùng ngươi giảng đạo lý.

Từ đâu tới nguyên do cùng nhân quả, không đều dựa vào nắm đấm.

Công hữu công để ý.

Bà có bà đạo.

Nói như thế nào rõ ràng, đối với Hứa Khinh Chu tới nói cũng như là.

Hắn không phân rõ.

Vô Ưu Sinh tai, là vì cứu mình, tai sinh Hạo Nhiên, dù cho là đại hung, có thể nó chỉ là hủy Thương Minh, tiện thể còn cứu được bọn hắn.

Cho tới thời khắc này trước cổng trời hai vị, Tô Thức chi, Lý Thái Bạch cùng hắn quen biết đã lâu, lại cùng sinh Hạo Nhiên, mà lại, tại Vô Ưu giảng thuật Hạo Nhiên tiên cảnh một trận chiến trong chuyện xưa, bọn hắn đã từng là Hạo Nhiên nhân gian xuất kiếm xuất thương, chiến xuống phàm trần người mấy chục vạn.

Hiện tại.

Vô Ưu thành tai.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch lại muốn chém tai.

Có thể hết lần này tới lần khác tai tức Vô Ưu.

Để hắn làm sao tuyển, lại để cho hắn như thế nào đi phân chia.

Từ vừa mới bắt đầu.

Khi lão nhân gia kia xuất thủ, thay chúng sinh cùng ngăn lại chính mình một kiếm kia bắt đầu, hắn liền sợ sệt giờ khắc này đến, bởi vì hắn rõ ràng, giờ khắc này nhất định sẽ đến.

Hắn nghĩ tới trốn tránh.

Hắn biết chính mình không địch lại chúng sinh cùng, cho nên muốn muốn huyết chiến một trận, cái chết chi, cho nên hắn căn dặn Vô Ưu, chỉ cần mình còn lại một hơi, liền cái gì cũng không cần làm.

Hắn muốn.

Chỉ cần mình chết, vậy cũng không cần tuyển, mặc kệ Vô Ưu biến thành bộ dáng gì, chính mình không thấy được, vĩnh hằng vùng thiên hạ này, lại sẽ tao ngộ như thế nào hạo kiếp, chính mình cũng tham dự không được nữa.

Cỡ nào thanh tịnh.

Nhưng hắn chung quy là không chết thành, hắn cũng không muốn chết, bởi vì trên thế giới này, có quá nhiều hắn không bỏ xuống được đồ vật, nào chỉ là Vô Ưu một người.

Mà Vô Ưu Tổng Quy cũng không nghe hắn lời nói, sớm thành tai.

Hết thảy đều tại trong dự liệu của hắn, nhưng lại tại tình lý bên ngoài, hắn sở cầu không nhiều, chỉ nguyện nhân gian êm đềm, người nhà bình yên.

Có thể hết lần này tới lần khác sinh ở Hạo Nhiên, cái này đã chú định rất khó khăn.

Hắn không biết tai là ai.

Cũng không biết hắn ngụ ý như thế nào.

Hắn cũng không biết trước mắt Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch, tóm lại bọn hắn đã không phải là chính mình nhận biết cái kia hai cái lão đầu, nhưng là hắn biết, bọn hắn muốn làm cái gì.

Giết Vô Ưu.

Đúng vậy.

Bọn hắn muốn giết chính là Vô Ưu, từ trước tới giờ không là cái gì tai.

Giới linh cũng tốt.

Chân Linh cũng được.

Cả thế gian vĩnh hằng, bố cục đến tận đây, chính là muốn giết Vô Ưu.

Tai một mực tại nơi đó, muốn giết sớm giết, làm sao đến mức như vậy phí sức, lại là nhân gian, lại là Tiên Vực, cả thế gian Tiên Nhân, liên lụy trong đó, quanh đi quẩn lại quấn một vòng tròn lớn...

Có thể bố trí xuống cục này, đem thương sinh vạn vật toàn bộ tính toán tiến đến tồn tại, không có khả năng thật ăn no chống đỡ, làm những này uổng công đi.

Cho nên từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn muốn giết chính là Vô Ưu.

Tai muốn chính là, tai trở thành Vô Ưu.

Mà bọn hắn muốn, là Vô Ưu trở thành tai.

Bởi vì.

Bọn hắn giết không được không tai, nhưng là có thể giết Vô Ưu.

Có thể Hứa Khinh Chu lại chỉ muốn Vô Ưu trở thành Vô Ưu.

Hắn không thể nào tiếp thu được tai thay thế Vô Ưu, cũng vô pháp ngồi nhìn vĩnh hằng tru sát Vô Ưu.

Cho nên.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã đứng tại cả hai ở giữa, hắn không cam tâm chỉ làm quân cờ, mà là muốn làm cái thứ ba người chấp cờ.

Cho nên hắn không chọn, càng không khả năng tuyển.

Nếu không phân rõ, vậy liền dứt khoát không phân cũng được.

Tai cũng tốt.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch cũng được, không giống với nơi này đông đảo chúng sinh, không rõ tiên sinh ý, lo sợ không đâu bên trong.

Thiếu niên tiên sinh tại bọn hắn trước mắt, cuối cùng vẫn là lòng dạ quá nhỏ bé, bị nhìn cái thấu.

Tai nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu một chút, cười nói: “Đã ngươi không nguyện ý tuyển, như vậy tùy ngươi, ngươi muốn phá cục cũng tốt, muốn chấp cờ cũng được, đó là ngươi sự tình, mà ta...cũng có chuyện của ta muốn làm.”

Lý Thái Bạch kích động, chiến ý dâng cao.

Tô Thí Chi lại là đem thần niệm quán chú tại trong tiếng nói, truyền khắp Bát Hoang, êm tai nói ra:

“Ta biết, các ngươi không hiểu, các ngươi bàng hoàng, các ngươi mờ mịt...”

"có mấy lời, vốn có thể không nói, nhưng ta nghĩ nghĩ, hay là nói một chút đi, các ngươi tạm thời cho là ta già, có chút lải nhải."

“Cực kỳ lâu trước kia, hắc ám giáng lâm, tịch diệt vĩnh hằng, sơ đại sinh linh phấn khởi mà chiến, cuối cùng đem nó phong ấn tại Hạo Nhiên, vĩnh hằng có thể bảo tồn, sinh mệnh có thể kéo dài...”

“Bây giờ nó tỉnh.”

“Hắc ám đúng hẹn mà tới.”

“Nói cho các ngươi biết, không có khác dụng ý, chẳng qua là cảm thấy, các ngươi hẳn phải biết chân tướng, hắc ám giáng lâm, thương sinh vạn vật không một may mắn thoát khỏi, không muốn để cho các ngươi mơ mơ hồ hồ chết đi.”

“Địch nhân của các ngươi, không phải đế tộc, không phải Tiên Vực, cũng không phải Hạo Nhiên nhân gian, càng không phải là vĩnh hằng điện, thậm chí....”

Tô Thí Chi đang khi nói chuyện, nhìn lại sau thiên môn chúng sinh cùng, cố ý cường điệu nói: “Thậm chí là hắn, chúng sinh cùng.”

Lại nhìn lại trời xanh, trời chiều càng vàng, Tô Thí Chi gằn từng chữ:

“Toàn bộ vĩnh hằng, chỉ có một địch nhân, đó chính là nó, tai!”

“Tai nếu không vong, cả thế gian trầm luân!”

“Tai nếu không diệt, chúng sinh không yên!”

Đối mặt lên án, tai không có phủ nhận, chỉ là không chút kiêng kỵ giễu cợt nói:

“Có thể...cả thế gian chi địch ta, vừa mới lại cứu được bọn hắn, không phải sao?”.