Chương 1354 xin mời giới môn.

Chương 1354 xin mời giới môn.

Chúng tiên trầm mặc, giống như không đếm xỉa đến, không có tư cách xích lại gần trong đó, lại như đặt mình vào trong đó, không có tư cách bứt ra rời đi.

Loại cảm giác này mâu thuẫn lại vô lực.

Lục thần cũng tốt.

Đế giả cũng được.

Hay là xuống phàm trần đám người, đối mặt cả hai lí do thoái thác, lấy như thế thuyền nhỏ bình thường, không biết nên đáp lại ra sao.

Tai sinh chi linh, mang theo hắc ám giáng thế, đang ở trước mắt, không phải do bọn hắn không tin, nữ tử kia trên thân tán phát khí tức hắc ám, chỉ là xa xa dòm ngó, liền liền để bọn hắn tâm thần sợ rung động.

Có thể Thương Minh trong ao, gặp nguy Hiến Tế nhưng cũng là thật sự phát sinh.

Mặc kệ xuất phát từ loại nào nguyên do.

Cái gọi là tai, tóm lại đánh nát Thương Minh, cứu được bọn hắn.

Cũng mặc kệ như thế nào che lấp.

Hai người phù hộ chúng sinh cùng vì đạt được mục đích, một ý niệm, đầu tiên là lừa gạt vạn tiên xuống phàm trần, tử thương vô số, sau đó ngăn nó đường lui, mấy chục vạn xuống phàm trần người có nhà nhưng không thể trở về, cuối cùng cùng đế tộc chiến, gọi khát nước ba ngày, cưỡng ép đem toàn bộ vĩnh hằng tiên cùng đế toàn bộ trấn áp Thương Minh, muốn đem bọn hắn Hiến Tế mà hủy Hạo Nhiên, những này, đều là chuyện mới vừa phát sinh.

Do lại rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn giờ phút này giống như bộ dáng chật vật, chính là tốt nhất chứng kiến.

Xuống phàm trần người cũng tốt, đế tộc cũng được, thậm chí là vĩnh hằng điện Thiên Khải, có một cái tính một cái, tóm lại làm không được lấy ơn báo oán, cho dù thật sự tin lão đầu này lời nói.

Trước mắt tai, mới là cả thế gian chi địch, nhưng cũng không thể quên được chúng sinh cùng làm ra đủ loại.

Một trận thương sinh cục.

Bọn hắn làm sai chỗ nào, lại bị đùa bỡn bàn tay ở giữa, sao mà bi ai.

Bày ở trước mặt bọn hắn hai con đường.

Một đầu là nằm chết.

Một đầu là đứng đấy chết.

Giống như cũng không có khác nhau, vĩnh hằng thắng, bọn hắn muốn chết, tai thắng, hắc ám giáng lâm, bọn hắn vẫn là phải chết, sao mà buồn cười, đơn giản không hợp thói thường.

Có nhiều khinh thường xem thường thanh âm, tại trong một mảnh hoang dã, ồn ào nổi lên bốn phía.

“Buồn cười.”

“Thượng Thương bất nhân, xem chúng sinh làm kiến hôi, sống hay là chết, đều không do ta.”

“Tin ngươi...ta sao không như tin quỷ.”

“Lão phu nghe thế gian hài đồng thường ca hát dao, Tiên Nhân đánh nhau, phàm nhân gặp nạn. Hôm nay, là Thần Minh đấu pháp, Tiên Nhân vô tội, cũng phải chết, thật đúng là Thiên Đạo tốt luân hồi, Thương Thiên bỏ qua cho ai...”

"thị thị phi phi, cùng bọn ta có liên can gì."

Hại

Ai

Thấy nhiều biết rộng phàn nàn, than thở, tự giễu tiếng cười.

Nhận biết nói cho bọn hắn, bọn hắn hẳn là đứng tại vĩnh hằng Thiên Đạo một bên, thuận theo Thiên Đạo người xương.

Cảm tính nói cho bọn hắn, bọn hắn nên cùng tai cùng một chỗ, xốc hôm nay, tóm lại đều phải chết, vậy liền cùng một chỗ hủy diệt tốt.

Có thể hiện thực lại nói cho bọn hắn, bọn hắn đứng ở đâu một bên, đều không cải biến được cố định kết cục, cũng chi phối không được vận mệnh của mình.

Sống hay là chết, đều không phải do bọn hắn.

Vĩnh hằng hưng, thương sinh khổ.

Vĩnh hằng vong, thương sinh khổ.

Toàn bộ vĩnh hằng liền giống với vương triều thế tục, kẻ đương quyền là linh, cho dù là thần cũng chỉ là vương triều bên trong dân, chỉ cần chiến sự bộc phát, khói lửa quét sạch sơn hà, như vậy thắng cũng tốt, thua cũng được, khổ chỉ là bách tính, chết cũng chỉ là dân chi tử.

So với trước mắt ba người này.

Bọn hắn những người này, tóm lại là quá trẻ tuổi, cũng quá nhỏ bé.

Giúp ai?

Có trọng yếu không?

Bọn hắn giờ phút này có sống hay không lấy, đều râu ria.

Tô Thí Chi trong lòng rõ ràng.

Tai đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Những lời kia, kia cái gọi là chân tướng, kỳ thật nói hay không đều không có cái gọi là.

Thế nhưng là Tô Thí Chi hay là nói, bởi vì Hứa Khinh Chu từng từng nói với hắn, chân chính người cường đại, nhất định thời khắc mang một viên thương xót chi tâm, cũng sẽ không bởi vì thời gian mà đạm mạc.

Hắn cảm thấy là đúng.

Cho nên hắn nói cho bọn hắn.

Nếu như bọn hắn bất hạnh chết khắp nơi trận này phân loạn bên trong, liền quyền đương để bọn hắn cái chết rõ ràng, nếu là may mắn có thể sống, coi là chuyện khác...

Chí ít.

Hắn đứng ở chỗ này, chính là hi vọng đại đa số người có thể còn sống sót.

Thế nhưng là hắn vô cùng rõ ràng.

Hắn cùng Lý Thái Bạch, chỉ có thể vì đó dốc hết toàn lực, liều chết đánh cược một lần, kết cục, hai người bọn họ đồng dạng chi phối không được.

Tai cũng đã nói, trong lúc mơ hồ còn ý đồ dựa vào lí lẽ biện luận, hắn rõ ràng biết, chính mình cuối cùng rồi sẽ sẽ san bằng vĩnh hằng, tịch diệt hết thảy, đương nhiên cũng bao quát bọn hắn.

Thế nhưng là trong tiềm thức, không lo đạo kia suy nghĩ cho dù ngủ say, nhưng là nàng từ đầu đến cuối tại.

Cũng là bởi vì nàng tồn tại, cho nên nó giống như rất phản cảm chính mình đứng ở thế giới mặt đối lập, thương sinh mặt đối lập.

Cho dù loại cảm giác này để cho mình rất không thoải mái, có thể nó nhưng cũng vô lực sửa đổi.

Theo bản năng giảng những lời kia.

Sau khi nói xong, nó liền hối hận, thậm chí có chút bực bội, đặc biệt giờ phút này, nghe nói những sâu kiến này thanh âm bên tai bờ ồn ào, để nó càng thêm khó chịu.

Cuối cùng là tự giễu cười một tiếng, nó thu hồi chính mình cái kia vô dụng lòng háo thắng, hờ hững nhìn về phía trước người vĩnh hằng Tiên Vực, ngữ khí um tùm nói “Không muốn chết sớm, liền cút nhanh lên, cho dù, các ngươi vẫn là phải chết, ha ha ha!”

Nó tiếng như lôi, đinh tai nhức óc.

Vang vọng thời điểm, lôi cuốn khí tức hắc ám băng đằng mà lên, quét sạch sơn hà, trận vách tường run run, Thiên Môn khẽ kêu, người nghe đều tâm thần run lên, khí tức hỗn loạn ở giữa, nguyên bản hư nhược khuôn mặt, tại thời khắc này trở nên càng thêm tiều tụy, từng cái đều mặt như giấy trắng, hấp hối.

“Đáng chết!”

“Gặp quỷ!”

Cho dù biết, lúc này chạy trốn khả năng vô dụng, thế nhưng là đối với sinh dục vọng, hay là đôn đốc bọn hắn, hướng về phương xa bỏ chạy, nửa khắc cũng không dám dừng lại.

Gió kinh trời cao.

Hắc vụ bốc lên.

Che đậy Đại Nhật.

Kích xạ mà lên.

Thiên Môn trước đó, Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch vội vàng liếc nhau, ngầm hiểu ở giữa, hai người ánh mắt trở nên nghiêm túc, thận trọng dị thường.

Hai người tụ lực, một người tế ra trường kiếm, một người gọi ra trường thương.

Bách binh chi quân.

Bách binh chi vương.

Đều là bản mệnh binh khí.

Tô Thí Chi cất cao giọng nói: “Xin mời!”

Lý Thái Bạch chính tiếng nói: “Giới môn!”

Thân rơi thời điểm.

Toàn bộ vĩnh hằng thượng giới 3000 châu, lục giới trời, nơi có người, không ai địa phương, từng đạo lên trời chi môn, không hiểu thấu đồng thời hiện thế người trước.

Màu vàng Thiên Môn, đứng sừng sững ở nhân gian các nơi, từng đầu đại đạo, kết nối nhân gian cùng Tiên Vực.

Bọn chúng thân ở khác biệt chi địa, nhưng lại giống nhau như đúc.

Mỗi một đạo trước cổng trời, tả hữu đều đứng thẳng một tôn thần đem.

Một khắc này.

Vĩnh hằng hạ giới nhân gian, gặp Thần Huy hàng khuyết, Thiên Môn mở rộng, một đầu đường lên trời, giống như ảo ảnh giống như treo tại thương khung chi đỉnh, chiếu sáng sơn hà, Phổ Độ chúng sinh...

Hạ giới thương sinh thấy vậy, đều nhảy cẫng kinh hô.

“Nhìn, là Thiên Môn, là Thiên Môn, có cường giả phi thăng.”

“Lại là Thiên Môn, ta liền biết, thế có Tiên Nhân, Thượng Thương phía trên, lão tổ tông thật không lừa ta, lão tổ tông thật không lừa ta.”

“Thần Minh phù hộ, Thần Minh phù hộ, nguyện ta cao trúng trạng nguyên.”

“Ha ha ha! Trời cũng giúp ta, bản tôn thọ nguyên sắp hết, gặp Thiên Môn mở, đây là Thượng Thương giật dây a, các con, bản tôn đi cũng.”

Nhân gian không chỉ Hạo Nhiên một chỗ.

Thiên Môn mở đâu chỉ vạn đạo.

Như vậy thần tích, xuất hiện tại Phàm Tục trong mắt, tất nhiên là dẫn tới kinh thế hãi tục động tĩnh.

Bên dưới Thương Vạn Linh vì đó cuồng nhiệt, hoặc tế bái, hoặc cầu nguyện, hoặc hướng tới...

Thân ở hạ giới, chung quy là không biết Thượng Thương rung chuyển.

Mỗi ngày cửa mở, như gặp tường thụy, nói Thiên Đạo phúc phận, sắp nổi đại hưng thế gian..