Chương 1355 Thần Tướng.

Chương 1355 Thần Tướng.

Nhưng Thượng Thương phía trên sinh linh, cùng gặp tiên môn, không thấy tiên lâm, tuy không không hãi nhiên, nhưng lại chưa khuấy động lên gợn sóng quá lớn.

Thượng Thương chi chiến, từ xưa đến nay.

Các loại dị tượng, bằng thập Tiên Vực, Lục Giới Thiên thương sinh sớm đã trước trước hoảng loạn, sợ hãi tuyệt vọng, đến hiện nay, sớm đã chết lặng.

Hắc Vân ép thế.

Thần Minh hiển hóa.

Tinh không gầm thét.

Cả thế gian địa động.

Nhân gian phi thăng.

Quang vũ ra mắt.

Như vậy đủ loại, đều là trở lên diễn, hạ giới Thiên Môn, mở tại thượng giới, so trước đó người, vốn cũng không đủ là lạ, mà lại, Thượng Thương Thiên Môn, từ xưa đến nay, đặc biệt là các tu sĩ, phần lớn nghe thấy.

Giờ phút này nhìn thấy, cũng chỉ là nhìn liếc qua một chút, hốt hoảng ở giữa, đều là bỗng nhiên.

Chỉ là.

Thiên môn kia vừa hiện, hai tôn Thần Tướng hư ảnh vừa mới ngưng tụ thành thực, miễn cưỡng xem như củ ấu rõ ràng, có thể một giây sau, mặc kệ là Thiên Môn, hay là Thần Tướng hư ảnh, lại tán làm vô số lưu huỳnh, lại hội tụ thành một chùm kim quang, độn thiên mà đi, viễn phó ngày xưa cực bắc chi địa...

Vạn số kim quang, thấm nhuần trời cao, kinh hồng lược ảnh, vạch phá thiên địa.

Mà Phương Tài Thiên Môn chỗ, lại lấy rỗng tuếch, cửa đi người không, như một trận ảo ảnh bình thường, gió thổi qua, cái gì đều không có còn lại.

Thương sinh mờ mịt, theo bản năng nhìn phía trời phương bắc....

Nơi đó.

Chính là loạn thế phân tranh bắt đầu, nơi đó động tĩnh mấy tháng qua chưa bao giờ từng ngừng.

Giờ này khắc này.

Thiên Môn hội tụ mà đi, bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra chút mánh khóe, tóm lại không phải một chuyện tốt là được rồi, không ngừng không nghỉ quái sự trình diễn, để bọn hắn chết lặng nội tâm, lần nữa phun trào lên một chút xíu gợn sóng.

Chẳng lành.

Chẳng lành.

Đều là chẳng lành.

Cướp sinh vĩnh hằng, thương sinh không yên, đây là bọn hắn nhận biết, đồng thời đối với cái này, tin tưởng không nghi ngờ.

Nhân giới Thiên Cực bắc.

Nhân gian cùng Tiên Vực chỗ giao giới, mặc kệ là co đầu rút cổ tại Hạo Nhiên nhân gian xuống phàm trần người, hay là giờ phút này ngay tại trốn xa thoát đi Thiên Khải cùng đế tộc các tu sĩ, tất nhiên là chính mắt thấy đây hết thảy.

Chỉ gặp tai gọi hắc ám giáng lâm, tịch diệt hơi thở tràn ngập thiên địa.

Lại nghe Trích Tiên cùng lão nhân vang lên.

Xin mời...giới môn.

Tiếp lấy phương xa chân trời, vạn đạo cực quang liền đã gào thét mà đến.

Mới đầu.

Xa xa chỉ là gặp từng cái điểm sáng, như trong đêm yên tĩnh vì sao trên trời, lóe lên, chớp mắt tiếp cận ở giữa, lấy là lít nha lít nhít lưu quang màu vàng.

Tựa như màn mưa.

Chỉ một thoáng đều chui vào cái kia đạo nguyên bản liền đứng sừng sững ở giữa thiên địa trong thiên môn.

Trong chốc lát.

Thần huy màu vàng, phóng lên tận trời, đem một nửa thương khung tô điểm thành màu vàng, liền ngay cả đại địa, cũng bị nhuộm thành một mảnh kim xán.

Cùng trước mặt tai sinh hắc vụ, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Theo lưu quang màu vàng tiếp tục chui vào, cái kia đạo hư vô Thiên Môn, đúng là tại một chút xíu thực thể hóa, giống như là từ một vị diện khác, vượt giới mà đến, giáng lâm phương này chiến trường.

Thiên Uy tiếp tục tăng vọt, sau đó tùy ý tràn lan, cùng hắc ám chi khí, hình thành đối xứng, giống như là hai cái Hoang Cổ cự thú giằng co, lẫn nhau gào thét phân cao thấp, thăm dò...

Chúng sinh cùng giờ phút này thân ở dưới đó, cách gần nhất, cũng nhìn nhất rõ ràng.

Mỗi ngày cửa ngưng thực.

Hắn trong mắt ngốc trệ.

Tự lẩm bẩm:

“Vĩnh hằng tam đại giới binh đứng đầu, giới môn, nguyên lai là Thiên Môn...”

Vĩnh hằng ba kiện giới binh, từ giới linh sinh ra lúc, cộng sinh đồ vật.

Theo thứ tự là vĩnh hằng giới môn, vĩnh hằng giới hồ lô, vĩnh hằng Giới Tỷ.

Ba kiện chí bảo, tại vĩnh hằng phương này Tinh Hải, nó cường hãn trình độ, bao trùm bất luận cái gì thần binh phía trên, thậm chí Hỗn Độn thần binh, cũng khó cùng nó so sánh.

Chính mình mới sinh thời điểm.

Giới linh đem bên trong một kiện, vĩnh hằng Giới Tỷ giao cho mình, đến tận đây đằng sau, chúng sinh cùng liền chấp chưởng vĩnh hằng thần điện, Chúa Tể vĩnh hằng một giới, cửu thiên thập địa, Tam Thiên Châu, đều nghe nó hiệu lệnh.

Về phần vĩnh hằng giới môn, cùng vĩnh hằng giới hồ lô.

Hắn chỉ là tại vĩnh hằng điện trong Tàng Thư các duyệt qua, nhưng lại chưa thấy qua.

Xếp hạng bên trong.

Giới môn cầm đầu.

Giới hồ lô thứ hai.

Mà trong tay mình Giới Tỷ, chỉ là lão mạt.

Thế nhân không biết giới binh, không biết giới binh cường hung hãn, giới binh sở dụng, có thể không xem bộ phận pháp tắc, càng có thể điều động Thiên Đạo chi lực, là tuyệt đối vương giả chi binh.

Hắn có giới binh.

Vì vậy biết giới binh mạnh bao nhiêu.

Cho dù là chính mình cố gắng cả đời, là cao quý vĩnh hằng điện chủ, lại cũng chỉ có thể điều động Giới Tỷ mười phần có ba lực lượng, chỉ có như vậy, lấy là vô địch, tru sát Thần Minh, trong nháy mắt.

Giới Tỷ càng lại như vậy.

Chúng sinh cùng không dám tưởng tượng, bao trùm Giới Tỷ phía trên giới môn cùng giới hồ lô rốt cục mạnh đến mức nào, đặc biệt là giới môn, tam giới thần binh đứng đầu, để cho người ta mơ màng liên tục.

Lúc trước.

Lão nhân gia hoành không xuất thế, tế ra đồ vật, chính là giới hồ lô.

Đến tận đây chỉ có giới môn chưa từng lộ diện.

Mà giờ khắc này, giới môn đang ở trước mắt, giống nhau chính mình trong tưởng tượng sáng chói, thậm chí càng càng sâu, chỉ là, để chúng sinh cùng chưa bao giờ nghĩ tới là, nguyên lai giới môn vẫn luôn tại vĩnh hằng, chỉ là hóa thành Tam Thiên Thiên Môn, tán ở mỗi một phiến nhân gian tại Thượng Thương ở giữa.

Giới môn tức Thiên Môn.

Cử Thế Thiên Môn, chính là giới môn.

“Giới môn là Thiên Môn, vậy cái này hai vị....”

Thế nhân đều biết, Thiên Môn hiện thế lúc, nương theo mà ra còn có hai tôn Thần Tướng hư ảnh, một người chấp thương, một người cầm kiếm.

Mà vừa mới chúng sinh và tận mắt thấy.

Hai người gọi Thiên Môn hợp vạn duy nhất lúc, một người tế ra chính là kiếm, một người tế ra chính là thương.

Một cái ý nghĩ to gan lóe qua bộ não, chúng sinh cùng thốt ra.

“Vâng....Thần Tướng!”

Sự thật chính như hắn muốn, theo Thiên Môn do hư mà thật, triệt để hiện thế nơi đây sau, trước cổng trời lão giả cùng Trích Tiên, tu vi cũng tại cấp tốc tiêu thăng.

Xa như vậy đạo mà đến từng đạo kim quang, đại bộ phận chui vào trong thiên môn, nhưng còn có một bộ phận, là tiến nhập cả hai trong thân thể...

Chân Thần cảnh · sơ kỳ.

Chân Thần cảnh · trung kỳ.

Chân Thần cảnh · hậu kỳ.

Chân Thần cảnh · đỉnh phong.

Chân Thần cảnh · đại viên mãn.

Toàn bộ quá trình đồng dạng chỉ là chớp mắt mà thôi.

Trong vạn chúng chú mục, mặc kệ là lão giả, hay là Trích Tiên, khi lưu quang đều bị thôn phệ sau, Thiên Môn thực thể, bọn hắn cũng theo đó đổi bộ dáng.

Hai người người khoác kim giáp, uy phong lẫm liệt.

Một người khóa kiếm mà đứng.

Một người chấp thương mà dừng.

Bọn hắn đứng ở thiên môn trước đó, một trái một phải, sau lưng vạn trượng chân thân đồng thời hiển hóa, mặc giáp chấp duệ, hào quang bắn ra bốn phía.

Đứng ở nhân gian, giống như Cổ Thần xuống phàm trần, hiển hóa chúng sinh trước đó.

Thấy vậy một màn.

Mọi người giật mình, có thể là trừng thẳng mắt, không thể tin, có thể là hầu kết liên tiếp, thần sắc không giống nhau.

“Thần Tướng, bọn hắn lại là Thần Tướng!”

“Đây mới thật sự là Thiên Môn sao?”

“Thật đáng sợ!”

Dưới tiên ý thức nắm lên nắm đấm, ngày xưa hai vị trưởng giả, hôm nay quả nhiên là để nàng mở rộng tầm mắt.

“Nguyên lai...các ngươi là đến từ trên Thiên Thần, trách không được, trách không được các ngươi nói, các ngươi muốn chết, cũng không chết được...”

Đến bây giờ.

Tiên tài minh bạch, Tô Thức chi cũng tốt, Lý Thái Bạch cũng được, chỉ là hai tôn Thần Tướng ở nhân gian một đạo linh thân thôi.

Giờ phút này thăng thiên quy vị, một hơi Thần Điên.

Hứa Khinh Chu khóe miệng cũng theo bản năng khẽ nhăn một cái, thầm nghĩ trong lòng: “Giấu thật sâu.”

Toàn bộ nhân gian cùng Tiên Vực, duy chỉ có tai một người, sắc mặt như thường, không hề bận tâm, bình tĩnh nhìn qua hai người, mở miệng cười nói: “Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, phô trương thanh thế! Vậy thì tới đi.”

Tai đứng lơ lửng giữa không trung, hai tay mở ra, giống như là muốn ôm Thượng Thương, quanh thân hắc ám chi khí khuấy động không ngừng, nó hô lớn:

“Thức tỉnh đi!”

“Bất hủ dũng sĩ!”

“Lấy hắc ám nghiền nát quang minh!”.