Chương 1356 bất hủ khôi phục.

Chương 1356 bất hủ khôi phục.

Tội châu bên ngoài, trục xuất chi lộ, mảnh kia quanh năm sương mù xám không tiêu tan đại mạc Hoàng Sa, một trận xưa nay chưa từng có Phong Bạo trình diễn.

Mênh mông trong biển cát, vô số cát chảy phun trào, hình thành từng cái to lớn vòng xoáy, vốn dĩ cây khô gặp mùa xuân cự đào, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tàn lụi.

Hoa Tạ, lá rụng, nhánh gãy.

Một đạo thông Thiên Môn đá, cũng tại lúc này, cởi tận pha tạp, nguyên bản nhỏ không thể biết vết nứt, càng ngày càng nghiêm trọng.

Tội châu địa bên dưới.

Hàn Tỏa lắc lư, lẫn nhau đập, phát ra chói tai tiếng kim loại va chạm.

Từng tôn phủ bụi vô số Kỷ Nguyên cự thạch pho tượng, nơi này khắc thức tỉnh...đầu tiên là mảnh đá tróc ra, tro bụi tan hết, lộ ra góc cạnh rõ ràng hình dáng.

Tiếp lấy từng đôi huyết hồng mắt tuần tự mở ra, chớp mắt như một mảnh sao dày đặc, thắp sáng dưới mặt đất thâm không.

Cuối cùng.

Huyết sắc văn rơi từ ngực không biết chỗ chớp động, hắc ám lực lượng sinh mệnh lặng yên khôi phục, sau đó tựa như hồng thủy bình thường, thao thao bất tuyệt, mạnh mẽ tăng trưởng.

Một pho tượng đá thoáng khẽ động.

Sống

Một đám tượng đá lần lượt thức tỉnh, bọn chúng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn lên nơi đây thương khung, mờ mịt luống cuống trong mắt, huyết hồng du động.

Giờ khắc này, bọn chúng giống như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, tại an nghỉ bên trong khôi phục....

Ngủ say ở chỗ này chỗ sâu nhất to lớn cự vật nhúc nhích thân thể khổng lồ, đem vô số lực lượng hắc ám, ầm ầm nơi đây.

Từng tôn cự thạch pho tượng, tựa như là tham lam ký sinh trùng, tắm rửa trong hắc ám, điên cuồng hút.

Phong ấn chi lực tàn lụi, lực lượng hắc ám mạnh mẽ, này lên kia xuống ở giữa, Hàn Tỏa bên trên đạo uẩn tùy theo ảm đạm.

Nhưng gặp một tôn cự thạch pho tượng, dám vì thiên hạ trước, lấy nguyên thủy nhất man lực, ngạnh sinh sinh tránh ra trên người khóa sắt, nó ngửa đầu, phát ra một tiếng yên lặng vô số tuế nguyệt gào thét.

Rống

Không cam lòng, phẫn nộ, hỗn hợp trong đó...

Tiếp lấy, là cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư....thẳng đến hàng ngàn hàng vạn.

Vực sâu dưới mặt đất.

Tiếng rống giận dữ nối thành một mảnh, nơi này ở giữa cuồn cuộn quanh quẩn.

“Đi thôi, để đến chậm hắc ám, trải rộng toàn bộ tinh hà.”

Cổ lão tiếng nói tiếng vọng.

Cự thạch các pho tượng thuận đỉnh đầu xiềng xích leo lên phía trên, bọn chúng xé mở phong ấn giới bích, tránh thoát Hàn Tỏa trói buộc, đặt chân nhân gian...

Tội cửa nát.

Trước cửa cái kia tản mát vô số tàn phá tượng thần, trong gió hóa thành bột mịn, tiêu tán như khói, phụ chi mênh mông Hoàng Sa.

Cây đào khô.

Vô số thân cành, tại trong cuồng phong đứt gãy, rơi xuống đất, tiếng oanh minh liên tiếp.

Một nam một nữ.

Hai tôn Chân Linh.

Bản thể hiển hóa.

Khí tức trôi qua.

Nam tử kiếm gãy, nữ tử dây đoạn, quanh quẩn quanh thân ngũ sắc thần quang, ảm đạm tiêu tán.

Bọn hắn nhìn chòng chọc vào trục xuất chi lộ mảnh kia đại mạc Hoàng Sa, trong mắt là phẫn nộ, cũng là vô lực cùng không cam lòng.

“Đáng chết!”

“Đáng giận!”

Toàn bộ trục xuất chi lộ trăm triệu dặm Hoàng Sa biển, mãnh liệt chấn động, vô số phun trào cát chảy bên trong, đại địa giống như là bị người từ bên trong ra ngoài xé mở một từng cái từng cái thật sâu lỗ hổng.

Cát chảy chảy ngược dưới mặt đất.

Sát khí màu đen phóng lên tận trời.

Gặp một cái quanh quẩn lấy sương mù màu đen ai cự thủ, từ dưới mặt đất nhô ra, tiếp lấy một đạo cao vạn trượng thân ảnh, liền như vậy đứng tại mênh mông trong bão cát.

Nó đứng ở giữa thiên địa, cao tiếp thiên, so với sơn nhạc vĩ ngạn, màu đỏ tươi mắt, nhìn Tiên Vực phương hướng, lực lượng hắc ám, tàn phá bừa bãi bốn bề.

Một cái...

Hai cái...

Ba cái...

Mười cái...

Trăm cái...

Ngàn cái...

Vạn

Phía sau của nó, đầy trời trong Hoàng Sa, từng tôn cự nhân thân ảnh, như ẩn như hiện, lít nha lít nhít, đúng là nhìn không thấy cuối.

Bất hủ ra mắt.

Hắc ám giáng lâm.

Rống

Cùng với rít lên một tiếng, một tôn bất hủ lãnh tụ, chỉ vào Tiên Vực chân trời, ra lệnh.

“Tôn chủ chi lệnh, tịch diệt vĩnh hằng, nghiền nát hết thảy, cung nghênh hắc ám giáng lâm!”

Trong ngủ say thức tỉnh đám Bất Hủ bọn họ, phát điên bình thường hướng về Tiên Vực phương hướng gầm thét, gào thét, sau đó bắt đầu phi nước đại, công kích...

Một bước trăm dặm.

Chớp mắt ngàn dặm.

Lít nha lít nhít, nhiều vô số kể.

Bọn chúng lôi cuốn hắc ám, giáng lâm vĩnh hằng.

Bọn chúng tịch diệt quang minh, đặt chân nhân gian.

Bọn chúng có giống như người trên mặt đất phi nước đại, có giống như thú, bốn chân đạp đất, có giống như chim, vỗ cánh trời cao...

Bọn chúng chỗ qua.

Mây đen ép ngày, che lấp thiên địa, sơn hà chấn động, dễ như trở bàn tay.

Cản đường Linh Hà, bị sinh sinh chặt đứt.

Con đường phía trước dãy núi, bị vô tình chà đạp.

Bọn chúng tốc độ cực nhanh.

Bọn chúng số lượng cực chúng.

Đi ngang qua nhân gian sơn hà lúc, tai nạn tùy theo giáng lâm.

Thành trì bị hủy.

Đại địa rạn nứt.

Thương sinh vạn linh, tránh không kịp.

Nghe nói gầm thét, núi kêu biển gầm, giương mắt nhìn lại, trước dòm hắc ám, thôn phệ màn trời, gặp lại cự vật, chà đạp nhân gian, kinh hoảng, sợ hãi, gần như tuyệt vọng...

“Đây là cái gì?”

“Cự nhân...trong truyền thuyết tộc Người Khổng Lồ.”

“Chạy mau!”

“Điên rồi, thế giới này điên rồi.”

Chớ nói chim thú phàm nhân, chính là tại Hạo Nhiên nhân gian cứu thế các tu sĩ, cũng có chút ít bị kinh hàm tại chỗ.

Từng tôn cự nhân, cho là xa xa nhìn lên một cái, liền lấy để cho người ta tê cả da đầu.

Tiên Nhân pháp thân, do lại mới chỉ là ngàn trượng chi cự, nhưng trước mắt này một đám quái vật khổng lồ, nhỏ nhất, cũng đầy đủ vạn trượng như vậy khổng lồ.

Bọn chúng tựa như là trong thần thoại ghi lại, đến từ Đại Hoang Hồng Hoang cự thú, không có dấu hiệu nào đặt chân hiện thực nhân gian.

Bọn chúng hướng về phía trước phi nước đại lúc, quét ngang hết thảy.

Vạn vật thương sinh tại nó trước, tận như sâu kiến.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đến từ thị giác trùng kích, cái kia đi đầu sát khí, cùng tràn ngập ở trong thiên địa hắc ám chi khí, càng là đang điên cuồng thôn phệ hết thảy.

Nước kiệt, hoa khô, núi vàng, cỏ khô.

Sinh mệnh trôi qua, quang minh không phụ.

Thức hải chấn động, để cho người ta không sinh ra nửa điểm ý niệm phản kháng đến, cái kia trên đó ba động, siêu thoát đế tiên, giống như Thần Minh...

Kinh hoảng luống cuống ở giữa, thậm chí quên đi chạy trốn.

Khê Vân cũng tốt, Kiếm Lâm Thiên cũng được, hay là Lâm Sương Nhi, Thư Tiểu Nho, Giang Tiểu Phàm một đám Tiên Nhân, thấy vậy một màn, đều nhíu mày, cảm giác bất lực sinh sôi thời điểm, bọn hắn đã từng nghĩ tới từ bỏ.

Nhưng cuối cùng bọn hắn hay là tận nó có khả năng, cứu vớt thương sinh.

“Nhanh cứu người.”

“Đều trốn đi.”

“Đừng hoảng hốt, đều đừng hoảng hốt...”

“....”

Cũng may, bất hủ đám cự nhân chỉ là đi ngang qua mà thôi, tại bất hủ trong mắt, bọn hắn chỉ là sâu kiến, trong lúc lơ đãng giẫm chết một chút, đương nhiên sẽ không để ý, đồng dạng, cũng sẽ không vì sâu kiến dừng bước lại.

Bọn chúng tới tấn mãnh, đi vội vàng.

Chà đạp qua sơn hà, phá thành mảnh nhỏ.

May mắn còn sống sót sinh linh bọn họ, vô luận tiên phàm, nhìn lại trước người, đầu kia rộng rãi không bờ bến đại đạo, đang nhìn hướng về phía sau lưng, xa như vậy đi oanh minh, may mắn sau khi, vẫn như cũ sa vào tại thật sâu trong rung động.

Từ Hạo Nhiên mà đến, chạy về phía Tiên Vực.

Bọn chúng không biết bọn chúng là ai, nhưng là cũng biết những quái vật này là muốn đi chiến đấu, chẳng qua là vì ai mà chiến, đứng ở đâu một bên, bọn hắn nhưng lại không biết, cũng nhìn không thấu...

Kiếm Lâm Thiên nuốt một miếng nước bọt, si ngốc hỏi: “Đây đều là thứ quái vật gì?”

Lâm Sương Nhi yên lặng thu hồi trường kiếm, mờ mịt lắc đầu: “Không biết!”

Trì Duẫn Thư hỏi: “Mau mau đến xem sao?”

Chúng tiên dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Khê Vân.

Khê Vân trông về phía xa sơn hà bên ngoài, hoàn toàn mờ mịt, đều là cự vật thân ảnh, bên tai oanh minh không ngớt.

Ngước mắt nhìn trời, mây đen ép ngày, không thấy nửa điểm quang minh, đang nhìn bốn phía, thấy sơn hà, một mảnh hỗn độn.

Theo bản năng nắm chặt nắm đấm, âm thầm cắn răng.

“Cứu người trước!”.