Chương 1357 hắc ám giáng lâm.

Chương 1357 hắc ám giáng lâm.

Nhân gian cùng Tiên Vực chỗ giao giới, một chiếc cổng trời hiển hóa, hai tôn Thần Tướng xuống phàm trần, tai tại Hạo Nhiên bên ngoài thương khung, tỉnh lại an nghỉ bất hủ...

Theo không lo hóa tai, tai lực lượng hắc ám, lấy một loại Viễn Cổ Chân Linh đại trận không cách nào ức chế phương thức trở về bản thể.

Tai cùng bất hủ triệt để khôi phục, lại thấy ánh mặt trời.

Tội cửa nát.

Gỗ đào khô.

Hai tôn Hậu Thiên chi linh, tại hắc ám chi linh ăn mòn bên dưới suy yếu, dẫn đến Chân Linh đại trận, trận cơ bất ổn, lung lay sắp đổ.

Nhân gian sơn hà lần nữa chấn động.

Mặc dù không kịp thăng thiên thời điểm động tĩnh, nhưng cũng không thua bao nhiêu.

Trước mắt giới môn cùng Thần Tướng, Kim Huy loá mắt, thần quang sáng chói.

Mà tai sinh chi địa, lại là cực hạn hắc ám.

Một bên từ Hạo Nhiên nhân gian chỗ sâu đè xuống, một mảnh đen kịt, che đậy chân trời, thôn phệ hoàng hôn, trong nháy mắt, liền đem toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian thương khung bao phủ trong đó.

Chính như giờ này khắc này, mắt thấy đây hết thảy trong lòng mọi người mây đen một dạng, vung đi không được.

Nặng nề.

Kiềm chế.

Tầng mây núi non trùng điệp, hắc vụ bốc lên, giống như mặc tích, mây đen đè xuống lúc, nương theo mà thành còn có đất rung núi chuyển, khuynh thiên gầm thét...

Tại trong lúc kinh hoảng ngoái nhìn, tại đang lúc mờ mịt nhìn lại, chúng sinh gặp đời này nhất doạ người phong cảnh.

Đó là một đám to lớn cự vật, người khoác hắc ám mà đến, những nơi đi qua, hủy diệt tràn ngập, núi đồng sông ngòi, tận làm bột mịn.

Còn còn chưa từng từ thiên môn trong hiện thế hoàn hồn, bọn hắn lại lần nữa bị túm nhập một mảnh khác trong mây mù.

Bọn hắn si ngốc nhìn qua, khẽ nhếch miệng, hầu kết cuồn cuộn.

Mộc Nột thất thần ở giữa, đều là nói nhỏ sợ hãi thanh âm.

“Đó là vật gì?”

“Hắc ám quân đoàn?”

“Một đám thần ——”

“Xong, thật xong!”

Bọn chúng lao nhanh mà đến, nghiền nát hết thảy, tốc độ nhanh chóng, thoáng qua vạn dặm, chớp mắt tiếp cận, nhưng nghe trong đám người, có người hò hét.

“Chạy, chạy mau!”

Gần như cùng một thời gian, thân ở Hạo Nhiên nhân gian tìm kiếm phù hộ mấy chục vạn xuống phàm trần người loạn cả một đoàn, càng đem đối với nhân gian bên ngoài chiến trường kia kiêng kị, ném sau ót, kinh hoảng ở giữa hoảng hốt thoát đi, từ nhân gian tuôn hướng Tiên Vực....

Chỗ nào quản được, nơi đó đứng thẳng một đạo Thiên Môn, phân tranh chưa từng kết thúc.

Bọn hắn chỉ biết là, rời đi Hạo Nhiên nhân gian có thể sẽ chết, nhưng là lưu lại, liền nhất định sẽ chết.

Không ai biết những cái kia kinh khủng thân ảnh đến cùng là cái gì, bọn hắn chỉ thấy, những vật kia những nơi đi qua, hắc ám giáng lâm, nhân gian sơn hà hóa thành một vùng phế tích.

Đồng dạng không ai biết, bọn chúng đến cùng có bao nhiêu, bọn hắn chỉ biết là, đó là lít nha lít nhít, nhìn không thấy cuối một mảnh...

Đó là bởi vì tai mà thành hắc ám quân đoàn, đây là bọn hắn nhận biết.

“Thật là sống gặp quỷ, Hạo Nhiên tại sao có thể có những vật này.”

“Chạy trước lại nói, nhanh.”

Thế nhân lạ lẫm, chỉ có Hứa Khinh Chu một người quen thuộc, cái kia từng tôn to lớn cự vật, mặc dù thân ở mây mù màu đen phía dưới, như ẩn như hiện, thế nhưng là hắn hay là liếc mắt một cái liền nhận ra bọn gia hỏa này.

Hắn từng gặp.

Tại tội châu địa bên dưới.

Hệ thống quản chúng nó gọi bất hủ.

Ngày xưa bị Hàn Thiết khóa lại, mục nát như đá, hôm nay phá vỡ phong ấn, đặt chân nhân gian, quay về bất hủ.

Hệ thống thần niệm bên trong.

Lít nha lít nhít nhắc nhở tin tức hiện lên, trọn vẹn hơn vạn đạo, mỗi một đạo đối ứng đều là Thần cảnh.

Bất hủ bộ tộc.

Cả tộc đều là thần.

Trong lòng suy đoán càng khẳng định, đến gần vô hạn câu trả lời chính xác, Hứa Khinh Chu âm thầm ép lông mày, mắt thấy những tên kia chớp mắt là tới trước mắt, hắn không dám dừng lại, vội vàng mang theo đám người tránh né, tránh né mũi nhọn.

“Đi trước!”

Những cái kia bất hủ từ nhân gian đến, tốc độ cực nhanh, trăm triệu dặm sơn hà, không đến thời gian một chén trà công phu cũng liền đến.

Trong sơn dã.

Còn còn có một số xuống phàm trần người không kịp trốn xa, bị vô tình cuốn vào hắc ám, bao phủ tại bất hủ thần triều bên trong, có bị tươi sống giẫm chết, có thì bị những cái kia bất hủ trên thân phát ra lực lượng hắc ám xé nát.

Chạy trối chết còn tại trốn xa.

Trong lòng còn có may mắn người cũng đã bị dìm ngập, sinh tử không người biết được.

Sơn hà chấn động, khói bụi văng khắp nơi, thế giới hỗn loạn tưng bừng, chính như bên tai ồn ào, đinh tai nhức óc.

Bọn chúng hàng ngàn hàng vạn, khí thế như hồng.

Tùy ý chà đạp lấy nhân gian, hướng về phía kia giới môn mà đi, mây mù màu đen phù hộ lấy bọn hắn tiếp tục hướng về phía trước, tựa như thác nước thẳng rơi, không người có thể ngăn, rất có một loại không nuốt hết tất cả không bỏ qua tư thế...

Hứa Khinh Chu bọn người phản ứng cực nhanh, sớm đã vào thương khung chi đỉnh, nhưng vẫn là không thể tránh né ra phủ đỉnh mây đen bao phủ trong đó.

Bọn hắn có thể cảm giác được, bốn bề nhiệt độ đang lấy tốc độ cực nhanh trôi qua, liên đới nhục thể của bọn hắn, giờ này khắc này, cũng nhận đến từ hắc ám công kích cùng ăn mòn.

Sinh mệnh chi hỏa, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt bình thường.

Không thể không tập toàn thân tiên lực, bao phủ quanh thân, dùng cái này ngăn cản.

Nhưng dù vậy.

Trong bọn họ đại bộ phận chưa từng nhập thần cảnh người, sinh mệnh bản nguyên, một dạng đang nhanh chóng trôi qua.

Hứa Khinh Chu phát giác dị dạng, lại lần nữa thi triển thần thông, bất diệt lực lượng sinh mệnh, hóa thành một phương tiểu thế giới, đem mọi người che chở.

“Cẩn thận một chút, mây đen này có vấn đề.”

“Thật là bá đạo lực lượng hắc ám, so Thiên Uy còn muốn dọa người a.”

“Lão Hứa, vấn đề này giống như lớn hơn, chúng ta làm sao xử lý..."

Đối mặt đám người mồm năm miệng mười hỏi thăm, Hứa Khinh Chu cũng không có muốn giải thích ý tứ, mà là ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

“Đừng nóng vội, chờ lấy, yên lặng theo dõi kỳ biến.”

Đám người mặc dù cũng rất sợ sệt, đồng thời bởi vì bị bóng tối bao trùm, trở nên cục xúc bất an, có thể cuối cùng Hứa Khinh Chu liền tại bọn hắn bên người, cũng liền không có gì phải sợ.

Những cái kia bất hủ sinh linh, chân đạp nhân gian, người đeo hắc ám, tiếp tục hướng phía trước, đi ngang qua bọn hắn lúc, thậm chí không có một tôn nhìn về phía bọn hắn một chút, dù là một chút.

Mục tiêu của bọn nó chỉ có một cái.

Đó chính là đem Tiên Vực đạp cái nhão nhoẹt, để hết thảy hóa thành hắc ám.

Để cho người ta may mắn sau khi, nhưng lại lòng sinh bất đắc dĩ.

Trên trời cao.

Tai đạp trời cao, như giẫm trên đất bằng, ngắm nhìn trước cổng trời cái kia hai tôn Thần Tướng, trêu tức nói:

“Các ngươi không phải muốn đánh sao, vậy liền để bộ hạ của ta cùng các ngươi chơi đùa, đi thôi, bất hủ các dũng sĩ, đem cánh cửa kia, cho bản tôn đập cho nát bét.”

Bất hủ sinh linh nghe nói mệnh lệnh, lại lần nữa gia tốc công kích, thẳng đến Thiên Môn nơi ở.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái mặt như Bình Hồ, nhìn như không hề bận tâm, mặt mũi tràn đầy khinh thường, kì thực nội tâm sớm đã sóng cả mãnh liệt, hoảng một nhóm.

Trước mắt những này bất hủ, bọn hắn đã sớm gặp qua.

Năm đó trận chiến kia.

Vì đối phó những này quái vật kinh khủng, toàn bộ vĩnh hằng, Thần Minh gần như chết hết, vẫn không thể nào đưa chúng nó giết.

Hai người rất rõ ràng, bọn gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào, hiện nay đều bị phóng ra, hậu quả khó mà lường được.

Hai người từ đầu đến cuối không có nói chuyện, chỉ là cầm kiếm, cầm thương, mặt hướng hắc ám, đem toàn bộ vĩnh hằng Tiên Vực thương sinh vạn vật, bảo hộ ở sau lưng...

Nhưng khác biệt tại hai người.

Toàn bộ Tiên Vực Đế giả cùng Tiên Nhân, gặp cái kia đen nghịt hoành thánh phệ thiên địa mà đến, nội tâm của bọn hắn là trước nay chưa có tuyệt vọng.

Liền ngay cả không ai bì nổi thần, cùng loại với kiếp phù du vọng, lúc này cả người cũng là chết lặng.

Đây chính là một đống thần a.

Nói ít cũng phải 10. 000 đi lên, nhiều như vậy thần, cho dù là tại Thượng Cổ thời kỳ thần giới phồn vinh nhất thời điểm, sợ là cũng đụng không ra nhiều như vậy thần đến.

Nhưng trước mắt, lại là tới một đống.

Bọn hắn tin Tô Thí Chi lời nói, khi hắc ám giáng lâm, vạn vật thương sinh nhất định không một may mắn thoát khỏi.

Thế nhưng là bọn hắn lại có thể làm gì chứ?

Cái gì đều không làm được.

Thậm chí đều chẳng muốn chạy trốn.

Kinh hãi sau khi, hùng hùng hổ hổ, ý đồ dùng cái này, để che dấu sự chột dạ của mình cùng khiếp đảm.

“Hai người bọn họ chống đỡ được sao?”

“Quá sức, hai đối với vạn, lấy cái gì đánh, đầu kia đánh sao?”

“Vĩnh hằng, lần này có thể là thật sắp xong rồi.”

Hại

Tinh chén rơi tức giận mắng: “Đều do chúng sinh cùng cái kia đại sát bút, làm cái gì yêu!”

Chúng sinh cùng: “....”.