Chương 1358 linh thủy hiện, Chân Linh ra hết.

Chương 1358 linh thủy hiện, Chân Linh ra hết.

Hắc ám từ nhân gian bắt đầu, gào thét hướng về phía trước...đem Tiên Vực thôn phệ, nhật nguyệt sơn hà, tận về đêm tối, bất hủ gào thét gầm thét, thần uy kinh thế, thao thao bất tuyệt.

Một chiếc cổng trời trước.

Lý Thái Bạch cùng Tô Thí mặt sắc mặt ngưng trọng, Kim Giáp um tùm, nắm chặt kiếm thương, thấy chết không sờn.

Thời gian qua đi mấy ngàn vạn năm, tại dòm hắc ám, kiêng kị không giảm mảy may.

“Làm sao còn chưa tới, ngươi tính toán có đúng hay không?”

“Gấp cái gì, sợ?”

“Nói nhảm! Cái này nếu có thể ngăn trở, chỉ thấy quỷ lôi.”

Hai người lấy chỉ có hai người có thể nghe được phương thức, thần niệm giao lưu, Tô Thí Chi Ngưng nhìn hắc ám đằng sau, đạo một câu.

Tới

“Hắn tỉnh!”

Ngay tại hắc ám bất hủ quân đoàn, lấy bài sơn đảo hải chi thế, thế như chẻ tre từ nhân gian sơn hà đặt chân vĩnh hằng Tiên Vực thời điểm, Viễn Cổ Chân Linh đại trận trận vách tường, cũng cùng nhau bị hắc ám chi khí xé rách, chớp mắt phá toái.

Phong ấn hắc ám chi khí, nơi này khắc lại thấy ánh mặt trời, giáng lâm vĩnh hằng.

Vĩnh hằng Thiên Đạo phát giác, cũng nơi này khắc vừa tỉnh lại.

Hạo Nhiên nhân gian.

Bị bóng tối bao trùm sơn hà bên trong, từ Đông hải bắt đầu, Tây Hải cuối cùng, Linh Giang, Linh Hà, Linh Khê....vô số linh thủy, giống như là nhận lấy một loại nào đó triệu hoán, từ Hạo Nhiên bốn phương tám hướng ngược dòng thương khung, vượt qua hắc ám mà đến.

Bọn chúng có từ lòng đất chui ra, có từ giang hà bay lên không, hóa thành ngàn suối vạn lưu, tại trong bóng tối tách ra uyển chuyển bạch quang, cấp tốc chạy tới, lao nhanh không thôi...

Nhanh như gió.

Nhanh như điện.

Linh thủy chỗ qua, hắc ám bị đuổi tản ra, thương sinh nhìn lên, tựa như một trận mưa sao băng, vạch phá yên tĩnh đêm tối, một loại khác lộng lẫy, thắp sáng không chỉ là luân hãm tại trong hắc ám nhân gian.

Đồng thời.

Cũng đem chúng sinh chiếu sáng, đôi mắt phát quang, trong tuyệt vọng gặp hi vọng, ngụ ý tân sinh...

“Đây cũng là cái gì? Mưa sao băng?”

“Không...là linh thủy, đây đều là linh thủy.”

“Nhìn, phía trên kia còn có linh ngư.”

“Linh thủy phát quang, xua tan hắc ám, nhân gian được cứu rồi.”

Mọi người nghị luận, vọng đo, kinh hô, nghiên cứu thảo luận từng tiếng.

Ngày đó.

Từ hắc ám giáng lâm đằng sau, Linh Giang khô, Linh Hà làm, Linh Khê ngăn nước, Hạo Nhiên dưới mặt đất ngàn chi vạn lưu, những cái kia đã từng khóa lại tai linh thủy, chỉnh chỉnh tề tề hướng phía chiến trường kia hội tụ mà đi.

Bọn chúng thắp sáng thế giới, ý đồ xua tan hắc ám.

Mới đầu gặp là yếu ớt lưu huỳnh, phút chốc hội tụ, Thiên Hà hoành không mà lên.

Bọn chúng những nơi đi qua, hắc ám bị sinh sinh thấm nhuần.

Chỉ nghe thương khung chi đỉnh, đám người bên tai, một đạo cổ lão lại nặng nề thanh âm vang lên, mờ mịt tại chúng sinh trong lòng.

“Cuồn cuộn rõ ràng Hoài trời chung chảy, một giới linh thủy hóa đại giang.”

Gọi

“Vạn suối cùng triều!”

Nó tiếng khỏe giống như hồng chung trống chiều, xa xa tung bay truyền, người nghe tim đập nhanh, thần sắc rung động.

Tai hoành lập trời cao, ngưng trọng trong mắt, gặp khuynh thế linh thủy chính tụ đến, cười lạnh một tiếng, tự nhủ:

“Tới...thật đúng là nhanh a!”

Âm thanh rơi đằng sau, linh thủy độn không, tốc độ thắng qua bất hủ, nhấp nhô, lại lấy siêu việt bất hủ.

Sau đó tại cái kia phiến thiên môn trước đó, nhân gian bên ngoài hội tụ một chỗ.

Thiên Hà Vạn Khê khoảnh khắc tương dung, cả thế gian linh thủy hội tụ một chỗ, diễn hóa xuất một đầu khoáng thế đại giang, từ đông mà bắt nguồn từ tây, chặt đứt toàn bộ nhân gian cùng Tiên Vực, nó rộng rãi vô biên vô hạn, đâu chỉ ngàn dặm, đều là trọn vẹn vạn dặm....

Cánh đồng bát ngát sinh trạch, nước từ trên trời đến, chảy ở giữa thiên địa.

Nước không chạm đất, cũng không khuynh thiên.

Nó cứ như vậy vô duyên vô cớ xuất hiện, thao thao bất tuyệt lao nhanh, thân ở trong đó xuống phàm trần người cũng tốt, đế tộc tu sĩ cũng được, bất luận phàm, tiên, đế, thần....đều bị nắm nâng trong đó.

Vốn là có thể để vạn vật thương sinh trầm luân linh thủy, vào hôm nay cực điểm ôn nhu, đúng là đem nơi đây thương sinh đều cứu vớt.

Tại bọn hắn còn hoàn toàn chưa kịp phản ứng trước đó.

Cũng đã đem bọn hắn đưa đến ngoài vạn dặm, đại giang bên bờ, chúng sinh cùng cũng ở trong đó.

Thế nhưng là đối với hắc ám, nó lại thay đổi ôn nhu, táo bạo dị thường.

Khi mọi người kịp phản ứng lúc, nhìn lại sau lưng, vạn dặm linh thủy, một vùng biển mênh mông, trùng thiên bạch mang, ẩn chứa Thiên Đạo, xua tan hắc ám, đem bất hủ ngăn ở Tiên Vực bên ngoài.

Liền ngay cả đỉnh đầu kia hắc ám chi khí cũng dừng bước không tiến, nhượng bộ lui binh.

Tại thần mà nói, đây chỉ là một con sông.

Có thể tại thương sinh, đây là một vùng biển mênh mông.

Cả thế gian linh thủy hội tụ ở này, đem Hạo Nhiên nhân gian cùng vĩnh hằng Tiên Vực sinh sinh ngăn cách, linh thủy chi quang, khuynh thế mà lên, bất hủ dừng bước bờ sông, hắc ám tùy theo đình trệ.

Giờ này khắc này.

Một phương này chiến trường, nhân gian cùng Tiên Vực bởi vì một vùng biển mênh mông mà bị ngăn cách.

Một bên là mây đen che lấp mặt trời, bất hủ san sát, hắc ám hơi thở, không kiêng nể gì cả.

Một bên khác rực rỡ như ban ngày, linh thủy chảy ngang, thiên địa linh khí, sinh sôi không ngừng.

Thế nhân để ở trong mắt, tiếp tục mờ mịt.

Hứa Khinh Chu giờ phút này, cũng như rơi trong mây mù, nhưng cũng biết, nên tới, đều tới.

Thế nhân nín thở ngưng thần, đều chiêm ngưỡng lấy mảnh này so Vạn Lý Thương Minh còn muốn bá đạo mênh mông Linh Giang.

Nhưng

Hết thảy cũng không như vậy mới thôi, Linh Giang chi thủy, đem nhân gian cùng Tiên Vực chém ra sau, toàn bộ vĩnh hằng lần nữa dị động...

Đầu tiên là sáu tôn Viễn Cổ Chân Linh, từ Hạo Nhiên nhân gian mà đến, rơi vào Linh Giang Nam Ngạn, tại hai tôn Thần Tướng chi bên cạnh xếp thành một hàng, cùng bất hủ cách sông nhìn nhau.

Tiếp lấy.

Linh Giang Nam Ngạn Tiên Vực trong trời cao, xuất hiện từng đạo to lớn hư vô chi môn.

Bọn chúng có thể là hiển hóa thương khung, có thể là xuất hiện tại trên đại giang, số lượng đồng dạng lít nha lít nhít.

Tiếp lấy.

Vô số khí tức khủng bố từ những cái kia hư vô trong cánh cửa tuôn ra, không chút kiêng kỵ tràn ngập ở phía này thiên địa.

Cuối cùng tại thương sinh mờ mịt luống cuống ở giữa, hư vô đằng sau, Chân Linh tắm rửa thần quang, đặt chân nơi đây.

Một tôn.

Hai tôn.

Ba tôn.

Trăm vị.

Ngàn tôn.

Gần vạn...

Bọn hắn như là Hạo Nhiên vài tôn Viễn Cổ Chân Linh một dạng, không hiểu thấu xông ra, hoành không xuất thế, trên thân tán phát khí tức, mặc dù không đủ để so sánh Hạo Nhiên nhân gian vài tôn Viễn Cổ Chân Linh.

Thế nhưng là bọn hắn khí tức chỉ là mạnh yếu khác biệt, lại là đồng tông đồng nguyên.

Thế nhân chưa từng thấy qua.

Hãm sâu trong kinh hãi, sớm đã là trợn mắt hốc mồm.

Thế nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, những cường giả này, đến tột cùng là ai?

Là Chân Linh.

Vĩnh hằng giới cả thế gian Chân Linh bản tôn.

Thế Giới Thụ bản tôn.

Thương Minh ao bản tôn.

Thiên Đạo đài bản tôn.

Vĩnh hằng giới sách bản tôn.......

Các loại!

Tiên thụ.

Tiên trúc.

Tiên hoa.

Tiên thảo.

Tội cửa.

Cự đào.

Thượng Thương phía trên, Thượng Thương phía dưới, vĩnh hằng cửu thiên thập địa, 3000 vị diện, phàm là Chân Linh, bản tôn ra hết.

Bọn hắn như hắc ám bất hủ một dạng, cũng nhận một loại nào đó triệu hoán.

Từ vị thứ ba mặt bên trong tỉnh lại, đặt chân nơi đây, nằm ngang ở Linh Giang Nam Ngạn, bỗng nhiên nhìn qua, bờ bắc san sát bất hủ.

Là Chân Linh bản tôn, không phải Tiên Thiên sinh linh.

Bọn hắn mỗi một cái, đều là Thần cảnh đỉnh phong tu vi, bọn hắn mỗi một cái, đều không kém gì hai tôn Thần Tướng, chính là số lượng, giờ phút này so với bất hủ hắc ám quân đoàn, cũng là lực lượng ngang nhau.

Bất hủ khôi phục.

Chân Linh ra hết.

Khuynh thế linh thủy rót thành một dòng sông lớn, hóa thành một phương chiến trường, đem hắc ám cùng quang minh cắt chém, nhân gian Tiên Vực, cách không giằng co.

Tai treo một bên.

Linh Lập một bên.

Chúng sinh cùng mộng.

Thần Minh kinh ngạc.

Đế Dữ Tiên triệt để tê.

Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm trước mắt từng tôn so sánh hắc ám bất hủ cường giả, đại não sớm đã trống rỗng.

Con ngươi đột nhiên co lại, hầu kết liên tiếp, thấy như mộng, không thể tin.

“Là Chân Linh...”

“Đều tỉnh dậy!”

“Đây không phải thần chiến, đây là linh chiến!”

"lão hủ đời này có thể được thấy như thế một màn, chết cũng không tiếc!".