Chương 1359 sáng cùng tối giằng co.

Chương 1359 sáng cùng tối giằng co.

Cả thế gian Chân Linh, cộng sinh Linh Giang, như vậy một màn, so với thế gian gặp thần binh trên trời rơi xuống, chỉ có hơn chứ không kém.

Hai cái trúc linh lộc cộc không ngừng, đặc biệt Bạch Linh, chỉ vào trong đó một tôn thân mang màu xanh biếc trường sam váy dài cường giả, khoa tay múa chân, gấp đến độ xoay quanh.

“Lộc cộc! （ mẹ ta lại là nam... Trời sập)”

Linh rồng đại để như vậy.

Đế rêu so sánh liền muốn bình tĩnh nhiều.

Trước đó.

Chân Linh bản tôn hiện thế Hạo Nhiên, lại cuối cùng chỉ là vội vàng nhất sát, xa xa nhìn qua, thêm nữa lúc đó loạn chiến, ngay tại đi đường, đen trắng rừng trúc cũng tốt, Linh Long Đế Đài cũng được, chỉ là cảm ứng được mẫu thân Tô Tỉnh ra mắt, cũng không trông thấy.

Nhưng giờ phút này khác biệt.

Thân ở nhân gian trên bầu trời bọn hắn, tại Hứa Khinh Chu một phương lĩnh vực phù hộ bên dưới, thần niệm tu vi, không chút nào thụ hắc ám hơi thở cùng Chân Linh thần uy ảnh hưởng, tất nhiên là nhìn cái rõ ràng.

“Mau nhìn, đó là mẫu thân của ta, nàng thật xinh đẹp, giống như ta...” đế rêu cao hứng nói.

Những người còn lại, đúng là không biết nên nói thế nào cho phải.

Trước một câu là nói thật, sau một câu trình độ cực lớn, là đẹp mắt, có thể nàng lại không kịp Chân Linh kia một phần vạn.

Chân Linh cùng bất hủ khác biệt, bọn chúng bản tôn hiển hóa lúc, là lấy thế nhân lý tưởng nhất phương thức hiện ra.

Ngàn người phía trước, ngươi thấy Tha bộ dáng, chính là Tha muốn cho ngươi thấy.

Không nói hoàn mỹ không một tì vết, nhưng là tuyệt đối đầy đủ kinh diễm là được rồi.

Bất quá.

Chân chính hấp dẫn người, là bọn hắn trong lúc giơ tay nhấc chân, khó nén Thần Minh khí chất, giờ phút này, bọn hắn từ cửu thiên thập địa vượt qua hư không mà đến, đứng ở Linh Giang bờ Nam, chỉ là đứng ở nơi đó, không hề làm gì, trùng thiên hơi thở, lại lấy phiên giang đạo hải.

Nguyên bản tiếng rống giận dữ âm thanh, gào thét trận trận, xem vĩnh hằng chúng sinh như sâu kiến không có gì đám Bất Hủ bọn họ, giờ phút này cũng thu hồi xao động cảm xúc, từng cái trở nên đặc biệt cảnh giác.

Cùng bờ bắc giằng co, nhìn chằm chằm.

Bầu không khí cực độ đè nén, hắc ám cùng quang minh đấy va chạm, là chính cùng tà đọ sức, tất cả mọi người biết, một trận chân chính khoáng thế đại chiến sắp khai hỏa.

Chúng sinh cùng nhìn qua dập tắt thanh đăng bản tôn tái hiện, bể nát Thương Minh bản thể tái sinh, Thế Giới Thụ linh tới, cả thế gian linh đều tới.

Giờ phút này nhưng trong lòng thì không có chút gợn sóng nào.

Trước mắt một màn, không thể bảo là không kinh thế hãi tục, thế nhưng là trước mắt một màn, nhưng cũng tại trong dự liệu của hắn, bố cục đến tận đây, hắn cùng Hứa Khinh Chu ở giữa tranh đấu, cuối cùng bất quá là con nít ranh.

Mà dưới mắt trận chiến này, mới là quyết chiến, chương cuối chi chiến.

Cả thế gian chi linh phạt bất hủ cùng tai.

Thắng thì vĩnh hằng sinh.

Bại thì vĩnh hằng vong.

Chờ mong đã lâu, đúng hẹn trình diễn.

Chỉ là để Tha không nghĩ tới chính là, tại trận này sắp diễn ra khoáng thế chi chiến bên trong, chính mình lại là như vậy nhỏ yếu, mịt mù như hạt bụi nhỏ.

Mặc kệ là đại giang bên kia bất hủ, hay là trước mắt Chân Linh bọn họ.

Có một cái tính một cái, tuyệt không phải mình bây giờ có khả năng bằng được.

Tha nhất định ở sau đó trong tranh đấu, khuấy động không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Người qua đường Giáp.

Vô dụng chi tử.

Có thể....

Hứa Khinh Chu tựa hồ không giống với, hắn giống như so với chính mình trọng yếu, cũng phải có dùng nhiều, cho dù, Tha hiện tại cũng không nói lên được, hắn đến tột cùng nơi nào hữu dụng, lại chỗ nào mạnh hơn chính mình.

Có lẽ chỉ là bởi vì hắn sinh ở Hạo Nhiên.

Chỉ thế thôi.

Tha cách sông nhìn lại, thần niệm hội tụ tại bại tướng trên người thiếu niên, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa, suy nghĩ cực sâu...

Cho dù là thần, cũng sinh ra dục vọng thắng bại đến.

Tha vô lực.

Lại không cam lòng.

Cực không phục.

Trận này trong ván cờ, chính mình là một cái sử dụng hết tức vứt bỏ con, có thể Hứa Khinh Chu, không chỉ có là bắt đầu thủ rơi chi tử, lúc đến bây giờ còn tại.

Hết thảy đều tại vây quanh hắn lên diễn, tiến lên.

Tha không kịp chờ đợi muốn biết, sau đó, tại trận này bất hủ cùng Chân Linh, tai cùng giới linh ở giữa phân tranh bên trong, hắn lại sẽ đóng vai dạng gì nhân vật.

Hắn đến tột cùng sẽ đứng tại bên nào.

Là cả thế gian thương sinh mà giết một người.

Hay là vì một người mà phụ tận thương sinh.

Đối mặt vấn đề giống như trước cùng khốn cảnh lúc, hắn sẽ hay không cũng giống như mình, làm ra đồng dạng lựa chọn.

“Hứa Khinh Chu, ngươi đến tột cùng sẽ làm như thế nào tuyển?”

Trên tinh thần.

Giới sách ngữ gấp đến độ xoay quanh, mắt nhìn thấy hắc ám ra mắt, mắt thấy bất hủ Lâm Phàm, nàng vốn cho là mình có thể thật tốt khi một cái người quan trắc, không đếm xỉa đến, đem hết thảy sách tận trong bút.

Nhưng lại tại vừa mới, sinh ra chính mình giới sách Chân Linh, thế mà xưa nay chưa thấy tỉnh lại, vượt giới mà đi, Lâm Phàm nhân gian, cũng gia nhập tràng loạn cục này.

Mà nàng làm nó xen lẫn đồ vật, cộng sinh chi linh, còn muốn không đếm xỉa đến, đã là người si nói mộng.

Nàng đứng cao, cho nên nhìn rõ ràng, Chân Linh là không ít, thế nhưng là bất hủ cũng không ít a, thực lực của hai bên, càng là lực lượng ngang nhau.

Thế nhưng là căn cứ mơ hồ không rõ ghi chép.

Tai cùng bất hủ, tồn tại ở Hoang Cổ mới bắt đầu, khi đó còn không có mẹ của mình, trong này trừ Hạo Nhiên mấy vị kia linh, còn lại Chân Linh đều là Hoang Cổ mới bắt đầu sau đản sinh.

Trên lý luận nói.

Tai cùng bất hủ càng thêm cổ lão thần bí.

Cho dù là tại cái kia xa xôi thời đại Hoang Cổ, Viễn Cổ Chân Linh bọn họ, đều còn giết không chết những quái vật này, chỉ có thể đem nó phong ấn tại Hạo Nhiên.

Hôm nay bọn chúng Tô Tỉnh, hậu sinh Chân Linh bọn họ thật có thể đánh qua sao?

Nàng xem ra.

Quá sức.

Cho nên.

Có thể sẽ thua, mà nàng sẽ chết.

Cho nên nàng rất gấp.

“Nha nha nha, vì cái gì a, tại sao muốn tham chiến a, không phải đã nói chỉ phụ trách ghi chép sự thật sao? Không phải đã nói, Chân Linh không hỏi chuyện nhân gian sao? Ô ô, đều là hoang ngôn, có thể tuyệt đối đừng chết a, ta vẫn chưa muốn chết đâu....”

Dưới bầu trời, tiên phàm phân giới, bất hủ cùng Chân Linh giằng co, an tĩnh dị thường, vô số lĩnh vực cùng nơi đây trùng điệp, hắc ám chi khí cùng Linh Giang chi uy tùy ý va chạm.

Giương cung bạt kiếm ở giữa, song phương đều không có ý muốn động thủ.

Giống như là đều đang đợi.

Chờ đối phương ra tay trước khó, mà đi sau chế nhân.

Không một người nói chuyện.

Uông Dương linh thủy, cũng là gió êm sóng lặng.

Lý Thái Bạch biến thành Thần Tướng, vai khiêng trường kiếm, kiệt ngạo bất tuần, ngắm nhìn hắc ám trên bầu trời tai, khiêu khích nói:

“Tai, hiện tại, ngươi sợ không?”

Tai đối với Lý Thái Bạch lời nói, không nhìn thẳng, hết thảy đều trong dự liệu, huống hồ, trước mắt chiến trận là lớn, kinh thế hãi tục không giả, kinh diễm chúng sinh cũng không giả.

Có thể tại nó mà nói, chỉ nói là thường thường không có gì lạ.

Chỉ là Chân Linh mà thôi, số lượng thậm chí không hơn vạn.

So với lúc trước trận chiến kia, không đáng giá nhắc tới.

Phải biết.

Lúc trước trận kia phân tranh, vĩnh hằng cho là Chân Linh liền xuất động không xuống 100. 000, mà lại tất cả đều là Viễn Cổ Chân Linh, Thần Minh càng là lấy trăm vạn mà tính, Uông Dương một mảnh...

Trước mắt điểm ấy, còn chưa đủ lúc trước nhét kẽ răng đâu.

Nếu không có vô số Kỷ Nguyên áp chế phong ấn, bất hủ quân đoàn còn đỉnh phong không còn, cái này khu khu hơn vạn Chân Linh, chỉ cần trăm vị bất hủ, trong nháy mắt có thể đãng.

Nó từ không sợ Chân Linh, duy nhất để Tha kiêng kỵ chỉ là đầu này đại giang, Uông Dương linh thủy.

Đây mới là hắc ám khắc tinh.

Lúc trước.

Vĩnh hằng những người kia cũng chính bởi vì phát hiện điểm này, mới không tiếc tập toàn bộ vĩnh hằng chi lực, để linh thủy sinh linh.

Cũng là cái kia linh, đem chính mình trấn áp đến nay.

Thế nhân không biết.

Chân Linh đại trận, buồn ngủ từ trước đến nay đều không phải là chính mình. Khóa chỉ là Hạo Nhiên.

Chân chính vây khốn chính mình, vẫn luôn là cái này mênh mông linh thủy, còn có vị kia linh.

Vĩnh hằng giới linh.

Vạn vật chi chủ.

Thật trận đại trận chỉ là biểu tượng, linh thủy mới là căn bản.

Chính như hiện tại.

Linh thủy hóa thành Uông Dương, đem nhân gian cùng Tiên Vực ngăn cách lúc, hắc ám lợi dụng nửa bước khó đi, ngàn vạn năm trước như vậy, hiện tại cũng như vậy...

Tai nhìn qua Linh Giang bờ Nam, thản nhiên nói: “Hi, ta biết ngươi đã đến......”.