Chương 1360 Giới Linh · Hi

Chương 1360 Giới Linh · Hi

Đông

Tai âm thanh sơ rơi, linh thủy chi trạch bên trong liền vang lên một tiếng nước suối leng keng thanh âm, thấm nhuần khắp nơi......

Không kịp hoàn hồn lúc, bình tĩnh không gió mặt hồ, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng bốn phía nhộn nhạo lên.

Linh thủy chính giữa, chúng linh cùng bất hủ ở giữa, quang mang cực thịnh nhất thời, sau gặp linh thủy đảo lưu, hóa thành thiên ti vạn lũ, cuối cùng hội tụ một chỗ, bện thành kén.

Nhưng gặp kén vạch nước tán, một cái làm bằng nước bóng người, từ trong đó hiển lộ chân dung.

Một cỗ khác khí tức cũng theo sóng nước nhộn nhạo lên.

Kéo dài nam bắc hai bên bờ ngàn vạn dặm, khí tức kia tựa như gió xuân, đặc biệt nhu hòa, đi ngang qua thời điểm, thấm vào ruột gan, cảm giác chi thần thanh khí thoải mái.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức, thậm chí bắt đầu tẩm bổ vạn linh.

Phàm Linh cũng tốt.

Thần tiên cũng được.

Đế cùng thần cũng cùng, bởi vì Nhược Thủy thôn phệ mà mất đi tu vi, chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, khôi phục...

Vuốt đi một thân chật vật, là như vậy ôn nhu.

“Thật thoải mái!”

“Đây là....”

“Giống...mụ mụ hương vị?”

Chúng sinh kinh ngạc, hoảng hốt nhất sát, đạo khí tức kia lay động qua lúc, bao phủ tại chúng sinh đỉnh đầu mây đen giống như cũng tại lúc này, biến mất vô tung vô ảnh.

Không biết vì sao.

Một loại trước nay chưa có an tâm không hiểu thấu sinh sôi, sau đó bọn hắn liền liền không lại sợ hãi cùng e sợ.

Bất hủ màu đỏ tươi chi mâu bằng sinh kiêng kị.

Chúng Chân Linh bọn họ theo bản năng cúi đầu.

Tai câu lên khóe môi, trong mắt đều là trêu đùa.

Chúng sinh cùng Mộc Nột thất thần, nhìn qua bóng lưng kia, dùng chỉ có chính mình mới có thể nghe được thanh âm nhẹ giọng kêu gọi, “Mẹ!”

Ác mộng nhìn chòng chọc vào đạo quang ảnh kia, lải nhải lặp lại.

“Là hắn.”

“Chính là hắn.”

“Hắn tỉnh!”

“Hắn thật tỉnh!”

Nơi này ở giữa chúng sinh mà nói, đều là bắt đầu thấy người này, thế nhưng là trong đầu của bọn hắn, lại là trong nháy mắt, liền liền có cùng một cái đáp án.

Giới linh.

Vĩnh hằng Thiên Đạo.

Chỉ có thể là hắn.

Trừ hắn, bọn hắn nghĩ không ra cái khác bất kỳ khả năng.

Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ.

Nhìn qua đạo quang ảnh kia, từ linh thủy bên trong phá kén, hiển hóa người trước, ôn nhu như gió, mềm mại như nước, trong lúc mơ mơ hồ hồ, xác nhận một nữ tử bộ dáng.

Vạn vật sinh linh mẫu thân, cũng coi như phù hợp.

Chưa nói tới có đẹp hay không, thậm chí có xinh đẹp hay không, bởi vì cho dù giờ phút này, hắn liền đứng ở nơi đó, tùy ý thương sinh chiêm ngưỡng, tuy nhiên lại từ đầu đến cuối thấy không rõ hắn gương mặt.

Tựa như là đánh gạch men bình thường, sương mù quanh quẩn, hơi nước sinh sôi, như ẩn như hiện ở giữa, chỉ còn lại thiên uy, tại trong mắt khuấy động, thỉnh thoảng hiện lên.

Hứa Khinh Chu nuốt một miếng nước bọt, yết hầu tùy theo nhấp nhô, phun ra một chữ đến.

Hi

Đây là hắn danh tự.

Hi

Vĩnh hằng giới linh.

Một cái khác người chấp cờ.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, từ này một khắc bắt đầu, nên tới, không nên tới, đều tới.

Một ván này, quanh đi quẩn lại, nơi này lúc giờ phút này triệt để hiện ra ở trước mắt mình.

Chân Linh.

Bất hủ.

Tai cùng Hi.

Đây là một trận tại cực kỳ lâu trước kia Hoang Cổ mới bắt đầu liền nên kết thúc phân tranh.

Thời gian qua đi mấy ngàn vạn năm, vượt ngang tam đại kỷ nguyên, vào hôm nay tái diễn.

Đọng lại mấy ngàn vạn năm nhân quả, vào hôm nay thanh toán.

Không ai biết cuối cùng sẽ lấy các loại đại giới kết thúc.

Bọn hắn đều có các mục đích, đều có các bố cục.

Có thể mặc cho tại tính kế thế nào, mưu đồ, cuối cùng vẫn đụng vào nhau, át chủ bài ra hết.

Tại trong lúc giằng co, nhất quyết sinh tử.

Chúng sinh cùng cũng tốt.

Vĩnh hằng điện cũng được.

Tiên Vực thần.

Vĩnh hằng đế tộc, còn có Hạo Nhiên nhân gian, bất quá đều là bất hạnh bị cuốn vào trong đó thôi.

Thương sinh tội gì?

Bị hạo kiếp này.

Vong ưu gì buồn?

Sinh tại đây thế.

Chúng sinh không nói, sợ kinh giới linh, ngóng nhìn chiêm ngưỡng, tận mắt nhìn thấy...

Giờ khắc này.

Mặc kệ là thân ở trong cục hay là ngoài cuộc, đều biết sau đó sẽ phát sinh cái gì, một trận linh chiến, hắc ám cùng quang minh đấy tranh phong, cũng nhất định chính là một trận phá vỡ toàn bộ vĩnh hằng khoáng thế đại chiến.

Có thể.

Cả thế gian thương sinh, nhưng không có một người mong đợi.

Hiếu kỳ sao?

Mới lạ sao?

Trận này náo nhiệt, nhất định rất náo nhiệt, đáng tiếc, mỗi một người bọn hắn đều thân ở trong đó, đã chú định không thể làm một người đứng xem, sống chết mặc bây.

Vì vậy không người chờ mong.

Chính là đồ đần cũng rõ ràng, thật đánh nhau, vĩnh hằng còn ở đó hay không đều không nhất định, huống chi là bọn hắn đâu, so với trước mắt Chân Linh cùng bất hủ, bọn hắn thật sự là quá yếu ớt.

Nhỏ bé như ở trước mắt, không có ý nghĩa.

Dù là bọn chúng ngáp một cái, bọn hắn cũng đã chú định không thể tránh né gặp nạn.

Bất hủ cùng linh, tức là tai ương.

Giới linh hiện ra chân thân sau, xa xa nhìn thân ở trong hắc ám Hứa Khinh Chu một chút.

Hứa Khinh Chu có thể cảm nhận được, cái nhìn kia ngóng nhìn, đặc biệt vội vàng, thoáng qua tức thì.

Hắn cuối cùng là không có thấy rõ hắn thần sắc, cũng đã chú định thấy không rõ.

Tự nhiên cũng phỏng đoán không đến ý nghĩ của đối phương.

Hành tẩu nhân gian mấy ngàn năm, Giải Ưu viết hạ đâu chỉ mấy triệu trang, chỗ dòm cuộc đời hàng ngàn hàng vạn, nhiều vô số kể.

Hứa Khinh Chu tự hỏi, trên thế giới này, nhìn mình không thấu đoán không ra người không nhiều.

Chỉ cần đứng ở trước mặt mình, bao nhiêu cũng có thể nhìn trộm ra cái bảy tám phần đến, chúng sinh cùng cũng không ngoại lệ.

Nhưng trước mắt hai vị này.

Tai cùng Hi.

Hắc ám quân vương cùng vĩnh hằng giới linh, Hứa Khinh Chu là thật nhìn không thấu.

Dòm không thấy một hào một ly.

Không biết tương đương cường đại, suy nghĩ vì vậy mà loạn.

Nếu đoán không ra cả hai tâm tư, cái kia lại nói thế nào khi cái này cái thứ ba người chấp cờ đâu?

Nói ra.

Chẳng phải là làm trò cười cho người khác.

Hi cuối cùng vẫn đem ánh mắt rơi về phía tai, chậm rãi mở miệng, thanh âm nhu hòa, giống nhau hắn khí tức, chậm rãi như dòng nước, nhưng lại sinh sôi không ngừng tại chảy xiết.

Mờ mịt mà linh hoạt kỳ ảo.

Hắn hỏi tai: “Ngươi còn đang chờ cái gì? Còn chưa động thủ sao?”

Tai nhìn có chút hả hê nói: “Làm sao? Ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn nhìn đến, ngươi chỗ phù hộ vĩnh hằng, hóa thành một mảnh bột mịn.”

Hắn từ từ đáp: “Vài ngàn năm trước, ngươi làm không được, mấy ngàn năm sau, ngươi cũng không được.”

Tai giống như là bị đâm chọt chỗ đau, ánh mắt trở nên âm lãnh rất nhiều, lạnh giọng châm chọc nói: “Mấy chục triệu năm trước ta bại qua một lần, ngươi cảm thấy mấy ngàn năm sau, ta sẽ còn bại sao? Tại người, lúc trước cả thế gian diệt hết, mới miễn cưỡng đem ta trấn áp, mấy ngàn vạn năm qua, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? Các ngươi cái gì đều không làm được, tính đi tính lại, bố cục đến tận đây, ta không giống với thức tỉnh, a...ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?”

Hắn không hề bận tâm nói “Miệng lưỡi chi lực vô ý, ngươi đều có thể thử một chút, ta có thể thắng ngươi một lần, liền có thể thắng ngươi lần thứ hai.”

Tai nhếch miệng, không lo bộ dáng dần dần biến hóa, tại trong bóng tối càng dữ tợn.

“Tốt! Tốt! Tốt! Vậy liền so tài xem hư thực, nhỏ cùng nhỏ đánh, lớn cùng lớn đánh, tới đi.”

Giới linh nghe nói, từ từ nói: “Như ngươi mong muốn!”

Tai thu hồi trêu tức cùng lười biếng, trở nên nghiêm túc lại chuyên chú, nó giơ tay lên, tại thương khung chi đỉnh, chỉ hướng linh Giang Nam bờ, gằn từng chữ:

“Bất hủ nghe lệnh, lấy hắc ám tên, san bằng vĩnh hằng, trở giả giết!”

“Chúng ta cẩn tuân pháp chỉ! Tịch diệt vĩnh hằng!”

Giết

Hơn vạn bất hủ cuồng bạo, lực lượng hắc ám hóa thành từng tòa vượt biển cầu lớn, lan tràn to lớn sông chỗ sâu, bọn chúng lại lần nữa cất bước, sát tướng mà đi.

Tiếng rống rung trời, tàn phá bừa bãi sơn hà.

Giới Linh · Hi cũng cao giọng mà nói “Chư quân, theo ta tận diệt hắc ám.”

“Tiên thụ lĩnh mệnh!”

“Thương Minh lĩnh mệnh!”

“Thế Giới Thụ lĩnh mệnh!”

“Giới sách lĩnh mệnh, quét sạch hắc ám!”

Chiến.