Chương 1361 linh chiến.

Chương 1361 linh chiến.

Linh chiến hết sức căng thẳng, Khuynh Thế Linh nước hóa thành vạn dặm đại dương mênh mông, không chỉ đem hắc ám ngăn ở Hạo Nhiên nhân gian, khiến cho không thể tiến lên nửa bước, càng là tại lúc này, hóa thành Thần Linh chiến trường...

Bất hủ xông pha chiến đấu.

Chân Linh kinh không đánh tới.

Đến hàng vạn mà tính bất hủ cùng vĩnh hằng giới Chân Linh trong chốc lát, lợi dụng chiến đến cùng một chỗ, kinh khủng thân ảnh, va chạm tại linh thủy phía trên, ngũ quang thập sắc giao thế trình diễn.

Cái kia điếc tai oanh minh, dường như đâm rách màng nhĩ, tại phía xa bờ Nam Tiên Vực Tiên Nhân, đều ôm đầu kêu rên, thần sắc cực kỳ thống khổ.

Tơ máu hiển hiện trong mắt, từng cái sắc mặt dữ tợn.

A

“Muốn nổ!”

“Cứu ta!!”

Đế giả khoanh chân vận khí, lục thần lĩnh vực giây lát mở, linh chiến mới bắt đầu, thương sinh không yên.

Cũng may linh thủy ân trạch, gia trì Thiên Đạo, đem một phương chiến trường sinh sinh cách trở trong đó, vẻn vẹn chỉ có thanh âm truyền ra ngoài.

Cái kia tàn phá bừa bãi thần thông cùng dư ba cũng không tác động đến Tiên Vực, nếu không, chỉ sợ giờ phút này, Tiên Nhân liền không chỉ là ôm đầu kêu rên.

Bình thường phàm tiên, sợ tại trong khoảnh khắc, liền sẽ bị xé thành mảnh nhỏ, thân tử đạo tiêu.

Vạn dặm linh trạch, lĩnh vực trùng điệp.

Chân Linh cùng bất hủ ở giữa giao chiến, nhanh như tàn ảnh.

Va chạm ở giữa, thần vụ bốc lên, biến hóa khó lường, nhưng dù cho như thế, linh thủy êm đềm, bình tĩnh như trước không gợn sóng, không bị ảnh hưởng chút nào.

Mặc kệ là tiên, hay là đế, giờ này khắc này, ngước mắt nhìn lại, thấy đều là một mảnh mênh mông.

Dòm không thấy mảy may.

Duy chỉ có Thiên Đế cùng Thần Minh, nếu là cả gan vận dụng Chư Thiên chiếu rọi thần thông, miễn cưỡng có thể nhòm ngó trong đó mảy may.

Hứa Khinh Chu tịch diệt lôi đình gia trì, một đôi dị mắt sáng chói thần huy, tại Hỗn Độn trong lĩnh vực, thần niệm thấm nhuần hắc ám hơi thở, đem toàn bộ chiến trường đều thu vào trong mắt.

Hắn nhìn thấy một tôn bất hủ, triệu hoán lôi đình màu đen, đem một tôn Chân Linh lĩnh vực sinh sinh xé nát.

Hắn nhìn thấy Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch hai tôn Thần Tướng, xông vào trước nhất, mang theo một chiếc cổng trời, giết vào bất hủ trận địa địch.

Trường kiếm tàn phá bừa bãi, thương giận như đào, một tôn sơn nhạc cự thú bất hủ, bị sinh sinh chém xuống, trấn áp linh thủy phía dưới.

Còn có đế lạc Hoa Linh, nở rộ đầy trời đỏ tươi, gió nổi lên hoa rơi, hóa thành lưỡi dao, xé rách hư không.

Tiên thụ chi linh.

Tiên trúc chi linh.

Tiên thảo chi linh.

Bốn tôn Viễn Cổ Chân Linh, thực lực cường hãn, đè vào phía trước nhất, trấn áp hắc ám, bất hủ không địch lại, chỉ còn lại kinh thiên gào thét.

Tội cửa tướng quân cùng cự cây đào cô nương, xác nhận chịu tổn thương, mặc dù cùng là Viễn Cổ Chân Linh đại trận hộ trận chi linh, thế nhưng là giờ phút này thực lực, rõ ràng kém hơn một chút.

Còn có Thế Giới Thụ Chân Linh, đó là một cái ôn tồn lễ độ nam tử, dùng chính là bách binh chi quân, kiếm lên Bát Hoang.

Còn có vĩnh hằng thần điện chỗ, trời treo ngọn núi linh, là một tên lão giả, vốn là tuổi xế chiều, lại là hai mắt sáng ngời, thương râu như kích, cầm trong tay cự nhận, mạnh mẽ đâm tới, lão tướng phong thái, không thua thiếu niên.

Loạn

Rất loạn.

Loạn không có khả năng tại loạn.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng, tại Tiên cổ Kỷ Nguyên, cái này Thiên Đạo không cho phép Thần Minh thời đại, thế mà lại trình diễn dạng này một trận kinh thế linh chiến.

Trong chiến trường.

Có một cái tính một cái, thực lực cảnh giới, đều là Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Có

Thậm chí đã đến gần vô hạn sáng thế.

Đạt nửa bước sáng thế chi cảnh.

Thực lực đều áp đảo Viễn Cổ Kỷ Nguyên vực chủ phía trên.

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ đến, cuối cùng sẽ có một ngày, vĩnh hằng một giới, tất cả Chân Linh bản tôn sẽ thức tỉnh, vượt qua hư không mà đến, chinh chiến bất hủ hắc ám sinh linh.

Những này linh bên trong.

Có Hứa Khinh Chu gặp qua, có lại hoàn toàn chưa thấy qua.

Bọn hắn có đến từ thượng giới, vốn là nổi tiếng bên ngoài, có đến từ hạ giới có thể là không muốn người biết cấm địa, tất nhiên là không người biết được...

Không thể phủ nhận.

Tại linh chiến bộc phát trước, Tô Thí Chi nói đúng, vĩnh hằng giới thương sinh vạn vật địch nhân, chỉ có một cái, đó chính là tai.

Nếu không làm sao đến mức cả thế gian Chân Linh cùng tỉnh phạt chi.

Đáng tiếc.

Dạng này một trận phân tranh, đối với bình thường sinh linh tới nói, chính là hữu tâm, cũng vô lực, đừng nói tham dự, chính là ở bên cạnh nhìn, cũng là thấy không rõ.

Mà lại phần lớn còn không dám nhìn.

Mặc dù, không ai muốn cầu bọn hắn nhất định phải tham chiến, thế nhưng là loại cảm giác bất lực thật sâu kia, vẫn như cũ tràn ngập tại trong lòng của bọn hắn.

Vung đi không được.

Không chỉ Tiên Vực người như vậy, Hạo Nhiên một đám, cũng như là.

Dược cùng ác mộng liếc nhau, lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ là như vậy rõ ràng, bọn hắn nghĩ tới, Hứa Khinh Chu đi con đường kia, cực không đơn giản, tương lai bụi gai, khó có thể tưởng tượng.

Thế nhưng là bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, sẽ như vậy khủng bố như vậy.

Bọn hắn biết, Hạo Nhiên không đơn giản, cất giấu một đoạn không muốn người biết bí mật, thế nhưng là bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, thế mà không đơn giản như vậy.

Một tòa nhân gian, quả thực là phong ấn có thể tuỳ tiện hủy diệt một giới bất hủ quân đoàn.

Bọn hắn tựa hồ minh bạch.

Là người nào ở giữa Hạo Nhiên, đồng thời có được sáu tôn Chân Linh.

Đặc biệt là ác mộng.

Hắn là trong này trừ Hứa Khinh Chu bên ngoài, một cái duy nhất đi qua tội châu người, nguyên bản mê mang cùng khốn nhiễu, nơi này khắc triệt để giải khai.

Coi là thật linh cùng bất hủ ra mắt, Giới Linh đăng tràng lúc, một mảnh bí ẩn vân khai vụ tán, nhìn thấy tự nhiên không chỉ Hứa Khinh Chu, còn có hắn.

Hắn hiểu được tội châu tồn tại ý nghĩa, cũng minh bạch vì sao Giới Linh vì một mảnh nhân gian, phí hết tâm tư.

Hiểu hơn.

Nguyên lai Giới Linh vẫn ở Hạo Nhiên nhân gian.

Mà hắn làm những chuyện kia, cũng nhất định vẫn luôn bị nó để ở trong mắt...

Bừng tỉnh đại ngộ sau hắn, cũng không có đốn ngộ sau sáng tỏ, mà là cảm thấy sợ sệt, như rơi xuống vực sâu giống như, lạnh thấu xương, tê cả da đầu...

Chính mình rời đi tội châu.

Thiếu niên phá kiếp Hạo Nhiên.

Lại đến đăng lâm Thượng Thương.

Hết thảy hết thảy, đều ở trong cục, những này, đều là Giới Linh ngầm đồng ý, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí, tự cho là không chê vào đâu được bố cục cùng ý nghĩ, bây giờ nghĩ lại, buồn cười đến cực điểm.

Cho đến ngày nay.

Loạn cục đến tận đây.

Dược cùng ác mộng cũng như Tiên Vực Thiên Khải cùng đế tộc người một dạng, triệt để chết lặng.

Không thể làm gì tiếp nhận trước mắt hiện thực.

Thậm chí.

Đối với thân ở Hạo Nhiên bọn hắn tới nói, so với Tiên Vực thương sinh càng thêm mờ mịt, bởi vì bọn hắn đến bây giờ thậm chí còn không phân rõ, chính mình đến tột cùng là một bên nào.

Tai sinh tại Hạo Nhiên, hắc ám từ Hạo Nhiên bắt đầu.

Linh thủy đồng dạng sinh tại Hạo Nhiên, Hạo Nhiên cũng thuộc tại vĩnh hằng.

Có thể hết lần này tới lần khác hiện tại hai bên đánh nhau, mà không lo hoàn thành tai.

Bọn hắn không muốn không lo chết.

Cái kia tai liền phải thắng, hắc ám giáng lâm.

Đạo lý đồng dạng.

Bọn hắn đồng dạng không muốn hắc ám tịch diệt vĩnh hằng, thôn phệ thương sinh, cái kia Giới Linh liền phải thắng, mà không lo sẽ chết.

Mâu thuẫn.

Bàng hoàng.

Trong đầu sớm đã trống rỗng.

Trúc Linh cũng tốt, đế rêu cũng được, Tiểu Bạch, Thành Diễn, Tô Lương Lương chờ chút đều là như vậy...

Có lẽ.

Nhất thanh tỉnh chính là côn bằng, nó sinh tại Hỗn Độn, thế giới là hắc ám, hay là quang minh đấy, với hắn mà nói, đều như thế, tóm lại, không thể so với Hỗn Độn thời kỳ thế giới càng hỏng bét là được rồi.

Bọn hắn lúc nhìn chiến trường, lại nhìn thiếu niên.

Nếu không biết nên như thế nào cho phải, cũng chỉ có thể đi theo Hứa Khinh Chu đi.

Hắn như thế nào.

Bọn hắn liền như thế nào.

Chỉ là bọn hắn rất rõ ràng, cho dù tiên sinh không giống bình thường, cũng cuối cùng rồi sẽ không cách nào mắt trái mắt phải dưới loạn cục.

Tô Lương Lương đưa tay chọc chọc Hứa Khinh Chu cánh tay, cẩn thận từng li từng tí hỏi:

“Hứa Khinh Chu, chúng ta nên làm cái gì?”.