Chương 1362 vậy liền đánh.

Chương 1362 vậy liền đánh.

Tầm mắt mọi người cùng rơi một chỗ, trong mắt hiển hiện giống nhau chờ mong.

Hứa Khinh Chu không nói gì, ánh mắt vẫn ở nhân gian bên ngoài, mảnh kia trắng hay đen phân tranh bên trong.

Thành Diễn chờ không nổi thúc giục nói: “Tiên sinh, ngươi ngược lại là nói một câu a, chúng ta đánh ai?”

Một lời ra, khắp nơi hư thanh một trận, từng đạo ý vị sâu xa ánh mắt nhìn về phía Thành Diễn, cực kỳ phức tạp.

Thành Diễn gãi đầu, hàm lý hàm khí nói “Các ngươi nhìn như vậy lấy làm gì, ta hỏi không đúng?”

Bạch Oa Côn Bằng giơ ngón tay cái, chặc lưỡi nói “Chậc chậc, thiếu niên ngươi là thật là mạnh a.”

Ác mộng đậu đen rau muống nói “Đây không phải mãnh liệt, đây là hổ.”

Thành Diễn không hiểu ra sao.

Ân

Ác mộng tiếng nói tiếp tục, “Ngươi dùng đầu óc ngẫm lại, đây là làm ai vấn đề sao? Ta liền hỏi ngươi, chúng ta chút người này, làm được qua ai?”

Thành Diễn sửng sốt một chút, giữ im lặng.

Tiểu Bạch lại là xưa nay chưa thấy đứng ở Thành Diễn bên này, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem một đám người, tức giận bất bình nói “Chơi không lại thế nào, chơi không lại liền nhận sợ hãi sao, chơi không lại, cũng phải làm.”

Hiển thị rõ tướng quân bất khuất.

Đám người không nói, hai mặt nhìn nhau.

Chỉ có thể nói.

Hứa Khinh Chu nuôi lớn hài tử, có một cái tính một cái, đều không phải là đèn đã cạn dầu, dứt bỏ thực lực không nói, cái kia từng cái là thật không sợ chết, mà lại tặc dũng.

“Vậy rốt cuộc làm ai?” Tô Lương Lương nhỏ giọng nói.

Tiểu Bạch hung tợn nhìn chằm chằm chiến trường kia, “Thần muốn đánh chúng ta, những này mọi người cũng tới tham gia náo nhiệt, vậy liền đánh, cho hết bọn hắn làm chết...”

Đám người thổn thức, e sợ không ra tiếng.

Nói là không dễ nghe, nhưng là để ý chính là như thế một cái để ý, vĩnh hằng Giới Linh muốn hủy diệt Hạo Nhiên thương sinh, mà hắc ám bất hủ, cũng tương tự muốn tịch diệt Hạo Nhiên.

Dù sao Hạo Nhiên nhân gian, đều chỗ sâu tại cuộc phân tranh này trung tâm vòng xoáy, không chiếm được nửa điểm tốt, liền ngay cả trong khe hẹp cầu sinh, cũng không cho cơ hội.

Đúng vậy chính là ai cũng không cho đường sống sao.

Tiểu Bạch nói không sai, liền đều nên cho bọn hắn làm chết, nếu...đánh thắng được lời nói.

Hạo Nhiên một đám, vẫn tại ngươi một lời, ta một câu, lẫn nhau tranh luận, thương thảo vô dụng đối sách, phân tích ngay sau đó tình hình.

Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối chưa từng tiếp lời, thần niệm một mực bao phủ ở trước mắt trong chiến trường, vẫn tại ý đồ tìm kiếm phá cục chi đạo.

Kế bất hủ cùng Chân Linh đại chiến bộc phát đằng sau.

Bị tai đoạt xá không lo, cùng cái kia linh thủy bên trong đản sinh Giới Linh · hi, không nói hai lời, cũng đánh vào cùng một chỗ, chính như tai lời nói.

Lớn đánh lớn, nhỏ đấu nhỏ, nhìn thấy trước mắt, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Cả hai chiến làm một đoàn.

Hắc ám tàn phá bừa bãi, linh thủy lao nhanh.

Cả hai thực lực cực mạnh, có thể chiến trận nhưng lại chưa như trước đó Hứa Khinh Chu tham dự thần chiến một dạng, từ sơn hà chiến đến thương khung, tàn phá bừa bãi tinh không.

Bọn hắn chiến trường, từ đầu đến cuối đều tại mảnh này vạn dặm đại dương mênh mông linh thủy phía trên.

Cũng chính bởi vì có linh thủy gia trì phen này chiến trường, động tĩnh nhìn xem là muốn nhỏ một chút, chí ít, linh chiến dư uy, cũng không lan đến gần linh thủy bên ngoài, gây họa tới thương sinh.

Một đám Chân Linh, cũng lấy lĩnh vực chi lực gia trì, chống đỡ lấy vùng chiến trường này, đem hắc ám, cách trở tại bờ Nam.

Hứa Khinh Chu muốn.

Đây khả năng chính là Giới Linh cùng Chân Linh bọn họ, đối với mảnh tinh vực này thương sinh vạn vật, sau cùng ôn nhu đi.

Khuynh thế linh thủy làm chiến trường, quyền sinh sát trong tay, chỉ ở giữa tấc vuông.

Tàn ảnh không dấu vết, điện quang giao thoa.

Thấy Thần Minh ở giữa phân tranh, là từng đạo cực quang như sao giống như, va chạm nhau, một lần lại một lần...

Bên tai oanh minh không ngớt.

Trước mắt mênh mông một mảnh.

Đáng tiếc.

Hứa Khinh Chu cuối cùng vẫn là thực lực quá yếu, nhìn không rõ lắm, tự nhiên cũng không biết, ai đã rơi vào hạ phong, ai chiếm cứ thượng phong.

Tai cùng hi thắng bại không phân không giả.

Thật là linh cùng bất hủ, lại lấy lập tức phân cao thấp.

Cho dù là Tiên Nhân tầm thường, dòm không chiến trong sân mảy may, nhưng là, nhìn lên thương khung lúc, gặp mây đen như màn, chậm rãi hướng về phía trước, từ cũng có thể nhìn ra chút đầu mối đến.

Đúng vậy.

Hắc ám tại tới trước, quang minh tại tránh lui.

Cũng không phải bởi vì vốn là hoàng hôn, cho nên mặt trời chiều ngã về tây, tinh thần dần dần lên, đêm tối đúng hẹn giáng lâm.

Cùng cái này không có chút quan hệ nào, chính là hắc ám, đang chậm rãi hướng về Tiên Vực tiến lên.

Cho nên gặp linh thủy chi quang ảm đạm.

Chỉ thế thôi.

Bất hủ đồ vật, đến từ không biết vị diện vũ trụ, bọn chúng là hắc ám, bất tử bất diệt, giống như lúc trước Quy Khư đất bên trong, vĩnh hằng thần hươu khống chế những quái vật kia bình thường.

Khởi tử hoàn sinh, không lo không sợ.

Chân Linh tuy mạnh.

Hai tôn Thần Tướng cũng không yếu...

Nhưng so sánh chi những quái vật này, nhưng vẫn là kém hơn một chút, không chỉ tại cảnh giới và số lượng, Chân Linh vẫn lạc, vậy liền thật sự là chết, có lẽ luân hồi, nhưng này cũng là cực kỳ lâu về sau sự tình.

Có thể những này hủ không giống với, bọn chúng mệnh nguyên khô kiệt về sau, sau lưng liền sẽ có liên tục không ngừng hắc ám hơi thở chui vào cỗ kia thân thể cao lớn, sau đó lại lần nữa thức tỉnh.

Một thân chật vật cũng sẽ biến mất theo không thấy, càng đánh càng hăng.

Đối diện với mấy cái này bất hủ.

Muốn lấy võ lực đem nó chém giết, là không thể thực hiện được, biện pháp duy nhất, chính là đem nó một lần nữa trấn áp tại linh thủy phía dưới, lại lần nữa phong ấn.

Mắt thấy đây hết thảy Hứa Khinh Chu, luôn có một loại cảm giác đã từng quen biết, đặc biệt là những này bất hủ, cực kỳ giống Quy Khư đất trận kia trong kiếp nạn, Tây Hải bên trong quỷ quái.

Chỉ là.

Những này so với cái kia càng mạnh một chút thôi.

Đồng dạng.

Những này, so với cái kia càng trí tuệ, cũng càng nhạy cảm.

Có đồng dạng cảm giác không chỉ Hứa Khinh Chu, miễn cưỡng có thể nhìn trộm rõ ràng chiến trường hình dáng dược, ác mộng, Tô Lương Lương các loại một đám, cũng có đồng dạng cảm xúc.

Quá giống.

“Bọn gia hỏa này, làm sao như vậy giống Tây Hải những quỷ quái kia a?”

“Ân, giống như là những tên kia lão tổ tông?”

“Sẽ không thật sự là cùng một bọn đi?”

“Làm sao có thể, ngươi không thấy Quy Khư đất chi chủ, tiên thảo Chân Linh cũng tới thôi, cái này có thể là cùng một bọn?”

“Cũng đối.”

Nghe đám người nghị luận, Hứa Khinh Chu cũng manh động một cái ý nghĩ to gan, hắn đang suy nghĩ, có hay không một loại khả năng, cái kia cố chấp lại điên cuồng vĩnh hằng thần hươu, tiên thảo Tiên Thiên sinh linh, là bị tai ảnh hưởng, mới có thể biến thành dạng như vậy.

Hoặc là nói.

Quy Khư đất bên trong hết thảy, đều là tai âm thầm bố cục cách làm.

Vĩnh hằng thần hươu không chỉ một lần cùng mình nói qua nó khát vọng vĩ đại, nó muốn phản kháng trời bất công, mang theo Hạo Nhiên nhân gian leo lên Thượng Thương phía trên, đem toàn bộ vĩnh hằng, biến thành Quy Khư đất dáng vẻ.

Để thế nhân không lo.

Để cả thế gian không tranh.

Bây giờ suy nghĩ một chút, vĩnh hằng thần hươu muốn sáng tạo thế giới, cùng tai muốn vĩnh hằng biến thành dáng vẻ, không mưu mà hợp.

Đều là giống nhau.

Một cái.

Là đem thế giới Vĩnh Sinh hóa, biến thành một cái băng lãnh vô tình tinh vực.

Mà đổi thành một cái.

Là muốn làm cho cả thế giới luân hãm tại một vùng tăm tối.

Mà lại bất kể là người trước, hay là người sau, đều có một chi biến thái quân đoàn, bất tử bất diệt.

Hết thảy nối liền cùng nhau, thêm nữa trước mắt đánh vào thị giác, rất khó để Hứa Khinh Chu không nghĩ ngợi thêm, cũng đem hai người này, liên hệ với nhau.

Hắn phát hiện, chính mình càng ngày càng nhìn không thấu.

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Trước mắt hai vị này người chấp cờ, chỉ sợ sớm tại chính mình đi vào Hạo Nhiên trước đó cũng đã bắt đầu bố cục, thật giống như bọn hắn biết, chính mình sẽ xuyên qua tới một dạng.

Hoặc là nói.

Bố cục người, một người khác hoàn toàn.

Hắn theo bản năng hít sâu một hơi, thần niệm khẽ động, suy nghĩ chỉ, thẳng đến hệ thống.

Hệ thống phát giác, lúc này phủ nhận.

[ ngươi đừng nhìn ta như vậy, không phải ta làm. ]

'Ừm, nhưng ta không nói gì a? " Hứa Khinh Chu nói.

[ ta có thể không biết ngươi. ]

Trán

[ ngươi có công phu hoài nghi ta, còn không bằng nghĩ thêm đến làm sao phá cục đi, tại đánh như vậy xuống dưới, những này Chân Linh tất bại, đến lúc đó vĩnh hằng một vực, tận về hắc ám, bởi vì ngươi mà lên, vạn vật tịch diệt, đến lúc đó coi như thật ứng lão đầu kia lời nói, trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương rồi....].