Chương 1363 tiên cùng Hi

Chương 1363 tiên cùng Hi

Đối mặt hệ thống trêu chọc, Hứa Khinh Chu tự giễu cười một tiếng.

A

Dưới khóe miệng ép, sách tận bất đắc dĩ.

“Ta chưa sinh thời điểm, liền đã ở trong cục, lại có thể có biện pháp nào?”

[ nhiều hiếm lạ, năm đó Giang Vân bờ, hao hết thọ nguyên, nhìn trộm thiên cơ, do lại có thể nhìn thấy ngươi tương lai một góc, đưa ngươi gia lão hai uỷ thác ngươi, tai cùng Hi làm sao lại không có khả năng tính tới ngươi biến số này, mà sớm bố trí xuống cục này đâu? Thương sinh vạn vật cảm thấy không có khả năng chuyện phát sinh, bọn hắn cấp độ này cũng liền động động ngón tay mà thôi, ngươi cùng chúng sinh cùng, đều có thể quấy đến, nhân gian, Tiên Vực, đế tộc không yên, huống chi bọn hắn...]

Hứa Khinh Chu không có trả lời.

Sự thật vốn là như vậy, chẳng có gì lạ.

Mà lại.

Hệ thống, cũng tiến một bước ấn chứng chính mình suy đoán.

Phàm Châu.

Tội Châu.

Hạo Nhiên.

Thượng Thương phía trên.

Tây Hải Quy Khư đất, Đông Hải tiên cảnh, Bắc Hải Hỗn Độn, Nam Hải bí cảnh...hết thảy đủ loại, nhìn như trùng hợp, có thể từ nơi sâu xa lại đã được quyết định từ lâu.

Chính mình vào cuộc không phải là từ Tội Châu bắt đầu.

Mà là khi hắn có được hệ thống, gặp không lo, cũng đã bắt đầu.

Vân Thành một kiếp.

Là chính mình đời này đệ nhất kiếp.

Từ lúc kia, liền đã là một ngày này đến, chôn xuống hạt giống.

Không thể gặp thương sinh khó khăn, liền liền nhập thế cứu được thương sinh.

Con của trời đại quốc mộng, Giang Nam một trận biến đổi, Phúc Trạch bách tính, tiên sinh tên, uy danh truyền xa.

Tông môn quật khởi, rơi tiên môn một trận gặp nhau, câu lên linh ngư, chia ăn thiên hạ, con đường tu tiên, ân trạch vạn linh...

Nam Hải đi.

Vong Ưu Sơn.

Tội Châu mộng.

Kiếm Châu sự tình.

Lần lượt, từng màn, lóe qua bộ não, hắn đi tới hôm nay, tại trong lồng giam, giãy khỏi gông xiềng, nhìn thấy chân tướng.

Nơi phong ấn.

Viễn Cổ tai.

Bất hủ hắc ám.

Vĩnh hằng Chân Linh.

Nhân gian thăng thiên, tạo nên dưới mắt một trận khoáng thế cổ kim linh chiến...

Là thương sinh khó khăn thắng thảm.

Hay là vạn linh tịch diệt thảm bại.

Là vì một người, phụ thiên hạ.

Hay là vì thiên hạ, thua một người.

Lựa chọn đang ở trước mắt, cái gọi là con đường thứ ba, Hứa Khinh Chu tìm tới không đến, chí ít cho đến trước mắt, còn không có tìm tới, dù là hắn vẫn tại nếm thử tìm kiếm...

Linh chiến còn tại tiếp tục.

Tiên Vực ánh sáng.

Hạo Nhiên tối.

Cả hai ở giữa, còn tại giằng co...

Tiên Vô Ngữ.

Đế im ắng.

Thần Minh vô lực.

Bọn hắn thân ở chiến trường bên ngoài, tâm treo trong chiến trường, bọn hắn cùng Hứa Khinh Chu khác biệt, cùng Hạo Nhiên một đám cũng không giống với.

Cho dù bọn hắn cũng biết chính mình giúp không được gì.

Thế nhưng là hiện nay bọn hắn, lại biết rõ, chính mình hi vọng người nào thắng...

Bởi vì bọn hắn thấy được, ngăn tại Tiên Vực trước đó chính là ai.

Là giới linh.

Là Thần Tướng.

Là cả thế gian Chân Linh.

Một đầu đại dương mênh mông đại giang, đem nhân gian cùng Tiên Vực ngăn cách, một phương chiến trường, nơi này ở giữa trình diễn, trước đó đủ loại, đã bị ném chi lên chín tầng mây.

Đối với chúng sinh cùng giận cũng tốt.

Đối với Thiên Đạo bất công oán cũng được.

Đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, sau lưng cố thổ giờ phút này đang bị người nào phù hộ.

Hạo Nhiên đám mây, Hứa Khinh Chu vội vàng một chút ở giữa, liếc thấy chúng sinh cùng đi vào chiến trường, lấy vĩnh hằng giới duy nhất sinh linh thân phận, gia nhập trước mắt trận này Chân Linh cùng bất hủ hỗn chiến.

Gián tiếp trong khi xê dịch.

Ngày xưa không ai bì nổi bá chủ, hiển thị rõ vô lực.

Hứa Khinh Chu cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy lương bạc, “Ngươi chúng sinh cùng, cũng có hôm nay.”

Cuối cùng là ếch ngồi đáy giếng, vào hôm nay nhìn thấy, trời cao đất rộng.

“Hứa Khinh Chu!”

Bên tai, một tiếng quen thuộc kêu gọi đột nhiên truyền đến, đem thiếu niên suy nghĩ rút về.

Hứa Khinh Chu thoáng ghé mắt, liền gặp sau lưng, Tiên Chính nhìn lấy mình.

Hứa Khinh Chu thoáng ép lông mày, ánh mắt nhìn quanh ở giữa, tỏa ra cảnh giác, trầm ngâm nói: “Ngươi là ai?”

Bốn phía chi địa, lĩnh vực bao phủ, lại nơi này khắc, thời gian giống như như vậy đình trệ.

Mặc kệ là Tiểu Bạch hay là Thành Diễn, Tô Lương Lương, lại hoặc là sông độ, còn có dược, ác mộng bọn người, từng cái như thạch điêu bình thường đứng lặng tại bốn phía.

Thần thái khác nhau, không nhúc nhích.

Vạn lại câu tĩnh ở giữa, chỉ còn Hứa Khinh Chu cùng tiên cách không nhìn nhau.

Là tiên.

Thế nhưng là ánh mắt lại cùng tai sinh sau không lo một dạng, triệt để thay đổi.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Trước mắt tiên không phải tiên.

Địch ý sinh sôi đáy mắt, Hứa Khinh Chu sát khí bằng sinh, một phương Hỗn Độn lĩnh vực bởi vậy bạo động, tịch diệt lôi đình ẩn ẩn quấy phá khống chế.

Hắn cả đời này, để ý người không nhiều.

Chính mình nuôi lớn hài tử, cùng mình phấn chiến qua huynh đệ.

Hắn đời này.

Ưa thích qua nữ hài cực ít.

Một cái là yêu ba thế không được sông độ, còn có một cái chính là đã từng làm bạn chính mình đi qua cực lâu đường tiên.

Người trước là tình cảm chân thành.

Người sau là tri kỷ.

Đồ đệ của mình không lo, vừa bị tai chiếm đi, hắn không thể nào tiếp thu được một cái khác cũng bị chiếm đi, có thể sự thật giống như chính là như thế tàn khốc, đã ở trước mắt trình diễn.

Tiên mỉm cười, một đôi tròng mắt nhu hòa như nước, chậm rãi nói: “Hài tử, ngươi đừng lo lắng, ta không có ác ý, cũng sẽ không tổn thương cô nương này, ta chỉ là muốn cùng ngươi tâm sự, có thể chứ?”

Hứa Khinh Chu sắc mặt âm trầm, cúi thấp xuống mắt, không buông tha truy vấn: “Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta.”

Tiên hiểu rõ, đáp: “Ta gọi Hi, sinh tại linh thủy, thế nhân nhiều gọi ta là Thiên Đạo, vĩnh hằng giới linh.”

Hứa Khinh Chu tựa hồ đã sớm đoán được bình thường, tất nhiên là trong dự liệu, thật sâu dò xét một chút, hắn cũng không có đi hỏi, hắn tại sao lại xuất hiện tại tiên trên thân, chỉ là ông cụ non nói:

“Giới linh? A...chúng ta rốt cục vẫn là gặp mặt.”

Mặc kệ là tai hay là giới linh.

Tuy là bắt đầu thấy, lại đều tại dự đoán của mình bên trong.

Chỉ là, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bọn hắn sẽ lấy phương thức như vậy xuất hiện, để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tiên Uyển Nhi cười một tiếng, ý vị sâu xa nói “Chúng ta đã sớm thấy qua.”

Ân

Thiếu niên khẽ giật mình.

Tiên nói: “Nhớ kỹ ta và ngươi nói qua, nếu có gặp lại ngày, ngươi ta là bạn không phải địch.”

Thiếu niên nhoáng một cái, con ngươi đột nhiên ngưng.

Tiên tiếp tục nói: “Trước đó ngươi không tin, hiện tại, ngươi hẳn là tin chưa.”

Hứa Khinh Chu đầu tiên là thoáng kinh ngạc, sau đó đuôi lông mày giãn ra, lắc đầu tự nói, “Quả nhiên, lão nhân gia kia, là ngươi, ta sớm nên đoán được.”

Tiên dạo bước hướng về phía trước, thẳng đến Vu thiếu năm gang tấc Tề Bình, thấp nó nửa cái đầu tiên, nhìn qua trước mắt chiến trường, êm tai nói ra:

“Tai có chấp niệm, hóa thành thương sinh một linh, ta cũng có chấp niệm, sinh tại vĩnh hằng thiên địa, đây vốn là chẳng có gì lạ, thế nhân đều cảm thấy, ta an nghỉ tinh hà, một khế vạn năm, a...ta cũng không phải heo, chỗ nào như vậy có thể ngủ đâu, ta là trấn tai, ở lâu Hạo Nhiên, đem vĩnh hằng giới giao cho chúng sinh cùng đứa bé kia quản lý, bất quá, hắn cuối cùng chỉ là một đứa bé, sợ hắn ngộ nhập lạc lối, liền phân ra một đạo linh thân, lưu lại lâu dài vĩnh hằng, âm thầm giám sát, xem như một loại giám sát đi...”

Hứa Khinh Chu giữa lông mày hiện ra một cái thật sâu chữ xuyên, dư quang liếc nhìn tiên thân, chậm rãi hỏi: “Cho nên...nàng cũng là ngươi?”

Tiên dừng một chút, suy nghĩ một chút, “Xem như...nhưng là cũng không hoàn toàn là.”

Thiếu niên không hiểu.

“Ý gì?”

Tiên chủ động giải thích nói: “Mặc kệ là lão nhân kia, hay là tiên, lại hoặc là ta, đều xem như ta, nhưng cũng không phải ta, tựa như đồ đệ của ngươi cùng tai một dạng, không lo bởi vì tai mà sinh, có thể tai là tai, không lo là không lo, cả hai vốn không phải một người, ta cùng lão nhân, cùng tiên cũng giống vậy.”

“Khác nhau chỉ ở tại, lão nhân biết, hắn là ta, mà tiên không biết, đồ đệ của ngươi không lo cùng lão nhân một dạng, cũng biết chính mình là tai...”

Nói người quay tới quay lui, nghe người mơ mơ hồ hồ, Hứa Khinh Chu minh bạch, nhưng cũng không rõ.

Tiên mỉm cười nói:

“Bất quá, ngươi có thể yên tâm, ta không phải tai, mặc kệ là lão nhân kia, hay là tiên, ta cũng sẽ không thủ tiêu bọn hắn, chỉ là sự tình ra khẩn cấp, ta mượn dùng một chút thôi.”

Hắn ý đồ dùng cái này.

Bỏ đi thiếu niên lo lắng.

Hứa Khinh Chu giống như cũng không có nghe vào, mở miệng nói móc nói “A...nói thật dễ nghe, có thể ngươi cùng tai, bất quá là cá mè một lứa thôi.”

Hi không để ý, tự mình nói ra:

“Trong lòng ngươi có oán, ta không trách ngươi, ngươi bị tính kế trong cục, bất đắc dĩ cuốn vào cuộc phân tranh này bên trong, đối với ta có hận, ta có thể hiểu được, có thể sinh tại Hạo Nhiên, sinh tại vĩnh hằng, cho đến ngày nay, ngươi hẳn là có thể thấy rõ, không chỉ là ngươi, toàn bộ vĩnh hằng bên trong, bất luận là Tiên Phàm, hay là Thần Linh, sinh tại lớn nghiêng thế gian, không người có thể may mắn thoát khỏi tại khó, đây là vĩnh hằng số mệnh, cũng là mấy chục triệu năm trước liền đã lưu lại nhân quả, vào hôm nay thanh toán, ai cũng trốn không thoát...chính là ngươi năm đó không vào cục, cũng cũng tại trong cục.”

Thiếu niên chìm mực, suy nghĩ thâm trầm.

Hi âm thanh tiếp tục, êm tai mà tố.

“Không phải là khúc chiết, ân oán đúng sai, cho đến ngày nay, nhiều lời vô dụng, ngươi sinh Hạo Nhiên, ta nhìn ngươi lớn lên, ngươi qua lại đủ loại, ta đều là để ở trong mắt, ta biết ngươi đứa nhỏ này không tin số mệnh, càng không nhận mệnh, cho nên cùng ngươi nói những này, chung quy là vô tình.”

“Tai sinh chi linh, không chỉ không lo, ngươi lại chỉ gặp không lo.”

“Ta sinh chi linh, từ cũng không chỉ vị lão nhân kia cùng vị cô nương này, có bao nhiêu, khả năng chính ta cũng không thể đếm hết được, không nhớ rõ, có thể ngươi gặp phải, chỉ có lão nhân cùng cô nương.”

“Có lẽ ngươi cảm thấy là ta tính kế ngươi.”

“Có thể ngươi không biết, nhìn thấy trước mắt, cũng không phải ta mong muốn, ta là giới linh, Thiên Đạo hóa thân, nhưng là rất nhiều chuyện, nhưng cũng không phải ta có thể ngăn, sự tình trình diễn đến nay, ta có lẽ từng ngầm đồng ý qua, có thể tuyệt không có trong bóng tối thúc đẩy qua, thậm chí, ta từng ý đồ nói cho ngươi chân tướng, để cho ngươi chậm một chút, có thể ngươi không có, ta cũng ý đồ để chúng sinh cùng đứa bé kia ngăn cản ngươi, hắn tận lực, hay là không có ngăn lại ngươi, ngươi là biến số, hoành không xuất thế tại Hạo Nhiên, không nhận ta tả hữu, cũng không gặp tai hoạ tả hữu, mặc kệ là nó, hay là ta, có thể làm, cũng chỉ là thuận theo tự nhiên thôi...”

Hi nói một tràng, nói liên miên lải nhải.

Thiếu niên nghe vào trong tai, có nhiều bực bội.

Không nhịn được đánh gãy, nói ngay vào điểm chính:

“Thuyết giáo lời nói, đều có thể thu lại, ta cũng không hứng thú nghe ngươi lải nhải, tiền căn hậu quả không cần ngươi nói, thị thị phi phi, không cần ngươi biện, ngươi cùng tai mà tranh, còn phân ra tinh lực tới tìm ta, chỉ sợ cũng không phải là vì nói những lời nhảm nhí này a, có việc không ngại nói thẳng....”.