Chương 1364 cứu hay là không cứu?

Chương 1364 cứu hay là không cứu?

Tiên nghe tiếng không buồn, ngữ khí vẫn như cũ bình thản, ấm như ba tháng Giang Nam gió, chầm chậm mà lên.

“Ngươi còn nhớ đến, Mộng Hi trong Hoàng Sa, ta cùng ngươi nói cố sự kia.”

“Đương nhiên.” Hứa Khinh Chu nói, nhìn lại một chút Hạo Nhiên nhân gian, lại dòm hướng đỉnh đầu, một mảnh tấm màn đen, từ từ thì thầm:“Trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương.”

Nói xong, thiếu niên tự giễu cười một tiếng, “Ha ha! Có thể trợ đĩa phá kén, đâu chỉ một mình ta, ngươi không phải là không?”

Tiên mỉm cười nói: “Hạo Nhiên là kén, phá mà sinh tai, tai họa vĩnh hằng, ngươi sinh Hạo Nhiên, cả thế gian khí vận gia thân, cùng nhau đi tới, tuy có gập ghềnh, cũng gặp gợn sóng, lại như trời trợ giúp, thẳng tiến không lùi, ngươi đến Thượng Thương trước đó cái kia mấy ngàn năm bên trong, đi không nhanh, nhưng là vững vô cùng, một lòng hướng thiện ngươi đi tới đi tới, khuynh thế thương sinh, đều ở phía sau ngươi, ngươi mặc dù không màng danh lợi, không thích cùng vạn vật tranh đoạt, nhưng khi ngươi tại Kiếm Thành phía trên, vung cánh tay hô lên lúc, hai bên bờ thương sinh, liều mình đi theo, coi ngươi rút kiếm hướng lên trời lúc, bọn hắn đồng dạng nghĩa vô phản cố, xả thân quên chết.”

“Ngươi cùng thế nhân nói, ngươi có một nguyện, thiên hạ êm đềm, vì cứu Hạo Nhiên, ngươi trấn áp Tây Hải, diệt hết Đông Hải, cầu được ngàn năm thái bình, lại tốt nhất thương phía trên, lấy phàm giả thân thể rút kiếm, hướng thần mà chiến...ta không thể nói ngươi làm sai, thế nhưng là kết quả, ngươi đã thấy, ngươi cùng trong chuyện xưa cái kia Linh tộc cô nương một dạng, bởi vì tốt mà vô ý sinh ra Ác Lai, ta đồng dạng không thể trách ngươi, ngươi chỉ là một đứa bé, ngươi vốn cũng không biết những chuyện này, sai, cũng chỉ là sai.”

Hứa Khinh Chu nghe nói, không khỏi cười lạnh một tiếng.

A

Tiên tiếng nói tiếp tục, “Ngươi nói cũng đúng, trợ điệp phá kén người, không chỉ là ngươi, ta không làm cũng coi như, chúng sinh cùng cũng tốt, Thiên Khải cũng được, Tiên Vực đế tộc, còn có Hạo Nhiên nhân gian ngươi những đồng bạn này, có một cái tính một cái, đều xuất lực, nhưng là không thể phủ nhận, ngươi là chủ đạo, cũng là nguyên nhân gây ra.”

Hứa Khinh Chu nhìn chằm chằm tiên hai con ngươi, không tránh không né chất vấn:

“Cho nên...ngươi là đến hưng sư vấn tội?”

Tiên lắc đầu, phủ nhận nói: “Dĩ nhiên không phải.”

Hứa Khinh Chu khinh thường nói: “Vậy ngươi nói những này ý nghĩa ở đâu?”

Vạn lại câu tĩnh, tiên nhìn về phía thiếu niên.

Một vùng không gian, một nam một nữ, nam giả như trợn mắt kim cương, có thể trong mắt trang lại đều là từ bi.

Nữ giả ôn hòa như Bồ Tát, thế nhưng là trong mắt hết lần này tới lần khác tràn đầy lương bạc.

Tiên sinh mặc dù giận, phẫn thế thương khung, nhưng trong lòng đối với chúng sinh thương hại chưa bao giờ tiêu tán.

Giới linh mặc dù ấm, trách trời thương dân, có thể nàng mà nói, một giới thương sinh tịch diệt hay không, đều là hợp tình hợp lí.

Hắn chậm rãi nói: “Năm đó ta hỏi qua ngươi một vấn đề? Ngươi còn nhớ rõ không?”

Giới linh hỏi một đằng, trả lời một nẻo, để Hứa Khinh Chu theo bản năng sững sờ, “Ân?”

Hắn tiếp tục nói: “Chính là bộ thân thể này, cũng chính là tiên, hỏi qua ngươi một vấn đề?”

Hứa Khinh Chu tức giận nói: “Nàng hỏi qua vấn đề của ta nhiều, trời mới biết ngươi chỉ là cái nào?”

Hắn kiên nhẫn nói ra: “Nếu là giết một người, có thể cứu mười người, trăm người, ngàn người, vạn người, ngươi giết hay là không giết...”

Thời gian tái tạo, hồi ức tái diễn, mất đi từng màn, lấy cực nhanh tốc độ hiện lên trong lòng.

Tiên xác thực hỏi qua Hứa Khinh Chu rất nhiều rất nhiều vấn đề.

Có

Hứa Khinh Chu không nhớ rõ.

Có

Hứa Khinh Chu lại khắc sâu ấn tượng.

Tỉ như, tiên hỏi qua hắn, nếu một người rơi vào trong nước, cứu hắn ngươi có thể sẽ chết, ngươi có cứu hay không...

Tỉ như, tiên hỏi qua hắn, dùng sai lầm phương thức theo đuổi một cái chính xác kết quả, đúng hay không đúng...

Tỉ như, tiên còn hỏi qua hắn, Hứa Khinh Chu, ngươi bao lâu có thể thành Thánh Nhân....

Dưới mắt giới linh nói tới chính là một trong số đó.

Về phần lúc trước hắn nói đáp án.

Hứa Khinh Chu lại là nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi tới.

Không biết là hiện nay chính mình hãm sâu loạn cục, suy nghĩ quá loạn, hay là thời gian quá lâu, ký ức mơ hồ.

Khả năng.

Lúc trước chính mình, đối với tiên những vấn đề này, chỉ là nhớ kỹ, cũng không có chăm chú đáp lại đi, vì vậy, ký ức mơ hồ, không thể nhớ tới.

Hôm nay chuyện xưa nhắc lại, Hứa Khinh Chu nhất thời lâm vào thật sâu trong hồi ức, ngắn ngủi thất thần.

Hắn thoáng bên cạnh ngẩng lên đầu, nghiêm túc hỏi: “Hôm nay, ta đang hỏi ngươi, nếu là giết một người, có thể cứu thiên hạ thương sinh, ngươi giết hay là không giết?”

Hứa Khinh Chu nghe hỏi ngước mắt, dư quang thoáng nhìn, giễu cợt cười một tiếng, “A...quả nhiên, xem ra ta đoán không lầm.”

Hi chầm chậm hô hấp, trường mi dần dần thư, nhìn qua trước mắt mảnh kia linh thủy chi trạch hóa thành khoáng thế chiến trường, tiếp tục nói:

“Sai, cũng không đáng sợ, là linh đều sẽ phạm sai lầm, ta cũng không ngoại lệ, đây vốn là nhân chi thường tình, nhưng là Tri Thác liền muốn đổi sai, chỉ cần sửa đổi tới, sự tình liền chưa chắc là hỏng bét, cũng tỷ như Mộng Hi chi địa, cái kia linh ban đầu là sai, có thể cuối cùng nàng vì mình sai lầm giấy tính tiền, nàng nó một lần nữa đem nó phong ấn, mặc dù đại giới cực lớn, chỉ là mất bò mới lo làm chuồng, có thể cuối cùng Mộng Hi không phải cũng bởi vì ngươi xuất hiện lại lần nữa sức sống tràn trề sao? Mà lại, bởi vì ngươi xuất hiện, phong ấn gia cố, những cái kia phệ linh hoàng sợ đời này kiếp này tại khó lại thấy ánh mặt trời, hôm nay chi vĩnh hằng, cũng giống như nhau, tai sinh không lo, bất hủ giáng lâm, hắc ám ăn mòn, linh chiến bộc phát, đối với chúng ta tới nói, cái này có lẽ không phải một chuyện tốt, thế nhưng là đối với thị trường ngày mai thế vĩnh hằng chưa hẳn, nếu là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đem nó triệt để cuối cùng tại chúng ta thời đại này, cái này không phải là không một loại đối với hậu thế ân trạch đâu?”

“Ta nhớ được ngươi tại Phàm Châu lúc, thường thường ưa thích nói một câu....”

Thiếu niên biết rõ còn cố hỏi, “Câu nào?”

Hắn đáp: “Tội tại đương đại, công tại thiên thu.”

Thiếu niên nghe nói, từ chối cho ý kiến, lắc đầu cười cười, nếu thật như hắn nói tới, vậy liền tính hắn đối với tốt.

Chặc lưỡi nói “Chậc chậc, nói chính là rất tốt.”

Hắn hơi híp mắt lại, trở về chính đề, “Cho nên...đáp án của ta đâu?”

Hứa Khinh Chu nhìn trời, đầy rẫy phiền muộn nói “Ngươi biết, ta đồ tại ta, còn thắng thân tử, ngươi bây giờ là muốn cho ta đi giết nàng sao?”

Hắn không nói, chưa từng trả lời.

Hứa Khinh Chu khổ sở nói:“Ta không phải thần, chỉ là cái phàm nhân, làm không được giống các ngươi một dạng máu lạnh, hổ dữ không ăn thịt con, ngươi để cho ta làm sao hạ thủ được.”

Cho dù biết cái gì là đối với, cho dù minh bạch cái gì là chính, có thể đó là không lo a, cùng mình nữ nhi một dạng tồn tại, để cho mình làm sao chia đến rõ ràng không phải là đúng sai?

Đó là Thánh Nhân mới làm cho ra sự tình, hắn làm sao có thể làm được.

Thế nhưng là.

Liền như vậy mặc cho một giới thương sinh, như vậy tịch diệt mà ngồi xem mặc kệ, hắn cũng tương tự làm không được.

Đó là máu lạnh súc sinh mới làm cho ra tới sự tình.

Hắn không phải Thánh Nhân, cũng không phải súc sinh.

Hắn chính là một phàm nhân, vì vậy xoắn xuýt, tình thế khó xử, không biết làm sao.

Vấn đề đáp án, hắn không biết, cho dù biết, cũng nói không ra miệng tới...

Đồng dạng vấn đề, thời gian qua đi mấy ngàn năm lại lần nữa tái diễn, lúc đó ngoài cuộc, nhẹ nhõm ứng đối, hôm nay trong cục, lại rơi không xuống bút.

Hi hóa tiên trầm giọng nói ra:

“Thế nhưng là ngươi đọc nhiều sách như vậy, ngươi cũng biết, cái gì là đối với, cái gì là sai, người sống, luôn luôn muốn lấy bỏ, không phải sao?”

Hứa Khinh Chu chậm rãi giương mắt mắt, trực lăng lăng nhìn về phía đối phương, “Ta nếu là lệch không chọn đâu?”.