Chương 1365 Hoang Cổ thời kỳ.

Chương 1365 Hoang Cổ thời kỳ.

“Vậy ta nếu là không tuyển đâu?”

Thiếu niên tiếng nói, tiếng vọng bên tai, thiếu niên ánh mắt, khắc xuống đáy lòng.

Thời gian qua đi mấy ngàn năm, cùng một cái vấn đề, trả lời của thiếu niên, không có sai biệt.

Hứa Khinh Chu có lẽ không nhớ rõ.

Thế nhưng là Hi lại nhớ tinh tường.

Năm đó.

Nhìn thấy hôm nay loạn cục nàng, liền tại trong lúc vô tình ảnh hưởng tiên thăm dò qua Hứa Khinh Chu, hỏi qua hắn vấn đề giống như trước, khi đó trả lời của thiếu niên cũng như vậy lúc.

Không có trả lời, đều là hỏi lại.

Lúc đó.

Hứa Khinh Chu hỏi hắn, chính mình vì sao muốn tuyển?

Hôm nay.

Hứa Khinh Chu hỏi hắn, chính mình nếu là không tuyển đâu?

Cũng như thiếu niên không biết nên trả lời như thế nào hắn một dạng, mặc kệ là lúc trước, hay là hiện tại, hắn đồng dạng không biết nên trả lời như thế nào Hứa Khinh Chu...

Hắn lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Suy nghĩ một chút rồi nói ra: “Đây là chuyện của ngươi, ngươi tuyển hoặc là không chọn, ta không thể nào can thiệp, ta nói qua, ngươi chủ ý cực chính, ngươi nhận định sự tình, không ai có thể thuyết phục được ngươi, ta cũng giống vậy, đạo lý đều tại trong sách, hiện thực lại tại trước mắt, không phải do chúng ta không tuyển chọn....kỳ thật có tuyển, so không được chọn, tóm lại là muốn may mắn một chút...”

Thiếu niên không nói, chỉ là nhất muội nhìn chăm chú lên đối phương.

Hắn nói đến một nửa, tiếng nói im bặt mà dừng, hít một tiếng cả giận: “Cũng được...lúc đến bây giờ, ta liền đem tiền căn hậu quả, đều cáo tri ngươi, sau khi nghe xong, ngươi suy nghĩ thêm, phải chăng phải cho ta một đáp án đi.”

Hứa Khinh Chu hỏi: “Nhìn cái gì?”

Hi trong đôi mắt, sáng tối chi quang giao thế, Vu thiếu năm xem kỹ bên dưới, nàng váy dài dưới tay ngọc hướng trời cao như vậy tìm tòi, nhẹ nhàng vung lên, gợn sóng trận trận, quang trạch hội tụ, trong nháy mắt, đổi tận thiên địa...

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy trước mắt trước sáng lên, tại tối sầm lại, lợi dụng không có vật gì, tựa như hãm sâu hư không nơi nào đó, bốn phía đám người không thấy, phương xa chiến trường biến mất.

Hắc ám cùng quang minh tận quy hư không.

Cần lúc.

Không kịp thần du, bên tai ồn ào lại nổi lên, ngược lại oanh minh, đinh tai nhức óc, là kim qua thiết mã, núi kêu biển gầm...

Thần nộ.

Trời khóc.

Thú rống.

Chim lệ.

Tiếng hò hét, tiếng gầm gừ, tiếng tê minh hỗn thành một mảnh, trước mắt lấm ta lấm tấm, giống như một mảnh tinh thần, tinh quang hội tụ, điểm thành tuyến, tuyến thành hình, diễn hóa vạn vật.

Đập vào mắt thấy.

Cũng là một trận khoáng thế đại chiến, tại Tinh Hải chi đỉnh triệt để bộc phát.

Đó là từng tôn vô cùng kinh khủng hư ảnh, lẫn nhau sát phạt, ngập Thiên Thần uy, khuấy động tại toàn bộ tinh không.

Thấy từng màn mặc dù như phim giống như, như ẩn như hiện, không phải thật là hư, nhưng nhìn tại trong mắt, vẫn như cũ để Hứa Khinh Chu tâm thần rung động, thật lâu không yên...

Một gốc Phù Tang, cô đốt tinh hà, một đám Kim Ô đề minh tứ phương, vỗ cánh ở giữa, Vạn Lý Sơn Hà, hóa thành một vùng biển lửa ---

Mênh mông lôi trì, điện quang giao thoa, vô số lôi linh, lôi cuốn khuynh thiên lôi đình, tàn phá bừa bãi thâm không.

Kim Long ra biển, phượng lên Nam Sơn, Tiên Hạc thành đàn, huyền vũ loạn thế, một tôn Bạch Hổ gào thét một tiếng, sát phạt mà đi...

Không chỉ có rồng.

Không chỉ có phượng.

Tứ Bất Tượng Kỳ Lân.

Bão nguyệt cô nương.

Như núi cao cự viên.

Cùng Kỳ.

Con ác thú.

Quỳ Ngưu.

Kim Sí Đại Bằng.

Viễn Cổ ma thụ.

Tam nhãn Thần Minh...

Lít nha lít nhít, nhiều vô số kể, trong thần thoại, lưu truyền ghi lại, cơ hồ đều có thể ở chỗ này tìm được chân thực nguyên hình.

Những này Hoang Cổ đại hung, Viễn Cổ sinh linh, không chỉ một đầu, mà là một đám, cả một cái bộ tộc, bọn hắn giờ phút này, đều tại hướng về cùng một cái phương hướng bôn tập...

Con đường phía trước nơi cuối cùng, Hứa Khinh Chu lại lần nữa thấy được một vùng tăm tối, bất hủ sinh linh, chính đánh giết mà đến, song phương đánh nhau, giống nhau hôm nay Hạo Nhiên nhân gian bên ngoài chiến trường kia bình thường.

Khác nhau chỉ ở tại.

Lúc này là linh cùng bất hủ chiến, mà khi đó, là toàn bộ vĩnh hằng Viễn Cổ các sinh linh cùng bất hủ huyết chiến, thấy bên trong, là bắt mắt nhất chính là một đầu thâm không cự thú, tựa như một ngụm vực sâu màu đen, ở trong chiến trường mạnh mẽ đâm tới.

Những nơi đi qua.

Sinh linh vẫn lạc, thần huyết nhuộm đỏ tinh hà.

Giới linh không nói gì, chỉ là lẳng lặng đứng tại Hứa Khinh Chu bên cạnh, mặc cho trước mắt hình ảnh, theo thời gian trôi qua mà không ngừng diễn hóa.

Bất quá.

Cho dù hắn cái gì cũng không nói, Hứa Khinh Chu hay là biết rõ, nhìn thấy trước mắt, nhất định chính là mất đi trận đại chiến kia, phát sinh ở Hoang Cổ kỷ nguyên mới bắt đầu, cũng là tai giáng lâm vĩnh hằng mới bắt đầu...

Thời gian trôi qua cực nhanh.

Nhật nguyệt sơn hà trong nháy mắt, thần vẫn không ngừng, thần niệm không chỉ, Hứa Khinh Chu để ở trong mắt, đặc biệt chăm chú, không muốn buông tha bất kỳ một cái nào chi tiết.

Hắn còn nhớ rõ Nghiêm Mặc cùng mình đề cập qua.

Vĩnh hằng lịch sử.

Chia làm hai đoạn.

Hoang Cổ kỷ nguyên mới bắt đầu, coi là thần thoại.

Hoang Cổ kỷ nguyên trung kỳ, vạn tộc quật khởi.

Trên dưới hai sách, ở giữa bộ phận kia không hiểu thiếu thốn.

Rất nhiều trong ghi chép sinh linh đều biến mất, không biết đi nơi nào.

Phù Tang không thấy.

Kim Ô không ra.

Tổ biển phủ bụi.

Long tộc tị thế.

Tóm lại, những bí cảnh kia, trong động thiên đào được văn hiến bên trong chỗ ghi lại chủng tộc mạnh mẽ cùng sinh linh, đều biến mất tại trong lịch sử trường hà.

Bây giờ xem ra.

Cái gọi là lịch sử đứt gãy, những cái kia biến mất sinh linh mạnh mẽ, chân tướng cùng đáp án, chính là nhìn thấy trước mắt.

Huyễn tượng vẫn còn tiếp tục.

Vô số sinh linh lấy trăm ngàn vạn kế, không ngừng vẫn lạc tại bất hủ hắc ám chi nhận bên dưới, mảnh Tinh Hải kia, cuối cùng biến thành một mảnh tử tinh.

Nơi này.

Hứa Khinh Chu nhận ra.

Chính là hắn cùng Thất Thần giao chiến chi địa, tử tinh biển.

Tiếp lấy.

Hình ảnh không ngừng nhảy chuyển, Hứa Khinh Chu còn chứng kiến từng đạo thân ảnh quen thuộc, tiên thụ, tiên thảo, tiên hoa, tiên trúc....

Còn có hai tôn Thần Tướng.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch.

Chỉ là bọn hắn lúc này còn không phải người, cũng không phải Thần Tướng, mà là một cái Thiên Vũ Tiên Hạc, cùng một đầu Viễn Cổ Kỳ Lân.

Bộ dáng là thú không giả.

Có thể cái kia trên người tán phát ra khí tức, cùng sử dụng ra thần thông, Hứa Khinh Chu tuyệt sẽ không nhận lầm.

Thời gian tiếp tục, hình ảnh chớp động, Hứa Khinh Chu đứng tại thời gian bên ngoài, chứng kiến cái này cường hoành không gì sánh được thời đại Viễn Cổ tại hắc ám xâm nhập bên dưới, liên tục bại lui...

Vĩnh hằng, giống như hiện tại Hạo Nhiên một dạng, bị bóng tối bao trùm, không thấy ánh mặt trời.

Chỉ là trận chiến tranh kia kéo dài càng lâu.

Từng tôn cường giả vẫn lạc, từng cái chủng tộc tiêu vong, hắc ám quân đoàn tại tai dẫn đầu xuống, thế như chẻ tre, bọn chúng từ Hỗn Độn một chỗ khác mà đến, mang theo hắc ám, giáng lâm mảnh này sáng chói Tinh Hải.

Không biết từ khi nào bắt đầu.

Một cái thời gian tiết điểm bên trong, biến số trình diễn.

Viễn Cổ vĩnh hằng, một tôn sinh linh cực kỳ mạnh, tại một mảnh nhân gian, tìm được Hỗn Độn sơ khai lúc, thanh trọc chi khí ngưng tụ một vũng nước.

Nhẹ lại thanh giả, là linh thủy, cùng thiên địa linh khí đồng nguyên.

Nặng lại trọc giả, là Nhược Thủy, cùng sông núi đất đá đồng nguyên.

Vị cường giả kia phát hiện.

Linh thủy bên trong, thai nghén lực lượng sinh mệnh cùng lực lượng quang minh, có thể cách trở hắc ám, trấn áp bất hủ.

Có thể khi đó linh thủy cùng Nhược Thủy, tương sinh cùng tan, khó phân lẫn nhau.

Vị cường giả kia, liền tế ra một kiện pháp khí, không tiếc hao tổn Đạo Nguyên, đem Nhược Thủy tước đoạt, đến một ao Thương Minh, duy chỉ có lưu lại linh thủy, sinh sôi không ngừng, thao thao bất tuyệt...

Cổ lão cường giả đem linh thủy sự tình cáo tri toàn bộ vĩnh hằng.

Vĩnh hằng một giới, không tiếc hết thảy, đem bất hủ cùng tai dẫn tới linh thủy chi địa, dự định lấy linh thủy, trấn áp bất hủ cùng tai.

Tình huống đến tận đây, phát sinh nghịch chuyển.

Hắc ám dừng bước linh thủy trước đó, bất hủ hắc ám quân đoàn, cũng hãm sâu linh thủy bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Thế nhưng là bọn hắn rõ ràng, linh thủy có thể ngăn nhất thời, nhưng tuyệt không phải kế lâu dài.

Làm tướng tai triệt để trấn áp, vô số sinh linh mạnh mẽ, không tiếc Hiến Tế sinh mệnh của mình, tế ra bản nguyên, luyện hóa linh thủy, cuối cùng trợ linh thủy sinh ra một linh...

Vùng đại lục kia.

Chính là Hạo Nhiên.

Sở sinh chi linh.

Chính là trước mắt giới linh..