Chương 1366 năm đó cái kia tuyết thiếu niên kia.

Chương 1366 năm đó cái kia tuyết thiếu niên kia.

Thương sinh Hiến Tế, linh thủy sinh linh, xen lẫn tam bảo, hồ lô, tỷ, cửa...diễn hóa một phương Thiên Đạo, mượn sức mạnh cả thế gian, trấn áp tai ương, giam cầm bất hủ.

Đúc tội cửa.

Sinh cây đào.

Lấy đầy trời linh thủy là khóa, đem tai triệt để cầm tù tại vực sâu dưới mặt đất.

Mấy triệu Viễn Cổ sinh linh, tinh huyết hao hết, thần hồn dung nhập tội cửa cây đào, hóa thành đầy đất tượng thần, bị long đong nhân gian.

Hắc ám dần dần tán, vĩnh hằng giới bát vân kiến nhật.

Có thể một trận hạo kiếp đằng sau, vĩnh hằng một giới, thương sinh khó khăn, vạn vật tịch diệt, khí tức hắc ám, vẫn như cũ tràn ngập tại trong Tinh Hải.

Giới linh thương xót, cùng may mắn còn sống sót bốn vị Viễn Cổ Chân Linh hợp lực, bố trí xuống một phương Chân Linh đại trận, đem vĩnh hằng bên trong còn sót lại lực lượng hắc ám triệt để cầm tù.

Cũng đem vùng đại lục kia cưỡng ép đánh rớt Thượng Thương phía dưới.

Trận lên Man Hoang, pháp tắc sơ thành, ban tên cho Hạo Nhiên.

Đến tận đây.

Một trận đản sinh tại Hoang Cổ mới bắt đầu hắc ám rung chuyển, như vậy kết thúc.

Trước mắt hình ảnh vẫn tại nhảy chuyển, thời gian trôi qua tốc độ tiếp tục tăng tốc.

Từng màn thoảng qua.

Hứa Khinh Chu gặp được tại giới linh trả lại bên dưới, vạn tộc tân sinh, hồi xuân vĩnh hằng.

Gặp được một ao Thương Minh sinh Nhược Thủy, Nhược Thủy sinh linh, giới linh dạy bảo, lấy tên chúng sinh cùng.

Hứa Khinh Chu gặp được từng viên tiên thai tại linh thủy tẩm bổ bên trong ấp, tựa như chính mình sáng tạo Giang Độ một dạng, Thế Giới Thụ ra đời.

Thanh Linh Trản ra đời.

Thiên Huyền Phong cũng ra đời.

Hoang Cổ sơ kỳ đằng sau, vạn tộc diễn hóa, từng cái sinh linh mạnh mẽ, đột phá thiên địa pháp tắc gông cùm xiềng xích, đứng ở Tinh Hải chi đỉnh.

Bọn hắn sáng lập ra từng đoạn huy hoàng mới, Viễn Cổ Linh tộc, vực sâu Long tộc, U Minh Quỷ tộc...các loại.

Hứa Khinh Chu chứng kiến nhân loại đầu tiên sinh ra.

Không chỉ tại vĩnh hằng.

Hạo Nhiên cũng như là, lại đến tận đây bắt đầu, kiếp khởi kiếp lạc, tuần hoàn qua lại.

Vạn vật mới sinh, thiên địa sơ phân, trên dưới lưỡng giới, lại lấy giới môn chi lực, liên thông tiên phàm.

Một đầu Kỳ Lân.

Một cái Tiên Hạc.

Cùng linh ký hiệp ước, hóa thành Thiên Môn Thần Tướng, trấn thủ lui tới tiên phàm ở giữa thông đạo.

Bản thể thì bị lưu tại Hạo Nhiên, một người trông coi Linh Hà bến đò, một người trông coi tội châu cửa...

Chúng sinh cùng thành vĩnh hằng điện chủ.

Một cái lão nhân gia sinh ra tại Thượng Thương...

Thời gian lần nữa gia tốc, hình ảnh điên cuồng hoán đổi, nhoáng một cái ngàn năm, vạn năm, 100. 000 năm, trăm vạn năm...

Hoang Cổ kỷ nguyên mạt.

Thượng Cổ kỷ nguyên sơ.

Thượng Cổ kỷ nguyên mạt.

Tiên cổ kỷ nguyên mới bắt đầu.

Nhật nguyệt thu đông, tử tử sinh sinh, phồn hoa một cái chớp mắt, tàn lụi mênh mông, vạn năm héo quắt, mới tiên thai ấp, mới Chân Linh sinh ra, vĩnh hằng giới hạ qua đông đến, biến đổi thất thường...

Có thể lần nữa trong lúc đó, chỉ có Hạo Nhiên, nhất trần bất biến, không có chút gợn sóng nào.

Cuối cùng của cuối cùng, trong tấm hình dần hiện ra một cái bóng người quen thuộc.

Đó là một thiếu niên, hành tẩu tại một mảnh trong băng thiên tuyết địa, chật vật đi tới một cái thành nhỏ, lại tiến vào một cửa tiệm, ăn một tô mì.

“Bà chủ, nếu ta không có tiền tính tiền, ngươi sẽ đánh ta sao?”

“Công tử đừng nói cười, làm sao lại thế.”

“Vậy nếu là ta thực sự hết tiền đâu?”

“....”

Hình ảnh như vậy dừng lại, thời gian nơi này khắc, triệt để đình trệ.

Hứa Khinh Chu nhưng như cũ đắm chìm tại trước mắt trong tấm hình, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Hắn si ngốc nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt hư ảnh, tựa như là đối mặt một chiếc gương, thấy được một chính mình khác, vài ngàn năm trước chính mình.

Cho dù thời gian xa xưa, ký ức mơ hồ, thế nhưng là....

Trong lúc mơ mơ hồ hồ.

Hắn từ đầu đến cuối ký ức vẫn còn mới mẻ.

Tòa thành kia gọi thiên sương, cửa tiệm kia gọi Vương Gia quán cơm, bát mì kia là một bát mì thịt bò, nóng, rất ấm....

Đó là hắn đi vào vĩnh hằng giới sau ăn vào cái thứ nhất đồ ăn nóng, đó cũng là hết thảy bắt đầu địa phương.

Bây giờ suy nghĩ một chút.

Hết thảy giống như là một giấc mộng.

Có đôi khi.

Hứa Khinh Chu sẽ nghĩ, đây hết thảy đến cùng phải hay không thật.

Xuyên qua, cổ đại, hệ thống, tu tiên...những này có thể hay không chỉ là chính mình trước khi chết huyễn tưởng đâu?

Trước kia.

Hắn sợ đây hết thảy chỉ là một giấc mộng, hắn sợ hãi mộng tỉnh, hết thảy liền cũng bị mất.

Hiện tại.

Hắn hi vọng đây hết thảy chỉ là một giấc mộng, khi hắn lúc mở mắt ra, hết thảy liền cũng chưa từng xảy ra.

Hắn không cần tại thương sinh cùng không lo ở giữa lựa chọn.

Hắn không cần tại tiếp nhận những cực khổ này.

Đồng dạng.

Những cái kia chính mình từng tại ý người, cũng sẽ không bởi vì chính mình mà chết đi.

Thế nhưng là Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, đây hết thảy cũng chỉ là một trận hy vọng xa vời thôi.

Hắn là muốn trốn tránh, người tại gặp được bất lực, không thể làm gì sự tình lúc, phản ứng đầu tiên chính là trốn tránh, Hứa Khinh Chu cũng không ngoại lệ, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại cực kỳ rõ ràng, hắn không được chọn, cũng trốn không thoát...

Một trận thời gian tái tạo, Hứa Khinh Chu chứng kiến toàn bộ vĩnh hằng đi qua.

Hoang Cổ kỷ nguyên.

Thượng Cổ kỷ nguyên.

Tiên cổ kỷ nguyên.

Hạo Nhiên.

Thượng Thương.

Vĩnh hằng.

Hết thảy hết thảy, tại giờ khắc này, triệt để bị móc nối ở cùng nhau.

Đều thông, hắn cũng thấy rõ.

Thấy rõ thế giới bộ dáng, thấy rõ kiếp trước kiếp này, cũng triệt để minh bạch qua lại đủ loại.

Trước kia để hắn mê mang những chuyện kia, hiện tại đặc biệt rõ ràng, trước kia để hắn trăm mối vẫn không có cách giải sự tình, hiện tại cũng có đáp án.

Có thể bừng tỉnh đại ngộ sau Hứa Khinh Chu, lại nửa điểm đều cao hứng không nổi.

Hắn cúi xuống liễm trong mắt, mất tiếng lẩm bẩm:

“Đều thông...”

“Đều thông...”

“Ta đoán không lầm, một mực đoán đều không có sai....”

Giới linh thu hồi thần thông, trước mắt hình ảnh tàn lụi, cái kia mang theo một chút ngây thơ thiếu niên, như gió tuyết giống như tiêu tán, thế giới lại lần nữa biến hóa, một hoảng hốt sau...

Giới linh cùng tiên sinh, lại một lần đứng ở mảnh kia đen thất thất thương khung chi đỉnh.

Dưới chân thấy, một trận phân loạn, hắc ám cùng quang minh, bất hủ cùng Chân Linh.

Đồng dạng vị trí, đồng dạng góc độ, nhìn xem cùng một cuộc chiến tranh, có thể thấy suy nghĩ, lại sớm đã khác biệt.

Thiếu niên tiên sinh cặp kia thương xót thương sinh mắt, tựa hồ trở nên càng thâm thúy.

Chậm rãi ngước mắt ở giữa.

Hứa Khinh Chu nhìn thấy không còn là vạn dặm linh thủy phía trên một trận khoáng thế chi tranh, mà là thấy được, hắc ám, hắc ám, hay là hắc ám.

Đen kịt một màu.

Đưa tay không thấy được năm ngón.

An tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Cỏ khô, hoa tàn, thân cây, nước cạn, không thấy một người một thú, không nghe thấy một trùng một chim.

Đây không phải Hạo Nhiên kết cục.

Mà là vĩnh hằng giới kết cục.

“Thương sinh tội gì?”

“Chúng sinh tội gì?”

Hiện tại Hứa Khinh Chu rất rõ ràng, nếu là không sinh biến số, chúng Chân Linh tất bại, giới linh cũng ngăn không được tai.

Viễn Cổ trận chiến kia, vĩnh hằng giới trả ra đại giới là to lớn, có thể ra động đội hình, cũng là cực kỳ ngang ngược.

Đương kim vĩnh hằng so sánh cùng nhau.

Vạn không đủ một.

Đúng vậy hủ cùng tai nhưng như cũ cùng trước đó một dạng, mà lại, có thể nhìn ra được, tại dài dằng dặc trấn áp bên trong, từng để cho bất hủ cùng tai sợ như sợ cọp linh thủy, bọn chúng giống như đã thích ứng.

Tựa như sinh ra kháng thể.

Tiếp tục kéo dài.

Hắc ám cuối cùng rồi sẽ thôn phệ vĩnh hằng.

Giới linh hóa thành tiên trưởng thán một tiếng, ngữ khí trầm thấp, chậm rãi nói ra: “Nên nhìn ngươi cũng nhìn, hết thảy như ngươi thấy, hiện tại ta cùng vĩnh hằng, đã vô lực hóa giải trường hạo kiếp này...”

Hứa Khinh Chu khinh thường cười một tiếng, lạnh giọng chất vấn: “Ngươi sớm biết đánh không lại, còn dám bỏ mặc tai người sống ở giữa?”

Tha đắng chát cười nói: “Có một số việc, ta đồng dạng không được chọn.”

Ngừng nói, nàng nhìn về phía Hứa Khinh Chu, hơi híp mắt lại, mỉm cười nói:

“Lại nói, không phải còn có ngươi sao?”.