Chương 1367 liều mình tương bồi

Chương 1367 liều mình tương bồi

A

Hứa Khinh Chu nghẹn ngào cười một tiếng, từ chối cho ý kiến, chính mình vốn là bị tính kế trong đó, sớm đã không cách nào bứt ra bề ngoài.

Giới Linh truy vấn: “Cho nên...ngươi bây giờ, có thể nói cho ta biết, đáp án của ngươi sao?”

Hứa Khinh Chu đem ánh mắt từ Giới Linh trên thân dịch chuyển khỏi, bình tĩnh nhìn chăm chú lên phương xa chiến trường, thấy Chân Linh, liên tục bại lui, hai tôn Thần Tướng, đau khổ chèo chống.

Trong mắt thần mang trong lúc lơ đãng nhoáng một cái, Thiên Đế thần thông Chư Thiên chiếu rọi, treo cao Tinh Hải, nhìn xuống Tam Thiên Thế Giới, gặp Thế Giới Thụ trên cành cây, vỏ cây nứt ra, tán cây gãy nhánh, một tòa tiên đình, thỉnh thoảng sụp đổ.

Nơi xa treo ngược ngọn núi, quang trạch dần tối, lung lay sắp đổ...

Tình cảnh này, tại Tiên Vực lục giới trời bên trong, phàm có Chân Linh chi địa, liên tiếp trình diễn, liền ngay cả hạo nhiên, bốn mảnh đại dương mênh mông, cũng là dị tượng bằng sinh.

Bắc Hải sóng lớn, Tây Hải tật phong, Nam Hải sương mù tận, một tòa trời đảo, rớt xuống xanh đậm, Đông hải tiên thụ, như lửa Hồng Diệp, lần lượt tàn lụi, linh quả rơi xuống đất, không thấy linh thủy, không sinh linh ngư, phản làm bùn đất.

Chân Linh vẫn còn tồn tại người do lại như vậy.

Chân Linh bất hạnh vẫn lạc người, liên quan một giới một bí cảnh, tận hóa bột mịn...

Chiến tranh tuy bị linh thủy cưỡng ép cách trở nơi này, nhưng chiến tranh mang tới hủy diệt, cũng đã tại toàn bộ vĩnh hằng giới bên trong lan tràn ra.

Từng cái thảm kịch, ngay tại nhân gian các nơi bốn chỗ trình diễn, những này vẫn là hắn có thể nhìn thấy, còn có hạ giới nhân gian, hắn không thấy được ——

Đôi mắt buông xuống ở giữa, Hứa Khinh Chu thần sắc ảm đạm nói “Không ai nói qua cho ngươi, tuyệt đối đừng đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác sao?”

“Nói qua.” Giới Linh nói.

Hứa Khinh Chu nói: “Vậy là ngươi làm sao dám đem một giới thương sinh sinh tử, ký thác vào trên người của ta?”

“Bởi vì...ngươi là Hứa Khinh Chu.”

Hứa Khinh Chu hỏi lại: “Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta sẽ giúp ngươi?”

Giới Linh lại đáp: “Bởi vì...ngươi là Hứa Khinh Chu.”

Thiếu niên dư quang thoáng nhìn, trong mắt hiển hiện một vòng không vui.

Giới Linh tự mình nói ra: “Ngươi không cần nhìn ta như vậy, ngươi nói không sai, không ai sẽ không duyên vô cớ giúp ngươi, lại càng không nên đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác, thế nhưng là, ngươi là Hứa Khinh Chu, ngươi không giống với.”

“Chỗ nào không giống với?” Hứa Khinh Chu biết rõ còn cố hỏi, tức giận nói.

Giới Linh bình tĩnh trả lời: “Vong ưu tiên sinh, nhưng làm chuyện tốt, không hỏi tương lai, phàm có chỗ cầu, không có không đồng ý, ngươi cả đời này, không phải vẫn luôn đang làm chuyện như vậy sao? Ngày đi một tốt, không hỏi nguyên do, chỉ cho phép ban ân, không cầu hồi báo.”

“A...” Hứa Khinh Chu cười cười, “Ta cũng không phải giúp cái gì đều giúp, cũng không phải ai lo đều giải.”

Giới Linh ngóng nhìn thiếu niên, đầy rẫy chân thành nói “Cái kia nếu là hôm nay, ta cầu tiên sinh, thay ta giải một lo đâu?”

Hứa Khinh Chu thoáng híp mắt, ngữ khí um tùm nói “Ngươi lấy cái gì cầu?”

Giới Linh chém đinh chặt sắt nói: “Thay thiên hạ thương sinh mà cầu, thay vĩnh hằng một giới mà cầu, tiên sinh đồng ý là không đồng ý?”

Hứa Khinh Chu theo bản năng nắm chặt nắm đấm, khàn khàn nói “Như giết Vô Ưu, thương sinh tận quỳ, ta cũng không đồng ý.”

Giới Linh hít một tiếng khí, có chút tiếc nuối nói “Ngươi đứa nhỏ này, quả nhiên vẫn là quá thiện lương, lòng mềm yếu.”

Hứa Khinh Chu nhẹ nhàng lắc đầu, khóe miệng đúng là đắng chát, hắn nói qua, hắn không phải Thánh Nhân, hắn làm không được vì thương sinh mà vứt bỏ Vô Ưu, thậm chí từ vừa mới bắt đầu, đến bây giờ, dù là nhìn thấy hắc ám thôn phệ toàn bộ vĩnh hằng, hắn đều chưa từng động đậy ý nghĩ như vậy.

Vô Ưu bởi vì cứu mình mới hóa tai, chính mình không có khả năng giết.

Trong trận cục này.

Bố cục tai cũng tốt, trước mắt Giới Linh cũng được, từ vừa mới bắt đầu, chẳng phải đều đang đánh cược chính mình có thể hay không giết Vô Ưu sao?

Chính mình lệch không bằng bọn hắn mong muốn.

Hắn hỏi lại Giới Linh, “Cho nên, sau đó ngươi định làm như thế nào?”

Giới Linh nghe nói, nhìn thật sâu Hứa Khinh Chu một chút, sau đó thở dài một ngụm trọc khí, dãn nhẹ đuôi lông mày, mây trôi nước chảy nói “Còn có thể làm sao, nếu tiên sinh không đồng ý, vậy liền theo ý của tiên sinh xử lý thôi.”

Thiếu niên khẽ giật mình, ngoài ý liệu đáp án.

Tiên biến Giới Linh nhìn qua thiếu niên lang mắt, cười nhẹ nhàng nói “Tiên sinh không bằng ta nguyện, ta như tiên sinh nguyện, nguyện cùng ngươi đi thứ ba con đường này, thuộc về ngươi nói...”

Thiếu niên ép lông mày, thần sắc âm tình biến hóa, phút cuối cùng không chỉ chính mình nhìn thấu Tha, Tha cũng tương tự nhìn thấu hắn..

Suy nghĩ trong lòng, đối phương tựa như sớm đã lòng dạ biết rõ, trước đó cong cong quấn quấn, cuối cùng chỉ là thăm dò.

Hứa Khinh Chu nói thẳng hỏi: “Ngươi dự định làm sao theo giúp ta đi đạo của ta?”

Giới Linh mím môi, phun ra hai chữ.

“Liều mình.”

Đạt được đáp án rõ ràng, Hứa Khinh Chu không có mừng rỡ.

Ngược lại trong mắt, sầu lo càng sâu, ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chăm chú tại tiên thân thể này phía trên, suy nghĩ cực nặng.

Người sau dường như lần nữa nhìn thấu hắn tâm tư, chủ động giải thích nói: “Ngươi có thể yên tâm, nếu tai sinh Vô Ưu sẽ không vì vậy mà chết, bởi vì ta mà thành tiên cũng sẽ không có sự tình.”

Hứa Khinh Chu tại không người phát giác chỗ, thoáng thở dài một hơi, ngữ khí bình tĩnh hỏi: “Ngươi biết, ta muốn làm gì sao?”

Tiên nhìn chằm chằm thiếu niên mắt, không tránh không né nói “Đương nhiên biết, ngươi muốn Vô Ưu sống, cũng muốn thương sinh sống, ngươi muốn tai chết, đương nhiên...ngươi cũng muốn ta chết.”

Hứa Khinh Chu không có phủ nhận, thản nhiên nói: “Trước hai câu nói đúng, sau hai câu còn chờ thương thảo, đặc biệt là ngươi, không nhất định không phải chết.”

Tiên khoát tay áo, thản nhiên nói: “Không trọng yếu, tóm lại ta không có khả năng giúp không ngươi, làm trao đổi, ngươi đến thay ta giết tai.”

Hứa Khinh Chu nghĩ nghĩ, cũng không có cho đối phương khẳng định đáp án: “Ta không dám hứa chắc.”

Tiên lại là tự tin nói: “Không...ngươi có thể, ta sẽ giúp ngươi.”

Thiếu niên ngắn ngủi trầm mặc.

Tiên tắc là nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu đôi bàn tay, ngữ khí trầm trọng nói “Ta thay ngươi tỉnh lại Vô Ưu, ngươi đem ta cùng tai, như cùng ngươi song chưởng này bên trên tịch diệt cùng sinh mệnh một dạng, đều thôn phệ, lấy Hỗn Độn chi lực luyện hóa, cứ như vậy, mặc kệ là ta, hay là tai, liền liền vĩnh viễn cũng vô pháp vấn thế, Vô Ưu cũng tốt, tiên cũng được, cũng sẽ không đang thay đổi thành hoạ hoặc là ta...”

“Về phần những cái kia bất hủ? Coi ngươi có được ta cùng tai lực lượng lúc, trong nháy mắt có thể diệt.”

“Lại sau này, vĩnh hằng liền do ngươi chấp chưởng, đem vùng thiên hạ này giao cho ngươi, ta yên tâm...”

Giới Linh nói ra ý nghĩ của mình, cũng tương tự nói ra Hứa Khinh Chu tiếng lòng, khi Vô Ưu hóa tai đằng sau, lại gặp Giới Linh ra mắt, hắn vẫn tại tìm kiếm phá cục chi đạo.

Một khắc không ngừng.

Như thế nào tại bảo trụ thương sinh, bảo trụ Vô Ưu điều kiện tiên quyết, đem trận này hạo kiếp hóa giải, duy nhất nghĩ ra được biện pháp, chính là lợi dụng chính mình Hỗn Độn Vô Cực thể thôn phệ thuộc tính, đem nó hắc ám thôn phệ.

Thôn phệ hắc ám, khiến cho biến thành chính mình một bộ phận, trên lý luận, tai cũng chưa chết, chỉ là như bất diệt cùng Lôi Linh một dạng, thụ chính mình chưởng khống.

Bởi như vậy, Vô Ưu liền sẽ không chết.

Hỗn Độn có thể thôn phệ hắc ám, điểm này không thể nghi ngờ, đồng thời đạt được đến từ hệ thống xác định.

Bất quá lại tồn tại một cái chỗ khó, đó chính là chính mình có thể hay không gánh vác được.

Thôn phệ về sau.

Như thế nào trấn áp?

Chính như tịch diệt lôi trì cùng bất diệt sinh mệnh một dạng, cả hai tương sinh tương khắc, lực lượng ngang nhau, tại Hỗn Độn điều hòa lại, mới có thể cộng sinh với mình một thân thể bên trong, lẫn nhau áp chế, cản trở...

Đạo lý đồng dạng cũng giống như vậy.

Muốn đem hắc ám thôn phệ, đồng thời khống chế lại, liền cần ngang nhau lực lượng tương khắc đồ vật, tức quang minh.

Quang minh nơi nào tìm?

Có thể mắt liền đã có sẵn, đó chính là linh thủy, tức Giới Linh....hơn nữa còn có một cái điều kiện trước tiên, chính là cùng lúc trước chính mình thôn phệ tịch diệt lôi trì một dạng, linh thủy chi lực, nhất định phải cam tâm tình nguyện thụ chính mình chi phối, dạng này mới có thể thành công.

Để Giới Linh cam tâm tình nguyện kính dâng.

Đây là rất khó.

So thôn phệ hắc ám còn khó.

Hứa Khinh Chu nghĩ đến, có thể cơ hồ không có khả thi, hết lần này tới lần khác tại hắn vô kế khả thi thời điểm, Giới Linh chủ động tìm được hắn.

Hai người một phen thăm dò cùng lôi kéo sau, cũng rốt cục nói ra lẫn nhau mục đích.

Nhưng dù cho như thế, Hứa Khinh Chu vẫn như cũ trong lòng còn có cảnh giác.

Thôn phệ dung hợp quá trình, không cho phép nửa điểm sai lầm, hơi không cẩn thận, chính là kết quả thân tử đạo tiêu.

Hắn không thể không nghĩ sâu tính kỹ, cẩn thận từng li từng tí.

Hứa Khinh Chu sắc mặt thận trọng, hỏi: “Ta như thế nào tin ngươi?”.