Chương 1368 Hi lý do.

Chương 1368 Hi lý do.

Tự Sinh Hạo Nhiên, liền vào trong cục, thế nhân nghe thấy, Vong Ưu tiên sinh, cả đời đường bằng phẳng, một bước lên mây.

Một chút ngoái nhìn, sừng sững đỉnh núi.

Có thể chỉ có Hứa Khinh Chu chính mình rõ ràng, cùng nhau đi tới gian khổ.

Từ nhập thượng châu bắt đầu, liền không nhẹ nhõm lúc.

Tội châu gặp ác mộng, nhập mộng vạn năm, tìm đường sống trong chỗ chết, may mắn còn sống.

Tây Hải Quy Khư đất bên dưới, tuyệt đối lần sinh tử đạo tiêu, mới chưởng bất diệt, lấy tiên thảo năm điểm khí vận.

Đông Hải chi tranh.

Nếu không có hệ thống, thiên ngoại một chỉ, sao là chính mình hôm nay chi sinh.

Hỗn Độn Hải.

Mười màu đạo kiếp.

Một người chiến Thất Thần...

Các loại.

Cho đến ngày nay, quay đầu chuyện cũ, còn tại trước mắt, lần nào không phải dốc hết toàn lực, tâm lực hao hết, mới thấy được một đạo thiên quang, bắt lấy một sợi sinh cơ phá cục mà sinh.

Trước mắt Giới Linh, không chỉ tính kế chính mình, còn tính toán không lo, tính kế cả tòa Hạo Nhiên.

Hiện nay, hắn Vu cục bên trong lộ diện, nói với chính mình, nguyện liều mình tương bồi, trợ chính mình hóa giải dưới mắt khốn cục.

Hứa Khinh Chu không biết mình có nên hay không tin.

Trận này tiếp tục mấy tháng phân tranh, vốn là để tâm hắn lực lao lực quá độ, căng cứng thần kinh không từng có nửa khắc thư giãn.

Bây giờ càng là đứng trước một trận lựa chọn thống khổ, càng làm cho hắn đã mất dư thừa nỗi lòng.

Không lo tình huống không rõ.

Hạo Nhiên hãm sâu hắc ám.

Thương sinh bị cực khổ

Chính mình lại chậm chạp không cách nào phá cục, từng màn, mỗi loại, bao giờ cũng, không đang tiêu hao lấy hắn.

Qua lại tính toán, ghi tạc trong não, vừa rồi thăm dò, còn tại trước mắt, để hắn không thể không đối trước mắt Giới Linh, trong lòng còn có kiêng kị.

Giới Linh minh bạch Hứa Khinh Chu lo lắng, đồng thời cũng có thể lý giải.

Đổi lại chính mình, cũng giống như nhau, đổi lại chính mình, cũng chưa chắc so với hắn làm tốt hơn.

Nàng nghĩ nghĩ, cho một cái Hứa Khinh Chu không cách nào lý do cự tuyệt.

Đồng thời cũng cho một cái Hứa Khinh Chu không cách nào chất vấn trả lời.

Hắn nói: “Ngươi tình nguyện lựa chọn thân rơi hắc ám, bốc lên sinh tử đạo tiêu, vĩnh thế trầm luân phong hiểm, cũng phải vì không lo đứa bé kia bác một chút hi vọng sống, ngươi nói, nàng là ngươi nhìn xem lớn lên, cùng ngươi hài tử một dạng, là sư phụ, cũng là phụ thân, đây là tình thương của cha.”

“Mà không lo đâu, nàng tình nguyện lấy thân chăn nuôi hắc ám, hóa thân thành tai, cũng muốn cứu ngươi, muốn tới cùng ý nghĩ của ngươi cũng giống như nhau, nàng chỉ sợ sớm đã không chỉ coi ngươi là sư phụ của nàng đi, ngươi nàng, cũng như phụ thân.”

“Vĩnh hằng sinh ta, vĩnh hằng chính là mẫu thân của ta.”

“Ta sinh vạn vật, vạn vật sinh linh chính là con của ta.”

“Mặc kệ là làm một cái hài tử, hay là làm một cái mẫu thân, vì mình chí thân đi chết, cái này mặc dù không phải chuyện đương nhiên sự tình, nhưng là, nhất định không khó lý giải đúng không?”

Hứa Khinh Chu rủ xuống đôi mắt, suy bụng ta ra bụng người, rải rác mấy lời, rất dễ cộng tình.

Giới Linh tiếng nói không chỉ, tiếp tục nói: “Mà lại...ngươi không phải nhìn thấy không? Ta vì trấn áp hắc ám, an nghỉ Hạo Nhiên mấy chục triệu năm tuế nguyệt, loại kia cô độc, thường nhân có lẽ không thể nào hiểu được, có thể ngươi hẳn là có thể minh bạch.”

Ngừng nói, hắn hỏi lại Hứa Khinh Chu, “Nếu là ngươi, tại dạng này cô độc cùng trước mặt tử vong, ngươi sẽ chọn người trước hay là người sau?”

Thiếu niên không nói, đáp án cũng đã tại trong ánh mắt.

“Đáng tiếc, nhiều khi, ta không được chọn, thế nhân sùng bái cường giả, khát vọng trở thành cường giả, nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, cường giả cũng có cường giả buồn rầu, cô độc..chính là một trong số đó.”

“Cường giả tiếp nhận cô độc, hưởng thụ cô độc, chán ghét cô độc, thói quen cô độc...cường giả không thể không cô độc.”

“Trường Sinh cùng vô địch, tại ta mà nói, không phải là không một loại nguyền rủa đâu?”

“Trước kia, ta không được chọn, vì vĩnh hằng kéo dài, vì thương sinh bất diệt, ta yên lặng tiếp nhận cái này cô độc, tại lần lượt trong ngủ mê, sống qua vô số cái đêm dài đằng đẵng, nhưng bây giờ không giống với lúc trước, ngươi đã đến, vừa lúc ngươi còn có có thể kết thúc đây hết thảy biện pháp, ta vì sao không giúp ngươi, mà lại, đại giới chỉ là chết mà thôi, vẻn vẹn chỉ là chết mà thôi, tựa như là ấu niên ngươi, quăng lên ven đường cỏ dại, liền có thể đổi được ngươi thích ăn nhất bánh kẹo, ngươi vì sao không đổi, chính là đồ đần, cũng sẽ đổi a....”

Hứa Khinh Chu yết hầu lăn một vòng.

Trong lòng kiêng kị cùng cảnh giác, tan theo mây khói.

Hắn thừa nhận.

Hắn bị trước mắt Giới Linh thuyết phục.

Một cái phức tạp vấn đề, mấy cái đơn giản ví von, ý tứ lại biểu đạt đặc biệt rõ ràng.

Chết đối với hắn tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Còn sống tại hắn mà nói, mới là cực khổ kéo dài.

Hắn là linh.

Hắn sống rất rất lâu.

Hứa Khinh Chu không cách nào chân chính đi tìm hiểu hắn lựa chọn, nhưng cũng có thể cộng tình hắn ý nghĩ, không chỉ là hắn có ý nghĩ như vậy, từng có lúc, mặc kệ là tiên, hay là Tô Thức chi, đều từng có ý tưởng giống nhau.

Cho dù là năm đó tam giáo tổ sư.

Đối với chết.

Cũng là chẳng thèm ngó tới.

Bọn hắn không bỏ xuống được, từ trước tới giờ không là Trường Sinh đầu đại đạo này cùng mình một đầu mệnh nát.

Bọn hắn không bỏ xuống được chính là nhân gian bên trong những cái kia ràng buộc.

Chính là chính mình, cũng không sợ chết.

Chỉ là bởi vì, có Hạo Nhiên thiên hạ còn cần chính mình đi phù hộ, cho nên hắn biết, mình không thể chết, nhưng là cái này lại không có nghĩa là hắn sợ chết.

Muốn nhìn vì ai mà chết.

Chỉ cần chết có ý nghĩa.

Hắn không có nửa điểm do dự.

Nếu như sẽ có một ngày, một vị có thể thay thế chính mình tiểu tiên sinh xuất hiện, chính mình có thể yên tâm đem chính mình quý trọng hết thảy giao phó cho hắn.

Lúc này chính mình lại cần cho hắn trưởng thành cùng cộng đồng truy cầu mà dâng ra sinh mệnh.

Hứa Khinh Chu muốn, hắn cũng sẽ không chần chờ.

Hy sinh cần thiết.

Vốn là không thể tránh né sự tình.

Gặp thiếu niên nhìn lấy mình ngẩn người, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa, bầu không khí ngột ngạt, để Giới Linh cũng cảm thấy một chút khó chịu, nàng mang theo trêu chọc, đầy mắt nghiền ngẫm nói:

“Đã có chút sự tình, nhất định phải có người đi làm, vậy người này vì cái gì không có khả năng là ta đây? Nếu như nhất định phải có người chết, người phải chết kia vì sao không có khả năng là ta đây?”

Tiếng nói quanh quẩn.

Thiếu niên cuối cùng là nhếch miệng, lắc đầu cười nói: “Ngươi đây cũng biết.”

Hắn nói: “Đương nhiên, ta là nhìn xem ngươi lớn lên, tại ta mà nói, ngươi cũng là con của ta, đông đảo hài tử một trong.”

Thiếu niên trêu chọc nói: “Vậy ta nhất định là số rất ít ưu tú hài tử một trong.”

Hắn nói: “Ngươi là đặc biệt, độc nhất vô nhị.”

Thiếu niên nói: “Mỗi người, đều là độc nhất vô nhị.”

Hi không phủ nhận, trở về chính đề, “Cho nên, ngươi bây giờ nguyện ý tin tưởng ta nói sao, ngươi ta gặp lại, là bạn không phải địch.”

Hứa Khinh Chu thoáng gật đầu, sau đó hỏi: “Ngươi thật nghĩ được chưa?”

Hi không trả lời mà hỏi lại: “Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Ân

Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía chiến trường kia, ánh mắt tại giờ khắc này trở nên đặc biệt khác biệt.

“Vậy thì bắt đầu đi, không phải vậy, ta sợ bọn hắn liền muốn không chống nổi.”

Tốt

Hai người đối mặt, đạt thành nhất trí, ngoái nhìn trong khi liếc mắt, đều là thoải mái lại quyết tuyệt ý cười.

Sau đó.

Tiên lại trở thành tiên.

Chung quanh đình trệ hết thảy, cũng khôi phục như thường.

Tiểu Bạch bọn hắn còn tại tranh luận.

Trúc Linh còn tại lộc cộc lộc cộc không ngừng.

Tiên nhìn qua thiếu niên, cảm nhận được cái kia không tầm thường ánh mắt, nghiêng đầu một cái, yếu ớt hỏi: “Làm gì như thế nhìn ta chằm chằm nhìn?”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, nói ra: “Bởi vì...ngươi đẹp mắt thôi!”

Tiên gương mặt đỏ lên, mắt trợn Bạch Khởi.

“Cắt! Tin ngươi có quỷ.”.