Chương 1369 thiếu niên lại vào chiến trường.

Chương 1369 thiếu niên lại vào chiến trường.

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào Dược trên thân, kêu một tiếng nói “Dược!”

Dược thoáng khẽ giật mình, “Hả?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, ấm giọng dặn dò: “Thay ta chiếu khán tốt bọn hắn.”

Đột nhiên xuất hiện nhắc nhở, để Dược dù sao cũng hơi vội vàng không kịp chuẩn bị, hoảng hốt một khắc, đôi mắt lưu động, dư quang nhìn về phía chiến trường kia, nhẹ gật đầu, đáp:

Tốt

Ánh mắt mọi người cũng theo đó hướng về vị tiên sinh này, đều là hoang mang, Giang Độ hỏi: “Sư phụ, ngươi muốn đi làm gì?”

Hứa Khinh Chu nhìn xem Giang Độ, đầy rẫy ôn nhu, nhẹ nói: “Ngươi ngoan ngoãn nghe lời, sư phụ đi đem ngươi sư tỷ mang về.”

Giang Độ Sỏa Sỏa không nói.

Hứa Khinh Chu lại đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Bạch, Thành Diễn cùng Tô Lương Lương mấy người, biểu lộ ngưng tụ, mang theo vài phần nghiêm túc giọng nói:

“Còn có các ngươi mấy cái, đều thành thật một chút.”

Mấy người sững sờ.

U mê không biết.

Đối với Giang Độ liền rất tức giận, đối bọn hắn liền biểu lộ nghiêm khắc, khiến cho giống như bọn hắn rất không đáng tin cậy giống như.

Bất quá.

Nghĩ lại.

Giống như xác thực không thế nào đáng tin cậy.

Tiểu bạch hổ.

Thành Diễn mãng.

Còn có một cái Tô Lương Lương, thường xuyên vờ ngớ ngẩn.

Trán

Hứa Khinh Chu nói xong, căn bản không cho bọn hắn đáp lại cơ hội, bước ra một bước, lấy nhập hư không chi môn, tại hiện thân lúc, đã tới hắc ám bên ngoài, Linh Giang phía trên, một phương hỗn loạn Thần Minh trung ương.

Chỉ còn lại hạo nhiên một đám, u mê trời cao chi đỉnh.

Tiểu Bạch, Thành Diễn, Tô Lương Lương cùng Giang Độ mấy người theo bản năng liền muốn đuổi theo, có thể gần ngay trước mắt chiến trường, lại có một đạo bức tường vô hình, đem bọn hắn ngăn cản.

Hỗn Độn lĩnh vực biến thành.

Không chỉ che chở bọn hắn, cũng tương tự đem bọn hắn giam cầm trong đó.

“Lão Hứa!”

“Tiên sinh.”

“Sư phụ.”

“Hứa Khinh Chu, làm sao ra không được...”

Bọn hắn vuốt mặt kia trận vách tường, đối với Hứa Khinh Chu biến mất phương hướng cao giọng la lên, thần sắc lo lắng, lại cuối cùng không có trả lời.

Dược ngồi xếp bằng, lười biếng nói: “Đừng hô, hắn nghe không được, chúng ta cũng không giúp được một tay, cũng đừng làm loạn thêm.”

Nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Tiên thở dài một tiếng, rủ xuống đôi mắt, so với Tiểu Bạch bọn hắn, nàng sống muốn lâu một chút, cũng càng lý tính một chút, cho nên, thanh tỉnh hơn, cũng càng ổn trọng.

Cho dù trong lòng có lo lắng, lại cũng chỉ là yên lặng giấu ở đáy lòng.

Giang Độ không nói lời nào, rũ cụp lấy cái đầu nhỏ.

Sư phụ đi.

Sư tỷ cũng đi.

Liền chính mình lưu lại, rõ ràng tại hơn một trăm năm trước, nàng mới là lợi hại nhất, hiện tại, ngược lại là ra vẻ mình rất vô dụng.

Tiểu Bạch hòa thanh diễn cái nhìn kia đối mặt, cũng cực kỳ bất đắc dĩ.

Tô Lương Lương thì là tại trời cao không ngừng đi lòng vòng vòng, trong mồm lải nhải không biết nói thầm lấy thứ gì.

Một đôi trúc linh an tĩnh ngồi tại đám mây.

Đế Đài cùng Bạch Oa vai kề vai.

Về phần Lý Tam, Bách Lý Kiếm Hàn, Ân Tú cùng Thương Hà các loại một đám, thì là từ đầu đến cuối an tĩnh ở lại, không nói một lời, thần thái giống nhau trước đó.

Tiên sinh chiến tranh.

Vốn cũng không phải là bọn hắn chiến tranh.

Bọn hắn giúp không được gì.

Trước kia không thể giúp, hiện tại vẫn như cũ không thể giúp.

Mà lại.

Bọn hắn đối với Hứa Khinh Chu sùng bái, tiếp cận mù quáng, tại bọn hắn trong tiềm thức, mặc kệ nhìn thấy tồn tại kinh khủng bực nào, đều nhận định nó không kịp tiên sinh.

Tai cũng tốt.

Giới linh cũng được.

Thậm chí Chân Linh cùng bất hủ, đều không kịp tiên sinh.

Tràng loạn cục này muốn kết thúc, cũng chỉ có thể là tiên sinh xuất mã mới được.

Nếu là tiên sinh đều làm không được.

Vậy liền cùng một chỗ hủy diệt đi, không có gì phải sợ.

“Ngươi đừng vòng vo, đầu ta choáng.” Tiểu Bạch đậu đen rau muống.

Tô Lương Lương quệt miệng, rầu rĩ không vui.

Tiên thử hỏi: “Lành lạnh, ngươi còn nhớ rõ Đông Hải một trận chiến lúc, ngươi làm cái kia chiếu ảnh sao? Có thể chứ?”

“Chiếu ảnh, cái gì chiếu ảnh?” Tiểu Bạch truy vấn.

Tô Lương Lương tang lấy khuôn mặt nhỏ nói “Ta đèn không có, không được, lại nói, ở trong đó đều là thần, ta ngay cả thần tiên đều không phải là, tinh khiết tiểu phế vật, chỗ nào có thể nhìn thấy.”

Tiên hơi có vẻ thất lạc.

“Cũng là.”

Tô Lương Lương ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Dược, “Dược Tả, ngươi là thần, ngươi dám chắc được, đúng không?”

Mấy người còn lại lần lượt ném đi chờ mong.

Cái gọi là chiếu ảnh, chính là không có nói rõ, nhưng cũng có thể đoán được, đó chính là chiến trường tình huống, có thể nhìn thấy Hứa Khinh Chu cùng không lo tình huống.

Tại mọi người trong chờ mong, Dược thản nhiên nói: “Các ngươi quá để mắt ta.”

Chân Linh.

Bất hủ.

Giới linh.

Tai

Chính là Thượng Cổ hắn, cũng không thể trêu vào, huống chi mình bây giờ không bản cùng đỉnh phong thời điểm, ngược lại còn bởi vì Thương Minh một trận chiến, tổn thương cực lớn.

Cũng chỉ là một bộ thân thể tàn phế thôi.

A

Thấy mọi người thất lạc, một mực chưa từng mở miệng ác mộng hững hờ nói: “Các ngươi hoảng cái gì, không đã nghĩ biết hai người bọn họ cũng không có việc gì sao? Đơn giản, tiểu nha đầu kia là tai, hắc ám không tiêu tan, không lo không chết, ta không chết Hứa Khinh Chu không chết.”

Ác mộng nói câu lời nói thật.

Ra vẻ thoải mái.

Kỳ thật trong lòng hoảng đến một nhóm, Hứa Khinh Chu tham dự dạng này một trận tranh đấu, thập tử vô sinh, nó cảm thấy, lần này hắn có thể là thật không sống nổi.

Tô Lương Lương tức giận nói: “Cái kia có thể giống nhau sao?”

Ác mộng: “Làm sao lại không giống với lúc trước.”

“Mặc kệ ngươi.”

Cãi nhau sau khi, một tấm da người lặng yên không tiếng động trôi dạt đến ác mộng trước mặt, Lạc A A Đạo: “Ai, chó huynh, ngươi cũng cùng Hứa Khinh Chu ký kết chủ phó khế ước?”

Ác mộng bị dọa giật mình, tức giận nói: “Ngươi lại là chỗ nào xuất hiện?”

“Không trọng yếu, mau nói mau nói?”

Ác mộng lườm đối phương một chút, hỏi ngược lại: “Ngươi cũng ký?”

Nghiêm Mặc rất là đắc ý nói: “Ký.”

Ác mộng cảm giác trong lòng thoải mái chút, dù sao xem như có bạn, nhìn da người ánh mắt, cũng thuận mắt rất nhiều, bất quá ngoài miệng nhưng vẫn là đỗi nói “A...nhìn cho ngươi kiêu ngạo, ký cái khế ước, ngươi cảm thấy rất vinh hạnh?”

Nghiêm Mặc thản nhiên nói: “Chí ít cũng không xấu.”

“Tiện cốt đầu.” ác mộng thẳng thắn.

Nghiêm Mặc toét miệng, “Không có ý tứ, ta không có xương cốt.”

Ác mộng Lạc A A Đạo: “Khó trách!”

Nghiêm Mặc một liếm da môi, làm bộ vô ý nói “Đáng tiếc, hắn đem khế ước cho xé.”

Ác mộng trong lòng run lên.

Tê

“Đúng a, ngươi sẽ không không có tê đi.” Nghiêm Mặc Tiện hề hề đạo.

Ác mộng lập tức sẽ không tốt, nửa câu cũng không muốn nói, tình cảm, muốn chết cũng chỉ là chính mình chết a.

“Chó huynh, tra hỏi ngươi đâu?”

Ác mộng tức giận nói: “Chó huynh chó huynh cái rắm, ngươi mới là chó, cả nhà ngươi đều là chó, cách ta xa một chút.”

Nghiêm Mặc khẽ giật mình, chặc lưỡi nói thầm, “Thì sao ngươi, trách trách hô hô.”

“.....”

Một bên khác.

Rời đi Hỗn Độn ngưng tụ lĩnh vực, đặt chân chiến trường lúc, thiếu niên bên tai thần hồn nát thần tính, lộn xộn một mảnh, khói lửa tràn ngập ở giữa, là hắc ám cùng quang minh đấy đụng nhau.

Làm cái thứ hai lấy phàm linh đặt chân phương này chiến trường thiếu niên, Chân Linh cùng bất hủ gần như trước tiên, liền chú ý tới Hứa Khinh Chu.

Bất quá.

Mặc kệ là Chân Linh.

Hay là bất hủ, giờ phút này lại không một người, ra tay với hắn.

Bọn hắn giống như đều ăn ý nhận định là, Hứa Khinh Chu là phía bên mình.

Tai sinh không lo.

Đã nói trước.

Không thể gây thương Hứa Khinh Chu, mặc dù tai không phải người tốt lành gì, có thể chính mình đáp ứng sự tình của riêng mình, nó luôn không khả năng tuỳ tiện vi phạm, nếu không tất sinh tâm ma, hao tổn tự thân, đồng thời, không chỉ giới linh muốn Hứa Khinh Chu lá bài này, nó cũng muốn.

Về phần Chân Linh, đương nhiên không cần phải nói.

Thiếu niên lực chú ý, cũng trong thời gian cực ngắn, từ trước tới giờ không hủ cùng Chân Linh trong chiến trường dịch chuyển khỏi, nhìn lên thiên khung, rơi vào một cái khác trận tranh đấu bên trên.

Đó là giới linh cùng tai ở giữa quyết chiến.

Chỉ một cái liếc mắt.

Liền dứt khoát quyết nhiên xé rách hư không mà đi.

“Không lo.”

“Vi sư cái này đem ngươi mang về.!”.