Chương 1370 tai khiêu khích

Chương 1370 tai khiêu khích

Thiếu niên tiên sinh tái chiến thương khung, lúc đó đối thủ chúng sinh cùng tại linh thủy bên trong nhìn lên, trong mắt viết tận không cam lòng, chật vật ứng đối trước mắt bất hủ lúc oán niệm cực nặng.

“Dựa vào cái gì? Rõ ràng là ta thắng mới đối.”

“Là ta thắng!”

Rõ ràng hắn mới là thần chiến người thắng, nhưng đến đầu đến, chính mình lại sâu hãm Thượng Thương phía dưới chiến trường, bị trước mắt bất hủ ép không ngẩng đầu được lên.

Mà bại tướng dưới tay Hứa Khinh Chu, lại thẳng tới bầu trời.

Tại trận này linh chiến mà nói.

Chính mình Nhược Tốt, râu ria, có thể Hứa Khinh Chu hết lần này tới lần khác được Chân Linh cùng tai ưu ái.

Hắn không rõ, chính mình đến tột cùng kém ở nơi nào.

Lịch duyệt.

Xuất sinh.

Thực lực.

Thử hỏi thiên hạ, không phải Chân Linh người, ai có thể cùng mình so, có thể hết lần này tới lần khác nhưng là như vậy.

Hắn không phục.

Chẳng lẽ cũng bởi vì chính mình sinh tại Thương Minh mà Phi Hạo Nhiên, liền nên như vậy, hắn đem một lời phàn nàn nghiêng tại bất hủ phía trên, chiến đại khai đại hợp, như nổi điên bình thường công kích.

“Giết sạch các ngươi, ta muốn giết sạch các ngươi ——”

Thiếu niên nhập thương khung, thấy người từ không chỉ chúng sinh cùng, Hạo Nhiên sáu tôn Viễn Cổ Chân Linh, hai vị Thần Tướng, cũng để ở trong mắt, chỉ là cùng chúng sinh cùng khác biệt.

Khi thiếu niên lại lần nữa gia nhập chiến trường một khắc này, bọn hắn đáy mắt đều là tại trong lúc lơ đãng, nổi lên một vòng hi vọng.

Chờ mong tùy theo diễn sinh.

Bọn hắn cùng còn lại Chân Linh khác biệt, bọn hắn sinh tại Hạo Nhiên, từng thấy chứng Hứa Khinh Chu trưởng thành.

Trận cục này, bọn hắn càng là từ đầu đến cuối, đều tham dự trong đó.

Không chỉ giới linh ngầm đồng ý, tai sinh Vô Ưu.

Bọn hắn cũng tương tự ngầm cho phép đây hết thảy phát sinh.

Đồng thời, tại trận này bố cục bên trong, bọn hắn từ đầu đến cuối rõ ràng, giới linh muốn cái gì, đương nhiên, bọn hắn chính mình cũng rõ ràng mình muốn cái gì.

Đương kim vĩnh hằng khốn cục, như muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chiến dịch này không thể tránh né.

Mà Hứa Khinh Chu từ đầu đến cuối đều là mấu chốt, cũng là phá cục duy nhất biến số.

Trong mắt thế nhân, trận này thương sinh trong cục hết thảy, nhìn như là lấy Vô Ưu làm hạch tâm bày ra, chỉ có hắn rõ ràng, cục này hạch tâm, vẫn luôn là Hứa Khinh Chu.

Cùng nói Hứa Khinh Chu ứng kiếp mà sinh, chẳng nói cướp bởi vì Hứa Khinh Chu mà sinh.

“Hắn vẫn là đi...”

“Hi vọng đừng lại sinh biến số...”

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch, hai tôn kim giáp thần đem, tại loạn chiến bên trong, không quên lúc nào cũng vọng đo.

Khi mắt thấy Hứa Khinh Chu lại lần nữa gia nhập chiến trường sau, Lý Thái Bạch không khỏi hỏi một câu.

“Lão đầu, ngươi nói, chúng ta có thể cược thắng sao?”

Tô Thí Chi ánh mắt trong khi lấp lóe, sớm đã không có ngày xưa tự tin, thuận miệng nói: “Trời mới biết.”

Lý Thái Bạch nghe vậy, theo bản năng châm chọc nói: “Ngươi không phải rất tự tin sao? Làm sao, cái này không có sức.”

Tô Thí Chi xưa nay chưa thấy không nói chuyện.

Lực lượng?

Thứ này, mình bây giờ là nửa điểm cũng sinh không nổi đến.

Trời mới biết Hứa Khinh Chu sẽ giúp ai.

Trời mới biết cô nương kia có hay không còn có thể tỉnh lại.

Tai cùng bất hủ.

Rõ ràng bị trấn áp mấy ngàn vạn năm, cũng không biết vì sao, thực lực không giảm trái lại còn tăng, đánh tới hiện tại, cả thế gian Chân Linh liên tục bại lui, đầy trời bất hủ lại là càng đánh càng hăng...

Nếu không có có linh thủy gia trì, từ trình độ nào đó áp chế bất hủ lực lượng hắc ám, chỉ sợ hiện tại, bọn hắn đã sớm thành hắc ám lưỡi đao dưới vong hồn.

Cho dù hiện tại.

Cũng là lung lay sắp đổ, đau khổ chèo chống.

Hứa Khinh Chu nghĩ như thế nào, hắn không biết, nhưng là hắn biết rõ, Hứa Khinh Chu nếu là tại trì hoãn một chút, chỉ sợ chính mình liền thật không nhìn thấy kết quả cuối cùng......

Thương khung chi đỉnh, lúc đó Hứa Khinh Chu cùng chúng sinh cùng huyết chiến chi địa, giờ này khắc này, vẫn như cũ là một mảnh khói lửa, khát nước ba ngày rửa sạch tinh không, lần nữa bởi vì tai cùng giới linh chiến đấu, mà lang yên tràn ngập, linh tức táo loạn.

Khắp nơi có thể thấy được Tinh Hải chỗ sâu, bị xé mở một đạo đạo hư vô lỗ hổng, ở trong đó không ngừng có tàn ảnh thoảng qua.

Bồng bột sát ý, cuồn cuộn bay nhảy mà đến.

Cả hai chiến đấu, không có hoa lệ chiêu thức, cũng không có thúc tinh toái tháng thần thông, chỉ là một trận truy đuổi, không gặp người, chỉ nghe âm thanh, đầy giới tàn ảnh...

Nhanh

Nhanh đến mức không có khả năng lại nhanh.

Mà khi bọn hắn gặp Hứa Khinh Chu nhập chủ thương khung chi đỉnh lúc, hai người giống như là tâm hữu linh tê bình thường, đạt thành ăn ý, tuần tự thu tay lại.

Cũng trong nháy mắt, một trái một phải, lơ lửng tại Hứa Khinh Chu quanh thân.

Một cô nương.

Vằn đen tại trên da thịt tuyết trắng như ẩn như hiện, sắc mặt căm hận, hắc ám hơi thở, bạo ngược khó có thể bình an, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ có thể nhìn thấy mấy phần chân dung đến.

Về phần một người khác.

Hay là cùng lúc trước một dạng, cho dù là gần trong gang tấc khoảng cách, vẫn thấy không rõ dáng dấp của nàng.

Có thể là nàng tại vừa mới trở thành tiên, cho nên Hứa Khinh Chu trong đầu vẽ phỏng theo ra hình ảnh, cùng tiên cực giống.

Hứa Khinh Chu xuất hiện, giới linh vốn là biết, trong dự kiến giao dịch, có thể tai đồng dạng không có cảm thấy nửa điểm ngoài ý muốn, thật giống như trước đó biết đến bình thường.

Nó trước nó một bước, phá vỡ yên tĩnh, chủ động cùng Hứa Khinh Chu trêu ghẹo nói: “Tiểu tử, ngươi cuối cùng tới, thế nào, đây là đã suy nghĩ kỹ, muốn đứng ở ta nơi này bên sao?”

Hứa Khinh Chu mặt không biểu tình, trầm giọng nói: “Ngươi trước tiên đem Vô Ưu trả lại cho ta lại nói.”

Tai chặc lưỡi nói “Chậc chậc, ngươi đứa nhỏ này, làm sao như thế cưỡng đâu, đồ đệ của ngươi chẳng phải đang trước mắt ngươi sao? Ngươi không nhìn thấy?”

Nói lúc, nó không quên chính mình chỉ mình.

“Đó chính là không có nói chuyện?”

Tai ngữ khí lười biếng, “Đàm luận, làm sao không có khả năng nói chuyện, ngươi thay ta trấn áp cái này giới linh, ta liền đem Hạo Nhiên hứa cho ngươi, về phần đồ đệ của ngươi....nàng tức ta, ta tức nàng, ngươi nếu là thật sự băn khoăn, vậy ta ăn chút thiệt thòi, ngươi một tiếng sư phụ không được sao, ngươi cảm thấy thế nào?”

Hứa Khinh Chu biết đối phương đang trêu đùa chính mình, đôi mắt ép xuống, thanh lãnh dị thường.

“Tốt, ngươi không cho, vậy ta đem ngươi giết, chính mình lấy.”

Tai lắc đầu, hững hờ mà hỏi: “Cho nên, ngươi thật muốn cùng cái này giới linh đứng chung một chỗ, tự tay giết chết ngươi tự mình nuôi lớn đồ đệ?”

“Ngươi cũng xứng!”

“Ngươi nhìn, vừa vội mắt, xem ra ngươi ngày xưa thành thục ổn trọng, đều là làm bộ, a...” tai khiêu khích vẫn như cũ.

Ngôn từ sắc bén nó, giống như từ đầu tới đuôi, liền không có thèm Hứa Khinh Chu lại trợ giúp chính mình, hoặc là nói nó hiểu rõ Hứa Khinh Chu từ trước tới giờ không thỏa hiệp.

Cho dù không chọn giới linh, cũng nhất định sẽ không lựa chọn chính mình là được rồi.

Không kịp thiếu niên đáp lại, giới linh cũng mở miệng nói: “Hài tử, chớ có cùng nó nói nhảm, coi chừng bị hắc ám hơi thở mê hoặc.”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, cố thủ bản nguyên.

Tai lại là cười trên nỗi đau của người khác giễu cợt nói: “Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng có thể giết chết ta đi, còn có ngươi, Hứa Khinh Chu, ngươi tốt nhất nhìn xem, ta bộ túi da này là ai, chính là ta đưa cổ mặc cho ngươi xâm lược, ngươi dám động thủ sao?”

Hứa Khinh Chu cắn răng, thấp giọng quát nói: “Vậy liền thử một chút.”

Tai nửa nghiêng đầu, cười ha hả nói: “Mượn dùng ngươi nói, thử một chút liền để các ngươi tạ thế.”

“Ồn ào!” thiếu niên giận dữ mắng mỏ, sát tướng đi lên.

Giới linh cũng đồng thời xuất thủ.

“Ta giúp ngươi!”

Tai không tránh không né, cực kỳ hưng phấn, “Tốt tốt tốt, sự tình là càng ngày càng thú vị...”.