Chương 1371 ngầm đồng ý tai sinh lý do

Chương 1371 ngầm đồng ý tai sinh lý do

Hi lấy linh thủy chi trạch, sinh mệnh chi huy, áp chế tai tối.

Hứa Khinh Chu chưởng tịch diệt lôi đình, ầm ầm tinh hà, sinh mệnh chi nguyên che chở quanh thân, Hỗn Độn lĩnh vực mở rộng.

Không sợ công phạt, tìm kiếm nghĩ cách tới gần tai nhục thân, muốn lấy Hỗn Độn chi lực, thôn phệ tai khí tức hắc ám.

Tiến tới tỉnh lại không lo, kết thúc trận này loạn cục.

Đây là Hứa Khinh Chu cùng Hi kế hoạch.

Tai lòng dạ biết rõ, nó cũng không sốt ruột.

Từ đầu đến cuối tại cùng Hi cùng Hứa Khinh Chu lôi kéo, như gần như xa...

Nó rất rõ ràng.

Hiện nay vĩnh hằng Chân Linh ra hết, cùng bất hủ loạn chiến.

Chỉ cần mình không chết, liền có thể liên tục không ngừng là đen ám quân đoàn truyền máu, bất hủ liền sẽ không chết, này lên kia xuống, vĩnh hằng tất bại.

Vài ngàn năm trước, nó chỉ vì cái trước mắt, cuối cùng bị linh thủy chi linh đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, cuối cùng bị trấn áp Hạo Nhiên.

Mấy ngàn vạn năm lồng giam kiếp sống, sớm đã cải biến tâm tính của nó.

Lại một lần lại thấy ánh mặt trời.

Nó muốn là vạn vô nhất thất.

Nó giải đối thủ, cũng có thể nhận rõ chính mình, nó tính toán tường tận hết thảy biến số.

Thắng lợi chắc chắn dễ như trở bàn tay.

Giống như hiện tại.

Chân Linh bọn họ chật vật, đau khổ chèo chống.

Mà Giới Linh cũng lấy chính mình thúc thủ vô sách.

Dù là hiện tại nó chỉ dùng không đến năm thành lực, ứng đối đứng lên, nhưng như cũ thành thạo điêu luyện.

Ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay.

Mấy ngàn năm tuế nguyệt bên trong, tai tại trong phong ấn lắng đọng, tích súc lực lượng hắc ám.

Trái lại Giới Linh, khuynh thế linh thủy, không ngừng vận chuyển, một khắc không ngừng, sợ chợp mắt, tai liền sẽ thừa cơ phá vỡ phong ấn.

Cho nên.

Từ một loại nào đó góc độ đi lên nói, mấy ngàn năm tuế nguyệt bên trong, mặc dù bị trấn áp chính là tai, nhưng tương tự, mặc kệ là Giới Linh, hay là sáu tôn Viễn Cổ Chân Linh không phải là không bị một mực trói buộc tại Hạo Nhiên vùng thiên địa này trong lồng giam đâu?

Liền ngay cả Tô Thức chi cùng Lý Thái Bạch cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn mất đi cũng không chỉ là tự do, liền ngay cả chết quyền lợi đều không có, đây cũng là vì gì, lúc trước Linh Hà độ bên trên, Tô Thí Chi cùng tiên nói, bọn hắn muốn chết đều không chết được.

Cộng đồng bị cầm tù tại một phương sơn hà, nhưng cũng đều có khác biệt.

Bất hủ cùng tai là ngủ say.

Nghỉ ngơi dưỡng sức.

Mà Chân Linh cùng Giới Linh lại là đang tiêu hao.

Đặc biệt là Giới Linh.

Linh Thủy Xuyên chảy không thôi, không có một khắc đình trệ.

Vĩnh hằng trải qua Hoang Cổ, Thượng Cổ, cho tới bây giờ Tiên cổ Kỷ Nguyên, trong tháng năm dài đằng đẵng, vĩnh hằng thương sinh kỳ thật vẫn luôn đang dần dần xuống dốc.

Hoang Cổ Kỷ Nguyên lúc, có được đủ để sánh vai Chân Linh cường giả.

Lại đến về sau Thượng Cổ Kỷ Nguyên, chỉ có Thần Minh.

Cuối cùng của cuối cùng...

Thần mạt thời đại, Gia Thần tàn lụi, Tiên cổ Kỷ Nguyên, liền không cho phép Thần Minh.

Kỷ Nguyên thay đổi, kỳ thật trên bản chất cũng là bởi vì Giới Linh suy yếu mà đưa đến Thiên Đạo giáng cấp.

Lực lượng pháp tắc, cũng tùy theo suy giảm.

Vĩnh hằng.

Tựa như là một cái cả ngày tại vùng đồng ruộng lao động nông phu, chung quy là đến tuổi già, dần dần già đi.

Đây cũng là vì cái gì Giới Linh cùng Viễn Cổ Chân Linh, sẽ ngầm đồng ý tai sinh Hạo Nhiên, để hắc ám tái nhập vĩnh hằng nguyên nhân.

Bởi vì, cho dù không có lần này biến số, cho dù tai không có thức tỉnh, theo thời gian trôi qua, năng lượng tiếp tục suy giảm, cuối cùng sẽ có một ngày, tai đồng dạng sẽ phá vỡ phong ấn mà ra, tịch diệt vĩnh hằng.

Tới khi đó, bọn hắn chỉ sợ ngay cả sức đánh một trận đều không có.

Cũng chính bởi vì vậy.

Khi bọn hắn nhìn thấy một vòng biến số mọc lan tràn Hạo Nhiên thời điểm, liền bố cục đến tận đây.

Thuận theo tự nhiên, hứa tai người sống ở giữa.

Lại ra tay trấn áp, bác bên trên đánh cược.

Điểm này.

Giới Linh không có cùng Hứa Khinh Chu nói, bởi vì hắn cảm thấy không cần thiết, chỉ sợ thiếu niên bình sinh lo nghĩ, sợ đầu sợ đuôi.

Điểm này.

Tai tâm lý cũng rõ ràng, dù sao năng lượng là bảo toàn.

Giới Linh trôi qua năng lượng, chính là nó làm, lặng yên không một tiếng động ở giữa lấy lực lượng hắc ám đem nó thôn phệ.

Trên thế giới cũng không chỉ Hỗn Độn chi lực có thôn phệ chi lực, nó những năm này cũng chưa từng có một khắc ngồi chờ chết.

Hỗn Độn sơ khai lúc.

Quang minh cùng hắc ám lần lượt sinh ra, quang minh kế thừa trong Hỗn Độn ẩn chứa lực lượng sinh mệnh cùng sáng tạo chi lực.

Cũng diễn hóa ra vạn vật sinh linh.

Mà hắc ám thì là kế thừa Hỗn Độn tĩnh mịch cùng mục nát.

Trong đó liền liền có thôn phệ chi lực này.

Lấy hắc ám thôn phệ quang minh, linh thủy khô cạn, nó cuối cùng được tự do.

Chỉ là nó không muốn đang đợi.

Quá cô độc, quá dài dằng dặc

Cho nên khi nó thấy rõ Giới Linh bố cục sau, đồng dạng lựa chọn thuận theo tự nhiên, diễn ra vừa ra tương kế tựu kế...

Kỳ thật.

Hứa Khinh Chu cũng đoán được.

Người tại sắp chết trước đó, kiểu gì cũng sẽ điên cuồng một thanh, Giới Linh cũng không ngoại lệ.

Bản này chẳng có gì lạ, nếu là đổi lại hắn, Hứa Khinh Chu cũng sẽ lựa chọn làm như vậy.

Các loại, là hẳn phải chết, liều, có thể sẽ chết.

Không ai sẽ ngây ngốc lựa chọn người trước.

Chỉ là đây hết thảy, đối với Hứa Khinh Chu tới nói đều không trọng yếu, đối với trận chiến này tới nói cũng không trọng yếu.

Cả hai chi tranh.

Tất có thắng thua.

Giờ này khắc này, tựa như là ba người đánh bài, tai cùng Hi đều biết trong tay đối phương bài, cũng biết Hứa Khinh Chu bài.

Cũng duy chỉ có Hứa Khinh Chu một người, nhìn không thấu hai người bài.

Đối với cường giả chân chính mà nói, cái gọi là tính toán cùng bố cục đều vô dụng.

Bọn hắn hiểu rõ lẫn nhau, so lẫn nhau hiểu rõ hơn chính mình.

Thiếu niên nhập dạng này một trận minh cục bên trong, tự nhiên là cực kỳ thua thiệt.

Nhưng là Hứa Khinh Chu nhưng cũng không phải thật sự cái gì đều không cải biến được.

Bọn hắn biết mình bài trong tay thì như thế nào?

Chỉ cần mình bài đủ lớn.

Chính là minh bài, từ từ nhắm hai mắt đánh, cũng chưa chắc thất bại.

Chỉ cần tay cầm đại bài không đánh, hoảng liền không nên là chính mình, mà là đối thủ.

Theo Hứa Khinh Chu cùng Hi hợp tác.

Tai mặc dù trên mặt nổi giả bộ như không có vấn đề chút nào, thế nhưng là trong mồm lải nhải một khắc không ngừng lại qua.

Châm ngòi ly gián?

Không chỉ.

Còn có nói móc trào phúng.

“Hứa Khinh Chu, ngươi thật tin tưởng hắn sẽ giúp ngươi? Ngươi cũng đừng quên, đây hết thảy đều là hắn đặt ra bẫy.”

“Hứa Khinh Chu, ngươi phải suy nghĩ kỹ, là ai muốn đưa ngươi vào chỗ chết, là ai muốn hủy mảnh kia nhân gian, không phải ta, là hắn, là ta cứu được ngươi, ngươi không phải hảo hảo tiên sinh sao? Ngươi không có khả năng xem không hiểu, ngày thường đều là lấy ơn báo oán, làm sao hôm nay lại là lấy oán trả ơn đâu?”

“Chậc chậc...Hứa Khinh Chu, ngươi không trượng nghĩa.”

“Kỳ thật chúng ta mới là cùng một bọn, không phải sao, chúng ta đều đến từ nhân gian, ta vẫn là đồ đệ của ngươi đâu?”

Thiếu niên đôi mắt âm lệ, đại thủ tìm tòi, “Đừng nói nhảm, hoặc là đem không lo trả lại cho ta, ta có thể cho ngươi hoà đàm cơ hội, hoặc là liền liều mạng, tranh cái ngươi chết ta sống.”

Tai híp nửa mắt, ứng đối tự nhiên ở giữa, chặc lưỡi trêu chọc, “Chậc chậc, thiếu niên a thiếu niên, can đảm lắm, chính là thực lực quá kém, cái này kêu là tính tình không nhỏ, năng lực cũng không lớn, đáng tiếc a.”

“Ngươi thật coi là, ngươi có thể tỉnh lại đứa bé kia sao?”

“Ngươi thật coi là, ngươi cái này một bộ chỉ là Thiên Đế Cảnh nhục thân, có thể nuốt đến bên dưới ta toàn đen ám chi lực?”

“Ngươi cũng không sợ bị cho ăn bể bụng?”

“Bớt nói nhảm, có nuốt được hay không, nuốt mới biết được.” Hứa Khinh Chu nói.

Tai nói: “Coi ta không nói, mượn dùng ngươi nói, không cùng ếch giếng ngữ biển, không cùng hạ trùng ngữ băng, ngươi không phải muốn đụng nam tường, như vậy tùy ngươi đi, đầu rơi máu chảy lúc, ngươi kiểu gì cũng sẽ quay đầu, ha ha!!”.