Chương 1372 ngươi bỏ được giết ta sao?

Chương 1372 ngươi bỏ được giết ta sao?

Hứa Khinh Chu đáp lại nói: “Ta như quyết ý chém ngươi, sinh không chỉ, chết không ngớt...”

Tai châm chọc nói: “A! Buồn cười.”

Hi Ngữ: “Tai, số mệnh cho phép, quang minh nhất định bao trùm hắc ám phía trên, mặc cho ngươi như thế nào, cũng khó thoát bại cục.”

Tai vui tươi hớn hở nói “Có thể đứng tại chỗ cao là ta, chật vật lại là ngươi.”

Tai cùng Hi chi tranh.

Thiếu niên tiên sinh chặn ngang một cước.

Giằng co giằng co ở giữa, tai nhưng thủy chung không cách nào đối trước mắt Hứa Khinh Chu sinh ra nửa điểm sát tâm đến.

Nó là tai.

Cũng là Vô Ưu.

Chính như Hi nói tới, số mệnh cho phép.

Mọi thứ cũng đều có đại giới, nó mượn Vô Ưu thân thể thức tỉnh, cũng bị Vô Ưu mà phương.

Cho dù chênh lệch của song phương, giống như hạo nguyệt đom đóm.

Nó lại cũng chỉ có thể là nếm thử đem thiếu niên giam cầm.

Có thể bên cạnh hết lần này tới lần khác có một cái Hi, thiếu niên bị nhốt lúc, hắn kiểu gì cũng sẽ ngay đầu tiên giúp đỡ thoát khốn.

Ba cái ở giữa, liền liền lên diễn một tuồng kịch kịch chi tranh.

Tựa hồ là xem thấu điểm này, Hứa Khinh Chu càng thêm không kiêng nể gì cả, liều lĩnh, hướng về tai tới gần.

Mà trong tiềm thức Vô Ưu cái kia đạo suy nghĩ tả hữu bên dưới, tai tựa như là một cái người tinh thần phân liệt, hai đạo suy nghĩ, Vu Thức Hải trung thượng diễn thiên nhân giao chiến.

Dần dần bực bội bất an.

Có thể trên mặt nổi, nhưng lại không lộ ra mảy may đến.

Hứa Khinh Chu biết.

Hi nói không sai.

Vô Ưu còn tại.

Nhất định vẫn còn.......

Hạo Nhiên nhân gian, vẫn như cũ bao phủ ở trong bóng tối, băng tuyết Hoành Sơn, tháng sáu phi sương, không biết là đêm dài chưa hết, hay là ngày vô thiên ánh sáng.

Nhân gian sơn hà, khép lại lũng đống lửa xán lạn bên trong, Tiên Phàm ngồi chung, dòm ngó chân trời, đầy rẫy phiền muộn, tràn ngập mê mang.

Trời hay là tối.

Âm thanh khủng bố một lần lại một lần vang lên, không dứt.

Vĩnh hằng Tiên Vực bên trong.

Tuy là trời sáng choang, cực nóng ánh rạng đông phù bạch mỗi một hẻo lánh.

Thế nhưng là bao phủ tại bọn hắn trong lòng đám mây mù kia, lại nửa điểm không có mỏng manh, ngược lại là càng phát ra đậm đặc.

Lòng người bàng hoàng, thương sinh không yên.

Tiên

Đế

Thần

Đều tại bờ Nam, có thể là giấu tại sơn dã, có thể là ẩn vào trời cao, ngóng nhìn trước người, một dòng sông lớn bên trong, là đen cùng trắng va chạm.

Bất hủ cùng Chân Linh đại chiến còn tại tiếp tục.

Khoáng thế cổ kim.

Đáng tiếc.

Mọi người thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy, đen nghịt tầng mây, đang từ Hạo Nhiên nhân gian, từng điểm từng điểm ép hướng trời cao, rất chậm, cực chậm, lại một mực tại hướng về phía trước.

Tại người đứng xem mà nói.

Bọn hắn nỗi lòng lo lắng từ đầu đến cuối chưa từng rơi xuống.

Bởi vì thấy không rõ.

Cho nên trong lòng còn có hi vọng.

Bởi vì thấy không rõ.

Cho nên lo sợ bất an.

Trong chiến trường, bất hủ phát điên tại xông về trước phong, cuồng bạo hắc ám hơi thở, tàn phá bừa bãi một vũng linh thủy phía trên, bọn chúng không sợ hãi, bọn chúng thẳng tiến không lùi...

Hết lần này tới lần khác còn bất tử bất diệt, cực kỳ khó chơi.

Mấy ngàn Chân Linh cùng với linh thủy thì là liên tục bại lui.

Nhất thời lâm vào cục diện bế tắc, Chân Linh thỉnh thoảng vẫn lạc, thế cục càng phát ra nghiêm trọng.

Thần Tướng áo giáp băng liệt.

Linh huyết vẩy xuống đại giang.

Viễn Cổ Chân Linh, lực lượng tan biến, chật vật không chỉ là bộ dáng, còn có trong mắt thần sắc, lặng yên ảm đạm.

Cho dù là đến từ Thượng Cổ Tứ Linh.

Cây, cỏ, hoa, trúc cũng dần dần vẻ mệt mỏi sơ hiển.

Đế rêu, đen trắng trúc linh còn có linh rồng chịu ảnh hưởng, từng cái trở nên uể oải suy sụp.

Bọn chúng sinh tại Chân Linh, lớn ở Chân Linh, một thân lực lượng nguồn gốc từ Chân Linh.

Chân Linh suy yếu, bọn hắn tất nhiên là như bóng với hình, mệt mỏi muốn ngủ ở giữa, dự cảm bất tường bao phủ trong lòng, lo lắng càng đậm.

Thân ở thương khung chi đỉnh thiếu niên, đồng dạng có cảm ứng.

Cũng không phải là chỉ là trông thấy, còn có tay phải phía trên, một gốc bất diệt, sinh cơ trôi qua.

Hứa Khinh Chu rất rõ ràng.

Chính mình phải nhanh một chút, nếu không, khi bất hủ san bằng linh thủy, diệt hết Chân Linh lúc, vĩnh hằng liền thật sẽ đại loạn.

Đến lúc đó không chỉ là Hạo Nhiên nhân gian, toàn bộ Tiên Vực lục giới trời, đều đem gặp nạn.

Đến lúc đó.

Liền thật ứng Giới Linh ngày xưa nói câu nói kia.

Trợ điệp phá kén, phản sinh tai ương.

Hứa Khinh Chu là từng làm bộ chính mình không thèm để ý Hạo Nhiên bên ngoài hết thảy, dù là tinh hà tịch diệt.

Nhưng đến đáy không thèm để ý, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Mặc kệ là tính cách, hay là bản tâm, cho dù là hắn 4000 năm qua lại, hắn hết thảy tất cả, đều quyết định hắn, không cách nào tại thương sinh gặp nạn lúc, lựa chọn làm như không thấy, ngồi nhìn mặc kệ.

Giới Linh cũng như là.

Hai người đều rất rõ ràng, lưu cho bọn hắn thời gian, không nhiều lắm.

Thấy hai người gấp.

Tai lại là cười.

Kia chi bất an, ta vui mừng vui.

Làm đối thủ, đây vốn là không có gì đáng nói.

Gián tiếp trong khi xê dịch, công phạt càng thêm kịch liệt, Hi hào lấy một nửa linh thủy, không để ý trên chiến trường chính chúng Chân Linh gặp phải áp lực thật lớn, đánh tai cái xử chí không kịp đề phòng.

Tai bị ngắn ngủi hạn chế.

Hi hô to một tiếng, “Ngay tại lúc này.”

Hứa Khinh Chu chờ đúng thời cơ, nửa khắc không do dự, toàn bộ thân thể hóa thành một đạo nhanh chóng lôi đình, trong khoảnh khắc, liền liền tới gần đến tai trước mặt.

Tai thoáng ngửa đầu, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, khóe miệng trêu tức vẫn như cũ.

“A...vẫn rất nhanh?”

Hứa Khinh Chu vô tâm để ý tới, năm ngón tay giữ lại ông trời của nó linh đóng, trong mắt thần mang run lên, thấp giọng quát nói:

“Vô Ưu! Tỉnh lại --”

Ong ong!

Ong ong!!

Linh thủy chi quang cực thịnh, hắc ám hơi thở nội liễm, Hỗn Độn chi khí, cuồng bạo mà sinh.

Tai thất thần nhất sát, lại cũng chỉ là nhất sát, chậm rãi nhắm mắt, lại chậm rãi mở mắt, nhu hòa ánh mắt hướng về thuyền nhỏ.

Đều là điềm đạm đáng yêu, ẩn ý đưa tình ở giữa, nó biến trở về Vô Ưu thanh âm.

Cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu hai mắt, đờ đẫn, thanh lãnh, mang theo một tia phá toái, nhẹ giọng xuyết nói

“Sư phụ..ngươi vì sao muốn đánh Vô Ưu, là Vô Ưu làm gì sai sao? Ngươi muốn cùng ngoại nhân cùng một chỗ giết Vô Ưu...”

Trong nháy mắt đó.

Hứa Khinh Chu tâm đột nhiên nhói nhói, giống như đao cắt.

Cho dù hắn biết, đây là giả.

Gắt gao cắn cương nha, đáy mắt tràn đầy đau lòng, đau đến ngạt thở.

“Hứa Khinh Chu, đừng mắc lừa, nàng không phải Vô Ưu!”

Hi vội vàng nhắc nhở.

Hứa Khinh Chu thu hồi suy nghĩ, hắn đương nhiên biết rõ, cũng biết đây không phải là Vô Ưu.

Bởi vì Vô Ưu căn bản liền sẽ không nói lời như vậy.

Bất kể lúc nào chỗ nào, lại thân ở loại nào hoàn cảnh, Vô Ưu từ trước tới giờ không có thể như vậy hai mắt đẫm lệ gâu gâu nhìn xem chính mình.

Vô Ưu sẽ không oán hận chính mình.

Càng sẽ không trách cứ chính mình.

Nàng sẽ chỉ đối với mình cười, cho dù trong mắt chứa nhiệt lệ, nàng cũng nhất định sẽ cười.

Nhưng là... Hứa Khinh Chu vẫn là không cách nào khống chế tâm tình của mình, bị ảnh hưởng đến, bởi vì mỗi người đều có chỗ yếu hại!

Vô Ưu quá hiểu chuyện.

Hiểu chuyện để tâm hắn đau.

Hắn hi vọng nhiều nàng chính là Vô Ưu, cũng sẽ đem không tốt cảm xúc viết lên mặt.

Thật là tốt bao nhiêu, đáng tiếc, nàng không phải...

Bởi vì đau nhức sinh oán, tích oán thành hận, hắn tức giận nói: “Ngươi là thật đáng chết!”

Tai một giây trở mặt, vốn là ủy khuất ba ba cô nương, trong nháy mắt phác hoạ lên khóe miệng, cười khẩy nói:

“Ha ha, ngươi bỏ được giết ta sao?”

Hứa Khinh Chu không nói, Nhất Muội phát lực.

Tai thay đổi kinh hoảng, không có chút rung động nào, bày ra một bộ mặc kệ bài bố dáng vẻ, dương dương đắc ý nói móc nói

“Ta liền hiện tại trước mặt ngươi, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta? Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta ngốc đi, biết các ngươi sẽ dùng nàng để đối phó ta, ta thật chẳng lẽ liền không có một chút phòng bị? Ha ha, tỉnh đi, đừng có nằm mộng.”

Ngừng nói, tiếp tục khiêu khích nói: “Ngươi không phải liền là muốn đem ta nuốt sao? Vậy ngươi nuốt a, đem ta và ngươi đồ đệ cùng một chỗ nuốt......”

“Hứa Khinh Chu, ta thừa nhận ta không cách nào đối với ngươi động sát tâm, có thể ngươi đây, ngươi có thể sao?”

“Ha ha ha!!”

Thiếu niên cực giận, lại bạo nói tục.

“Đại gia.”.