Chương 1373 không lo tỉnh mộng nhân gian,

Chương 1373 không lo tỉnh mộng nhân gian,

“Không lo! ——”

Một tiếng kêu gọi tại tai sâu trong thức hải vang lên, tựa như Tinh Hải cổ kình tiếng chuông, từng tiếng cao chót vót, đánh thức mê thất tại đêm dài đằng đẵng bên trong không lo.

Một đạo suy nghĩ, tại tai không quan sát lúc thức tỉnh, mờ mịt tứ phương, một mảnh đen kịt, không có vật gì.

“Đây là cái nào?”

“Ta là ai?”

“Là ai đang nói chuyện?”

Nàng tại trong hắc ám tròng mắt, không biết sợ, không biết sợ, vô hỉ vô bi, đầy rẫy sinh lo, nói một mình, thấp giọng thì thào.

“Không lo?”

“Không lo!”

“Không lo...”

Nàng không biết, cái gì là không lo, cho nên nàng có chút muốn biết cái gì là không lo.

So muốn biết chính mình là ai, còn mãnh liệt hơn một chút.

Nàng muốn, chỉ cần tìm được thanh âm đầu nguồn, tìm tới người gọi hàng, liền nhất định có thể biết đáp án.

Cho nên...nàng tại trong hắc ám tìm tòi, chẳng có mục đích tiến lên.

Ngắm nhìn bốn phía thấy, vẫn như cũ đen kịt một màu, đó là một loại trước nay chưa có yên tĩnh.

Thế giới không hề có một chút thanh âm, thậm chí đều không có tiếng hít thở của chính mình, tiếng tim đập, thậm chí tiếng bước chân.

Tại trong khi tiến lên.

Nàng càng mê mang, dần dần bất an.

Không biết đi được bao lâu.

Yên tĩnh trong thế giới, đột nhiên có thanh âm...

Là một đạo rất yếu ớt tiếng gió.

Hô hô! nhẹ nhàng thổi......

Không lo tìm theo tiếng mà đi, tại trong thế giới đen kịt nhòm ngó một chút hơi sáng, nàng bước chân tăng tốc, do đi mà chạy...

Trước mắt càng phát ra sáng tỏ.

Bên tai tiếng gió dần dần gấp rút.

Chạy trước chạy trước, thế giới bạch mang một mảnh, chói mắt dị thường, chướng mắt chiếu sáng cho nàng vô ý thức đưa tay ngăn trở hai mắt, cũng thả chậm bước chân.

Nhắm chặt hai mắt ở giữa, nàng cảm nhận được gió.

Thổi qua lúc, vén lên nàng thái dương sợi tóc, xẹt qua khuôn mặt một sát na kia, có chút hơi ngứa.

Phong Xuyên Tụ mà quá hạn, cũng rất lạnh.

Bên tai không chỉ có tiếng gió, còn có rất nhiều tạp nhạp thanh âm.

Tuyết rơi âm thanh, tiếng bước chân, giẫm đạp âm thanh, tranh đoạt âm thanh, tiếng rao hàng hỗn thành một mảnh, nhao nhao cực kỳ.

Nàng tại trong hoảng hốt mở mắt, thấy thế giới lại không còn là hắc ám, cũng không còn là không có vật gì.

Ngửa đầu.

Là tuôn rơi tuyết rơi bên trong kẹp lấy lấy đầy trời sắc trời.

Cúi đầu.

Là một tòa thành tại sáng sớm vừa tỉnh.

Nàng treo tại trời cao, trong mắt mờ mịt càng sâu, cúi xuống liễm trong mắt, tự hỏi tự trả lời nói

“Đây là...nhân gian?”

“Đây chính là nhân gian.”

Nàng không biết, cái gì là nhân gian.

Nhưng là nàng biết, đây chính là nhân gian.

Nàng không rõ ràng, nàng sẽ vì gì sẽ đến đến mảnh này nhân gian.

Tại sao lại xuất hiện ở đây.

Nhưng là nàng muốn, nơi này hẳn là có nàng muốn tìm kiếm đáp án.

Tai của nàng khuếch có chút nhúc nhích, ánh mắt tùy theo rủ xuống, đem ánh mắt rơi vào toà tuyết thành này bên trong một góc.

Nơi đó có đầu ngõ nhỏ, thanh âm nhất nhao nhao.

Không biết đến xuất phát từ loại nào nguyên do, nàng quỷ thần xui khiến dạo bước tuyết không, hướng phía nơi đó đi tới.

Có thể là nơi đó động tĩnh rất lớn, rất nhiều người, cho nên nàng cảm thấy, ở nơi đó, nàng có thể tìm tới, mình muốn đáp án đi...

“Tiên sinh nói, hôm nay danh ngạch 300, hút xong liền ngừng lại, vẫn quy củ cũ, rút đến con số hên cô nương, hôm nay có thể giải một lo...”

“Ai nha, chớ đẩy a!”

“Để cho ta tới trước, là ta tới trước.”

“Ngươi sờ ngực ta.”

“Sờ soạng thế nào, đều là nữ nhân, khiến cho ai không có một dạng...”

Nàng rơi xuống phố dài, chân đạp ngủ tuyết, im ắng tiến lên.

Bên tai ồn ào càng sâu, huyên náo không ngớt, đây là một đầu Nam Thành đường phố.

Là cái trời tuyết lớn.

Nơi này đầy ắp người, đều là nữ nhân, già, thiếu, nhỏ, ung dung hoa lệ, quần áo tả tơi, muôn hình muôn vẻ nữ nhân.

Nàng nhìn thấy các nàng chen chút chung một chỗ, tranh đoạt lấy một cái thư đồng trong tay cái rương.

Các nàng cãi nhau, giống như là bát phụ chửi đổng.

Cướp được vui vẻ ra mặt.

Không có cướp được sầu mi khổ kiểm.

Nàng rất ngạc nhiên, không gì sánh được hiếu kỳ.

Nàng hướng đám người tới gần, muốn tìm hiểu ngọn ngành.

Đối diện gặp được một cái thân hình khô gầy, mặc đơn bạc tiểu ăn mày, đi chân trần hướng chính mình chạy tới, nàng né tránh không kịp, đối phương cũng đã xuyên qua thân thể của nàng mà đi.

Trong tay bưng lấy một cái viên giấy, lòng tràn đầy vui vẻ.

“Quá tốt rồi, rốt cục lấy được đâu?”

Nàng bước chân đình trệ, nhìn lại cái kia trong tuyết không ngừng a lấy khí, xoa xoa tay tiểu nha đầu, ánh mắt mê ly, giống như đã từng quen biết, giống như ở nơi nào gặp qua...

Nghĩ không ra.

Thật sâu một chút, nàng vừa nhìn về phía thân thể của mình, tự nhủ:

“Không nhìn thấy ta sao?”

Nàng mấy lần nếm thử, phát hiện người khác không chỉ không thấy mình, còn không đụng tới chính mình, đồng dạng, bọn hắn cũng nghe không đến chính mình nói chuyện.

Nàng nhíu lại lông mày, trong mắt đều là không hiểu.

Nàng không rõ.

Vì sao như vậy.

“Là bởi vì ta không thuộc về nhân gian sao?”

Không kịp suy nghĩ nhiều, nàng xuyên qua đám người, dự định từ trong rương kia, cũng xuất ra một cái viên giấy đến.

“Không có?”

Một vòng thất lạc hiển hiện ở dung nhan tinh xảo phía trên.

Thoáng ngửa đầu, gặp trước mắt tiểu điếm, trên tấm bảng, sách có ba chữ.

“Vong ưu các?”

“Tốt quen tai!”

Cố gắng nghĩ nghĩ, không thu hoạch được gì.

Gặp đúng thời, gặp thư đồng kia vội vàng chạy vào trong phòng, xuất phát từ hiếu kỳ, nàng duỗi cái đầu, xuyên thấu qua khe cửa hướng trong phòng nhìn lại, trong lúc mơ mơ hồ hồ, nhìn thấy một bóng người, không thấy không rõ lắm, lại nghe rõ ràng.

“Tiên sinh, đã hút xong.”

“Cầm đi đi.”

“Tiên sinh chọn số lượng, so hôm qua muốn may mắn chút..”

Nàng hoảng hốt vẫn như cũ, số lượng? Cái gì số lượng? Không hiểu.

Liền chỉ thấy thư đồng kia chạy chậm đi ra, nặng khép cửa lông mày, cao giọng mà tụng, hôm nay số lượng, 88 hào.

Đám người xôn xao, có than thở, có đấm ngực dậm chân, chỗ nào cũng có.

Nàng thì là theo bản năng nhìn về phía phố dài một góc.

Nàng nhớ kỹ.

Vừa mới nhìn thoáng qua, đứa bé kia trong tay tờ giấy, chính là 88..

Tại hiếu kỳ bên trong.

Tiểu nha đầu cao hứng bừng bừng xuyên qua dòng người, gạt mở đám người, giơ cao tờ giấy lúc, nhưng lại ánh mắt trốn tránh, khúm núm nói

“Cái kia...ta là 88 hào.”

“Được chưa, cùng ta vào đi.”

Nàng không biết vì sao, khóe miệng trong lúc lơ đãng giương lên, đúng là Mạc Minh thay nó cảm thấy cao hứng.

“Thật tốt!”

Mặc dù nàng cũng không biết, bị quất trúng sẽ như thế nào, nhưng chính là thật cao hứng.

Nhưng chưa từng nghĩ

Một cái mập mạp cồng kềnh thân ảnh đột nhiên xông ra, đoạt lấy tiểu cô nương trong tay tờ giấy.

Cũng đem nó đạp đổ tại trong đống tuyết, vênh vang đắc ý chửi rủa.

“Thối tên ăn mày, tờ giấy này cũng là ngươi phối cầm?”

“Ngươi làm gì cướp đồ vật của ta, đây là ta tờ giấy.”

“Phi! Ngươi nói là ngươi liền là của ngươi, ai có thể chứng minh, cút nhanh lên, không phải vậy lão nương đánh chết ngươi...”

“Ngươi trả lại cho ta....”

Một phen tranh đoạt, mấy cái cái tát, quất vào tiểu ăn mày trên khuôn mặt, lại không biết vì sao đau nhức tại mình tâm.

Nàng rất phẫn nộ, sát tâm nổi lên.

Ý đồ xuất thủ ngăn cản, lại phát hiện phí công không có kết quả.

Nàng mặt âm trầm, mắt hiện tơ máu, giận không kềm được, nhưng lại bất lực.

“Tại sao muốn đánh người, vì cái gì?”

“Vì cái gì không có để ý, vì cái gì?”

Nàng nhìn khắp bốn phía, thấy đều là thờ ơ lạnh nhạt.

Nàng không hiểu, nàng không rõ, cảm thấy nhân gian rất chán ghét, nàng nhìn về phía vong ưu các, trong mắt thần mang nhoáng một cái.

Đúng là nơi này khắc, xuyên thấu qua cửa gỗ thấy rõ trong phòng hết thảy.

Nàng cũng thấy rõ đạo nhân ảnh kia.

Đó là một thiếu niên.

Giống như là vừa tỉnh ngủ, lười biếng bên trong mang theo vài tia tùy ý.

Nâng chén uống trà, nghe được đánh nhau động tĩnh, hắn chỉ là ngước mắt liếc qua.

Từ đầu đến cuối ngồi ngay ngắn, không có chút rung động nào, đối với đây hết thảy, dường như sớm đã quá quen thuộc bình thường.

“Tại sao lại cãi vã, cũng không chê trời lạnh...”

“Nhao nhao đi, nhao nhao đi... Vui lòng nhao nhao liền rùm beng.”

“Vương Nhị đứa nhỏ này không được, không khống chế được tình hình a, các loại có tiền, phải mời hai người cao thủ mới được, không phải vậy trấn không được a...”

[ chuyển lời:hôm nay thi tốt nghiệp trung học. ]

[ nguyện chư quân bút lạc kinh phong vũ, Đăng Khoa Bộ Thiềm Cung, thi đều sẽ, đáp đều đối với...... ].