Chương 1374 Vô Ưu tỉnh mộng nhân gian （ hai ）

Chương 1374 Vô Ưu tỉnh mộng nhân gian （ hai ）

Một môn chi cách, hai phe thiên địa, trong phòng lửa than thường đốt, dòng nước ấm phất tay áo.

Ngoài phòng thói đời nóng lạnh, phong tuyết đan xen, lòng người không cổ...

Mắt thấy tiểu cô nương kia bị đạp đổ, mắt thấy tiểu cô nương kia bị đánh thương, cuối cùng liền như vậy bị ném tới trong đống tuyết, hấp hối.

Người thi bạo nhìn như không thấy, nghênh ngang rời đi, đẩy cửa vào, người đứng xem việc không liên quan đến mình, thờ ơ lạnh nhạt.

Nàng rất phẫn nộ.

Nàng không rõ.

Nàng đã như vậy đáng thương, vì sao còn đoạt đồ đạc của nàng.

Nàng không rõ.

Nơi này rõ ràng nhiều người như vậy, vì sao liền không có trên một người trước ngăn cản.

Nàng không rõ.

Vứt bỏ tại trong gió tuyết, vì sao không có người nào thi cứu...

Chẳng lẽ đây chính là nhân gian.

Tình đời ác.

Nhân tình mỏng.

Thói đời nóng lạnh, lòng người hiểm ác?

Nàng theo bản năng siết chặt nắm đấm, nhìn chòng chọc vào nữ nhân béo kia bóng lưng, nhìn xem nàng đẩy cửa vào, thế giới cũng tại lúc này dừng lại...

Thời gian đình trệ.

Phong tuyết treo giữa không trung, đám người ngưng kết phố dài, hình ảnh ngừng ở đây lúc.

Nàng nhíu mày, đáy mắt sát ý sinh sôi lan tràn.

“Nhân gian có phải hay không rất chán ghét?”

Vạn lại câu tĩnh thế giới, đột ngột vang lên một thanh âm đưa nàng bừng tỉnh.

Nàng chậm rãi ghé mắt, liền gặp bên người chẳng biết lúc nào, treo lấy một đoàn màu đen sương mù.

Mông lung sương mù, như trong đêm tối Tinh Linh, cùng bốn bề hết thảy, lộ ra không hợp nhau.

Nó không nhận hình ảnh đình trệ ảnh hưởng, cũng có thể nhìn thấy chính mình.

Vô Ưu thật sâu một chút, sau đó chậm rãi cúi xuống, trong lúc lơ đãng nhìn thấy trong góc, hấp hối tiểu cô nương, nàng nhíu mày nhăn trán...

Đúng vậy a.

Nhân gian thật rất làm cho người khác chán ghét.

Nếu như đây hết thảy, đều là thật lời nói.

“Tình đời mỏng, nhân tình ác, một phương trong hẻm nhỏ mấy trăm người, sửng sốt một người tốt đều không có, ha ha, cỡ nào châm chọc, cỡ nào bi ai, đáng thương a.”

Hắc vụ vòng quanh nàng bay, mỉa mai làm không ngừng.

Nàng hỏi: “Đây là sự thực sao?”

Hắc vụ đáp: “Ngươi cảm thấy thế nào?”

Nàng hỏi: “Ngươi là ai?”

Hắc vụ đáp: “Cái này không trọng yếu.”

Nàng hỏi lại: “Ta tại sao lại ở chỗ này?”

Hắc vụ đáp: “Cái này cần hỏi ngươi chính mình.”

Nàng không hiểu.

Hắc vụ nói: “Tượng tùy tâm sinh, ngươi hướng tới nhân gian, cho nên...ngươi đã đến, đã được như nguyện gặp được nhân gian.”

Nàng không rõ, cảm thấy hắc vụ tới đột ngột, cảm thấy trước mắt hình ảnh quá quen thuộc, nhưng lại cực kỳ lạ lẫm.

Đặc biệt là tiểu nữ hài kia cùng trong phòng thiếu niên lang, luôn có một loại không nói được giống như đã từng quen biết.

Thật giống như.

Trong trí nhớ, một màn này đã từng trình diễn qua, thế nhưng là nàng lại từ đầu đến cuối không nhớ nổi.

Nàng giống như mất trí nhớ.

Nàng cố gắng muốn, có thể vốn là nỗi lòng lộn xộn, giận sinh trong lòng, nàng liền càng nghĩ càng bực bội.

Nàng nhìn qua tiểu nữ hài kia, hỏi lại: “Nàng...sẽ chết sao?”

Hắc vụ biết rõ còn cố hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào? Tuyết lớn trời, lương bạc người, trọng thương hài đồng..."

Nó không có trả lời.

Nhưng lại lại trả lời.

Nó hỏi nàng, nhân gian có phải hay không rất chán ghét.

Nhưng không biết vì sao.

Trong đầu còn có một cái ý niệm trong đầu, tại nói cho nàng, chuyện xưa kết cục không nên như vậy...

Cho dù ý nghĩ kia rất yếu, không có ý nghĩa.

Nàng chậm rãi nhấc giữa lông mày, vừa nhìn về phía trước mắt gian kia lầu các.

Vong Ưu các?

Không phải Vô Ưu, là Vong Ưu?

“Không nên dạng này...”

Nàng tự lẩm bẩm.

Hắc vụ phụ họa, “Đúng vậy a, nhân gian không nên dạng này, người như vậy ở giữa, liền nên hủy diệt mới đối, ha ha...”

Nàng lắc đầu phủ nhận nói: “Không phải, ta nói là, sự tình không nên cứ như vậy kết thúc.”

Trong nháy mắt đó.

Trong mắt nàng hiện lên một tia khẳng định, tùy theo mà đến là hắc vụ kia không bị khống chế tiêu tán, sau đó thời gian tiếp tục trôi qua, trước mắt hình ảnh lại lần nữa nhảy chuyển...

Gió vẫn tại thổi.

Bông tuyết phiêu phiêu sái sái.

Bốn phía thổn thức không chỉ, tiểu nữ hài hô hấp yếu ớt.

Cửa gỗ mở ra lại hợp, phát ra Chi Nha thanh âm, đình trệ thời gian, lại lần nữa hướng về phía trước, ánh mắt của nàng cũng từ đầu đến cuối nhìn chòng chọc vào trong phòng kia.

Cửa mở hợp một sát na kia.

Nàng gặp được thiếu niên kia khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến hóa.

Chỉ là bởi vì, cửa mở lúc cái kia vội vàng trong khi liếc mắt, hắn tựa hồ thấy được bị ném ở trong đống tuyết tiểu cô nương bộ dáng.

Đúng vậy.

Mặc dù chỉ là một sát na.

Nhưng là nàng khẳng định, hắn thấy được.

Tiếp lấy.

Lười biếng thiếu niên trong mắt, nổi lên cùng hắn đồng dạng tức giận...

Sau đó.

Nàng liền gặp được nữ nhân béo kia, phá cửa mà ra, trùng điệp ném tới trên mặt đất.

Một khắc này, khắp nơi yên tĩnh, Duy Dư Sát Trư giống như gào khóc âm thanh.

Cả thế gian không nói.

Trong nội tâm nàng giận giống như là mở ra một đạo miệng cống, sơ qua nghiêng, đặc biệt thoải mái.

Hô

“Ôi, eo của ta, Hứa Khinh Chu, ngươi dám đánh ta?”

“Sáng sớm, nói nhao nhao nhao nhao, phiền chết.”

“Ca ca ta là Trương Nhị Hợp, ngươi dám đánh ta, ngươi xong, ta sẽ không bỏ qua ngươi...”

“Đánh ngươi thế nào? Liền hưng ngươi đi ra dọa người, còn không cho người đánh....thấy rõ ràng, Vong Ưu các chỉ độ cô nương, không độ heo...”

“Ngươi...ngươi nói ai là heo?”

“Nói ngươi đâu, dáng dấp tai to mặt lớn, ngươi sao không đi chết đi a.”

Ngươi

Một trận nháo kịch, là vô số người xem náo nhiệt, cấm thanh bất ngữ.

Là thiếu niên chửi đổng, ngôn từ sắc bén, là phụ nhân á khẩu không trả lời được, bị tức gần chết...

Sau gặp một đạo kiếm khí, bổ ra trước cửa hàn thạch.

Thiếu niên triển lộ bất phàm, kinh diễm thế nhân, phụ nhân không cam lòng rời đi, không quên hùng hùng hổ hổ, tiếng vọng phố dài.

Hả giận!

Chí ít nàng không còn phẫn nộ, mà là đầy mắt hiếu kỳ.

Hắn gặp thiếu niên tới gần cái kia trong đống tuyết hấp hối cô nương, trong mắt đồ sinh thương xót, vốn là Kim Cương trừng mắt, nhưng lại đầy mắt nhu tình.

Hắn nghe hắn nói một mình.

“Thế đạo nóng lạnh, bo bo giữ mình, ta cũng khó làm a, dưới gầm trời này như thế không công đạo, ta chỗ nào quản được tới....”

“Hại...cũng được, nói cho cùng việc này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, liền bảo đảm ngươi một mạng tốt.”

Gặp thiếu niên đem tiểu cô nương ôm lấy.

Gặp nó thở dài, hướng trong phòng đi đến.

Đầy đường bóng người tan hết.

Thiên nhai phong tuyết không thôi.

Duy chỉ có nàng đứng lặng nguyên địa, nhìn qua bóng lưng kia, nhẹ giọng tự nói, “Vong Ưu tiên sinh...Hứa Khinh Chu? Nguyên lai, hắn gọi Hứa Khinh Chu, giống như ở nơi nào nghe qua...nhưng vì sao chính là nghĩ không ra đâu?”

Hình ảnh lần nữa dừng lại, giống nhau trước đó.

Chỉ là lần này, nàng không còn hiếm lạ.

Hắc vụ đúng hẹn tái hiện, tựa như một đạo tâm ma quanh quẩn nó bên cạnh, tiếng vang bên tai.

“Ngươi cảm thấy, hắn là người tốt?”

Ân

“Rõ ràng có người phi thường năng lực, rõ ràng do hắn mà ra, nhưng hắn đâu? Lại làm bộ không thấy, nhất định phải trình diễn vừa ra sau đó Gia Cát, người muzzleloader bức, một thân chính khí, ha ha, chung quy là cái ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, sớm làm gì đi đâu, nếu là ngay từ đầu hắn liền ngăn cản, tiểu nữ hài kia tổng sẽ không thê thảm như vậy không phải, ngươi cảm thấy hắn là người tốt sao? Tại ta xem ra, hắn chính là vì người trước ngồi tú thôi, làm làm, dối trá...”

Hắc vụ tiếng nói chầm chậm, câu câu chói tai, câu câu trách cứ, oán niệm cực nặng.

Nàng nghe vào trong tai, không hiểu phản cảm.

Lời tuy như vậy.

Có thể nàng luôn cảm thấy, cũng không phải là như vậy.

Đây không phải là nàng nhìn thấy, chí ít nàng trong tiềm thức cho là, nói như vậy là không đúng.

Nàng nhíu mày, đối trước mắt cái này luôn luôn không hiểu thấu xuất hiện hắc vụ tràn đầy chán ghét.

Trong mắt ghét bỏ, không chỗ che thân.

“Ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Ta nói không đúng sao?”

Nàng hít sâu một mạch, không nhịn được nói:

“Tóm lại, hắn không phải là cứu được sao?”

Hắc vụ không có phủ nhận, tiện hề hề nói “Nhưng là đã chậm a?”

Nàng nhìn chằm chằm hắc vụ một chút, “Có thể nữ hài kia không chết.”

Hắc vụ thản nhiên nói: “Ta cũng không nói nàng chết a.”

Nàng đè ép lông mày, suy nghĩ một chút, “Cứu là tình cảm, không cứu là bản phận, là ngươi nói, tình đời mỏng, nhân tình ác, thấp cổ bé họng, tự vệ không chỉ là hắn.”

Nàng không rõ.

Nhưng là vừa mới trong nháy mắt đó, trong đầu chính là không hiểu thấu tung ra những lời này đến, một cái đạo lý, nàng không nhớ ra được từ chỗ nào nghe được.

Nhưng là nàng chính là cảm thấy.

Rất có đạo lý.

Liền nên như vậy.

Thấp cổ bé họng không khuyên giải người, lực hơi dưới người không làm việc thiện.

Hắc vụ thoáng khẽ giật mình, lập tức châm chọc nói:

“Nhưng hắn cái này Vong Ưu các, làm được chính là việc thiện không phải sao?”

“Hắn quản chính mình gọi Vong Ưu tiên sinh, tuyên bố có thể sang thương sinh khó khăn, nhưng đến đầu đến, nhưng vẫn là cái hèn nhát, hắn rõ ràng có thần tiên thủ đoạn, có thể ngay từ đầu lại lựa chọn làm như không thấy, cái này kêu cái gì? Mua danh chuộc tiếng, ta giảng nửa điểm không sai......”.