Chương 1375 không lo tỉnh mộng nhân gian （ ba ）

Chương 1375 không lo tỉnh mộng nhân gian （ ba ）

Không biết Hà Nhân, hắc vụ một đạo, đối với thiếu niên kia địch ý cực lớn, trong lời nói, đúng là gièm pha, ý đồ hiểu lầm nàng đối với thiếu niên ấn tượng.

Có thể trong đầu của nàng.

Nhưng thủy chung quên không được thiếu niên kia một chút sinh giận, cũng không quên được thiếu niên kia đầy rẫy thương xót.

Tranh luận khó tránh khỏi.

Có thể cho dù là thấy chết không cứu, hắn tóm lại là không sai đi.

Mà lại...

Nàng thốt ra, “Nhưng hắn mới 18 tuổi a, hắn cũng chỉ là chém ra một đạo kiếm khí, nhưng như cũ là cái phàm nhân...”

Nói xong.

Nàng liền ý thức đến không thích hợp, trong mắt kinh ngạc càng sâu.

Chờ chút.

Ta vì sao biết hắn chỉ có 18 tuổi?

Rõ ràng chỉ là bắt đầu thấy.

Hắc vụ ý đồ phản bác du thuyết, nàng lại không nhịn được ống tay áo vung lên.

Hắc vụ bị đãng sạch sẽ.

Nàng nhíu mày, đi thẳng về phía trước...

Nhưng khi bước ra đi một khắc này, thế giới lại lần nữa lâm vào đen kịt một màu.

Vô thanh vô tức, nàng bước chân không chỉ, tiếp tục hướng về phía trước.

“Không lo?”

“Vong ưu?”

“Hứa Khinh Chu?”

“Tiểu nữ hài?”

“Tại sao phải biết, vì cái gì quen thuộc như vậy, vì cái gì chính là nghĩ không ra, không đối, không đúng chỗ nào, đến cùng chuyện gì xảy ra....”

Nàng lần nữa nghe được tiếng gió.

Lại một lần gặp được sáng ngời.

Nàng bước chân tăng tốc, lại một lần nữa tắm rửa quang minh, tái nhập nhân gian.

Giống nhau thường ngày, một mảnh tuyết không, một tòa cô thành, một đầu hẻm nhỏ, đầy ắp người.

Một dạng trời.

Một dạng thành.

Một dạng hẻm nhỏ.

Một dạng người.

Các nàng nói lời giống vậy, làm lấy chuyện giống vậy, tựa như thời gian quay lại, lại lần nữa tái diễn...

Thật giống như nàng trùng sinh, tại đi một lần nhân gian.

Nàng phát hiện.

Các nàng hay là không thấy mình.

Lần này.

Nàng không có dừng lại, nàng trực tiếp xuyên qua đám người, xuyên qua cánh cửa kia, tại thường nhân không quan sát chưa phát giác bên trong, bước vào vong ưu các.

Nàng một mực tới gần, một mực tới gần.

Thẳng đến đi tới gọi là Hứa Khinh Chu thiếu niên bên người lúc mới dừng lại.

Nhìn qua khuôn mặt quen thuộc kia, nàng quỷ thần xui khiến ngồi xuống.

Một khắc này.

Nàng bực bội không yên nỗi lòng, đặc biệt bình tĩnh.

Không biết Hà Nhân, không biết nguyên do.

Nàng ngồi ở bên cạnh hắn, gặp thiếu niên ngáp, mùi rượu chưa khô, buồn ngủ chưa tiêu, gặp hắn uống trà nâng cao tinh thần, gặp hắn nâng bút rơi chữ, nghe ngoài cửa ồn ào náo động, hết thảy như trước...

Chỉ là lần này.

Nàng lại là đổi một cái thị giác, mắt thấy hết thảy.

Nàng đang ngồi yên lặng, bình tĩnh nhìn chăm chú lên ngoài phòng, biết được tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì nàng, cũng không có quá nhiều chờ mong.

Chỉ là....nàng chủ động phong bế thần niệm, lấy thường nhân thị giác, nhìn chăm chú lên bên ngoài hết thảy.

Nàng muốn thay thế nhập thiếu niên thị giác, nhìn xem là có hay không như hắc vụ kia nói tới.

Đạo lý nàng mặc dù nói ra miệng.

Có thể đạo lý chỉ là nói để ý, nàng vẫn như cũ trong lòng còn có khúc mắc, chí ít trong tiềm thức, có một thanh âm đang không ngừng chất vấn phủ định.

Theo thần niệm phong bế, đóng chặt cửa phòng, đã cách trở hơn phân nửa tạp âm, trà trộn tại trong gió tuyết, nghe cũng không lớn rõ ràng.

Loáng thoáng ở giữa, chỉ nghe được tạp nhạp bước chân, Lăng Liệt gió hô, còn có chúng phụ nhân không giống nhau tiếng nói.

Có chút loạn.

Nghe chút hỗn tạp.

Giống như có người ồn ào, tranh đấu, chửi rủa, thút thít...

Thiếu niên chỉ là liếc qua, không có sai biệt thở dài.

Tiếp lấy nói một mình.

Ước chừng qua mấy chục giây sau.

Huyên náo ngừng.

Nặng nề bước chân tới gần, cửa đúng hẹn bị đẩy ra, xấu xí sắc mặt lại lần nữa đập vào mắt, thiếu niên ngẩng đầu nhìn lại, nàng cũng thuận ánh mắt của thiếu niên nhìn lại.

Tại khe cửa ở giữa, trùng hợp nhìn thấy phố dài nơi hẻo lánh, trong đám người, một cái thân ảnh nho nhỏ nằm tại đất tuyết, chiếu ra một vòng đỏ, dường như hoa mai Lăng Hàn một mình mở, nhưng lại hiển thị rõ thê mỹ.

Nàng vô tâm lưu luyến, mà là nhìn phía thiếu niên, giống như là tại xác nhận, lần trước nhìn liếc qua một chút bên trong thiếu niên trong mắt giận, có phải là hay không chính mình bị hoa mắt.

Hắn gặp thiếu niên rối loạn, giận sinh tại mắt, hai tay áo dưới quyền, chăm chú nắm lại.

Nàng biết.

Chính mình không nhìn lầm.

Phụ nhân phụ cận, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

Thiếu niên âm trầm, mở miệng chất vấn.

“Ngươi đánh?”

Phụ nhân không biết, không có vấn đề chút nào, cười ha hả nói:

“Không biết nơi nào tới a miêu a cẩu, cũng dám chạy đến tiên sinh trước cửa giương oai, ta liền thay tiên sinh dạy dỗ một phen, tiên sinh nếu là cảm thấy bẩn, ta một hồi liền thay tiên sinh xử lý sạch sẽ, tiên sinh không cần để ý.”

Thiếu niên nắm chắc song quyền buông ra, đuôi lông mày bình thư, lạnh lùng nhìn trong tay phụ nhân tờ giấy, trên có màu đỏ tươi một chút, biết rõ còn cố hỏi: “Ngươi cướp?”

Phụ nhân phủ nhận.

Thiếu niên không nói, lại tại trong cửa tay áo lấy ra một quyển sách, sau đó một chỉ trượt xuống, thật sâu một chút.

Vốn là không có chữ Thiên Thư.

Có thể thiếu niên nhìn sau, trong mắt một màn kia lạnh thấu xương, lại rõ ràng đã rơi vào trong mắt của nàng.

Giờ khắc này.

Nàng giống như nghe được thiếu niên tiếng lòng.

“Còn tưởng là thật sự là tội ác chồng chất a, vậy hôm nay, ta liền lại nhiều làm một kiện việc thiện.”

Nàng thoáng kinh ngạc.

Liền gặp thiếu niên gọi phụ nhân tiến lên, sau đó đưa tay một quyền ném ra, phụ nhân như mũi tên rời cung, bay rớt ra ngoài...

“Không sai, 200 cân mập mạp, một quyền làm bay mười mấy mét, không uổng công ta toàn lực thêm điểm lực lượng...”

Hình ảnh lại lần nữa trì trệ không tiến.

Nàng ngóng nhìn ở giữa, lấy vứt bỏ trong lòng cuối cùng một tia hiểu lầm.

Hắc vụ chưa hiện.

Nàng lại chủ động nói ra: “Ngươi là sai.”

Hắc vụ đột nhiên tuôn ra, thẳng đến cô nương hai mắt, âm trầm cười nói: “Kiệt Kiệt Kiệt, không, đây hết thảy đều không phải là thật, đây chỉ là mộng, tỉnh dậy đi.”

Nàng né tránh không kịp.

Trước mắt quay về hắc ám, yên tĩnh im ắng.

Chấp niệm càng sâu.

Suy nghĩ loạn hơn.

Chân tướng.

Nàng không gì sánh được khát vọng biết chân tướng.

Nàng tại trong hắc ám tiến lên, lần lượt tìm được quang minh, lần lượt đặt chân nhân gian, lần lượt tản ra hắc vụ.

Từng màn.

Từng đoạn.

Nàng thấy nhân gian trong chuyện xưa, thiếu niên kia, cùng cô nương kia luôn luôn vung đi không được.

Nàng tại trong hắc ám tìm tòi, không ngừng tìm kiếm...

Kỳ thật nhân gian không lớn.

Là thiếu niên tiên sinh, là nho nhỏ cô nương.

Là hai người làm bạn, là hồi ức tràn lan.

“Ngươi có nhà sao?”

“Ngươi cùng ta họ, về sau liền gọi Hứa Vô Ưu đi...”

Nàng tìm được cái thứ nhất đáp án, ngắm nhìn cái kia nho nhỏ cô nương, thất thần thì thào, “Nguyên lai không lo, là của ngươi danh tự?”

“Hứa Vô Ưu, Hứa Vô Ưu, đồng ý với ngươi một thế không lo, thật là dễ nghe...”

Hình ảnh tiếp tục, lúc nào cũng trình diễn.

Nàng gặp hắn giết người.

Nàng gặp nàng lên học.

Gặp hắn sa thải thư đồng, có đồ đệ.

Gặp nàng không hề bị đông lạnh, có sư phụ.

Một phòng hai người, ba bữa cơm bốn mùa.

Về sau.

Lại thêm một cái người.

Một cái tuyên bố muốn thay tiểu cô nương chống lên trời người.

Hứa Đại Giang.

Không phải rất êm tai.

Có thể đại giang chở thuyền nhỏ, thật không nên quá ưa thích.

Bọn hắn rời đi tòa thành này.

Lại về sau.

Lại thêm một cái người.

Đập nói lắp ba, sỏa lý sỏa khí.

Bọn hắn lang thang nhân gian.

Cãi nhau, hi hi cười cười, thấy gặp đều là mỹ hảo...

Nàng không còn cảm thấy nhân gian không tốt.

Mà là cảm thấy...

“Nhân gian thật tốt!”

Nàng càng phát ra trầm mê, tham luyến tòa này nhân gian, hắc vụ xuất hiện cũng càng tấp nập.

Lần lượt lừa dối, một cái nhiều lần ngăn cản, để nàng phiền không có khả năng tại phiền.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là vung đi không được, không thoát khỏi được.

Nàng biết.

Hắc vụ kia, là chính mình một đạo tâm ma.

Sâu không lường được.

“Ngươi đừng tốn sức, ta biết ngươi là tâm ma, có thể ngươi cũng chỉ là tâm ma...”

Hắc vụ cười lạnh.

Ai là ai tâm ma?

“Ngươi đến cùng đang tìm cái gì?”

Nàng nói: “Ta chỉ là muốn biết, ta là ai?”.