Chương 1376 không lo tỉnh mộng nhân gian [ cuối cùng ]

Chương 1376 không lo tỉnh mộng nhân gian [ cuối cùng ]

Cùng hắc vụ dây dưa, ở nhân gian trầm luân, lặp đi lặp lại......

Năm phục năm.

Nhật phục nhật.

Hạ qua đông đến, thu đi xuân tới. nhoáng một cái vội vàng, không biết nhân gian tuổi tác bao nhiêu.

Một ngày lúc, gặp bốn người giục ngựa giang hồ, là thư sinh thiếu niên, là tóc trắng cô nương, là che mắt tiểu tử, còn có một cái nho nhỏ cô nương, tiếng vó ngựa âm thanh, vui cười liên tục.

Nàng phù vân mà đứng, nhìn xuống dưới thân, đầy rẫy gió xuân, độc say dung nhan.

Hắc vụ hiển hóa, lượn lờ tứ phương, cùng xem dưới thân, nó hỏi: “Nếu để ngươi tuyển, bốn người bọn họ, ngươi muốn trở thành nhất vì ai?”

Nàng thoáng kinh ngạc, đối với một đoàn này hắc vụ, một sợi tâm ma, sớm lấy hờ hững nàng, lại tại giờ khắc này, xưa nay chưa thấy lườm đối phương một chút.

Suy nghĩ một chút, quỷ thần xui khiến chỉ vào cái kia nho nhỏ cô nương, nói ra: “Nàng.”

“Vì sao là nàng?”

Nàng mỉm cười nói: “Có sư phụ che chở, có tỷ tỷ sủng ái, có ca ca thuận, nàng nhất định rất hạnh phúc, không lo không lo, nơi nào sinh lo.”

Hắc vụ ngắn ngủi trầm mặc, thấp giọng cười khẽ, tự nhủ: “Quả nhiên, lại một lần, ngươi hay là sẽ chọn nàng, đây chính là số mệnh a.”

Nàng nhăn đầu lông mày, chất vấn: “Ngươi có ý tứ gì?”

Hắc vụ thở dài một tiếng, qua loa nói “Không có ý gì, cứ như vậy đi.”

Nó dường như thỏa hiệp, không đợi nàng có chỗ đáp lại, chủ động tiêu tán nơi đây.

Lần lượt tuần hoàn qua lại, lần lượt chôn vùi làm lại, lần lượt lừa dối tả hữu, từ đầu đến cuối không cách nào bỏ đi đạo này suy nghĩ truy tìm chân tướng bước chân.

Nàng đang thức tỉnh.

Chính như trước đó chính mình một dạng.

Nó rất rõ ràng.

Người trước mấy ngàn năm thời gian, đạo này suy nghĩ tồn tại quá nhiều hồi ức, vung đi không được, thâm căn cố đế.

Nàng cuối cùng sẽ biết đến.

Nếu sớm muộn đều sẽ biết được, vậy liền theo nàng đi thôi.

Nó chi phối nàng, dường như một đạo tâm ma.

Có thể nàng làm sao không bên trái phải lấy nó, cũng là nó một đạo tâm ma đâu?

Thế gian luôn luôn có quá nhiều chuyện, nói không rõ.

Bản nằm trong dự liệu.

Tự có cách đối phó.

Cũng không chỉ một sách.

Hắc vụ tản, thế giới tối, hình ảnh nhảy chuyển, yên tĩnh như cũ.

Nàng kinh ngạc

Nàng mê mang.

Nàng bởi vì bàng hoàng.

Nàng hướng về phía trước.

Nàng tìm kiếm.

Còn tại trong hắc ám tìm kiếm quang minh, chỉ là lần này, cũng rất chậm rất chậm.

Rất rất lâu, cũng không gặp được tia sáng kia.

Nàng trầm tư.

Chải vuốt qua lại.

Lại một lần, hay là một dạng lựa chọn, ý gì?

Nàng cùng bọn hắn đến cùng là quan hệ như thế nào?

Mảnh kia nhân gian cùng mình lại có cái gì liên hệ?

Chính mình đến tột cùng là ai?

Vì sao hãm sâu hắc ám?

Vì sao đau khổ truy tìm?

Suy đoán, vọng tưởng giao thế trình diễn, đáp án có một chút, nhưng lại từ đầu đến cuối không dám xác nhận, quanh đi quẩn lại ở giữa, tại đen kịt trong đêm dài, nàng lần lượt cho mình động viên, từ đầu đến cuối chưa từng từ bỏ...

Thẳng đến tâm lực tiều tụy, suy nghĩ hỗn loạn, nàng lần nữa gặp được ánh sáng.

Nàng tới gần.

Không kịp chờ đợi.

Nàng gặp một cánh cửa, nghe được phía sau cửa, có tiếng gió, có ve kêu...

Đã lâu quen thuộc, để nàng nhất thời có chút rối loạn, tâm hoài chờ mong lúc, nhưng cũng tâm thần bất định bất an, nàng cục xúc giơ tay lên, đẩy ra cánh cửa.

“C-K-Í-T..T...T nha!”

Phủ bụi cửa gỗ bị đẩy ra lúc, phát ra một tiếng trầm muộn C-K-Í-T..T...T nha âm thanh, tuôn rơi mảnh gỗ vụn rơi xuống, một sợi ánh nắng hạ xuống, sai ra phù thế thời gian bên trong quang ảnh phí thời gian...

Nàng theo bản năng nâng lên ống tay áo, tản ra trước mắt giáng trần.

Đi thẳng về phía trước lúc.

Suýt nữa bị trước cửa khô cạn dây leo trượt chân.

Ngắm nhìn bốn phía.

Hắc ám không tại, nàng lại lâm nhân gian.

Phía sau là lúc đến cửa gỗ, lung la lung lay, bên trên bố khô đằng.

Phía sau cửa là một gian phòng ốc, một mảnh hỗn độn, mục nát trụ lương, sụp đổ tường, còn có nóc nhà hở nhà ngói.

Trước cửa.

Là một tòa tiểu viện.

Lá rụng hiện lên một tầng tầng, luôn có cỏ mới rút mầm xanh.

Một ngụm giếng cạn.

Mấy cái băng ghế đá.

Một tấm đổ bàn đá.

Bốn năm gian phòng, giấu tại Đằng Lục phía dưới, một phương tường viện, đổ sụp tại trong cỏ dại ương.

Rách nát.

Tiêu điều.

Hoang vu.

Bởi vì là rất lâu chưa từng tới người, đều là tuế nguyệt ăn mòn, dãi dầu sương gió...

Nàng ánh mắt thanh lãnh, manh mối buông xuống, chầm chậm liếc nhìn ở giữa, ánh mắt cuối cùng rơi vào trong viện trên một cây đại thụ.

Cây kia cực lớn, mấy người vây quanh.

Tại trong nội viện này, độc mộc thành rừng.

Tán cây che trời, che chở tiểu viện, trên có tiếng ve, minh xướng giữa hè.

Tới gần đại thụ, sắc trời dần tối, cơn gió mạnh phất qua, Diệp Quan Sa Sa rung động, sót xuống điểm sáng, tại nhân gian truy đuổi, xen vào nhau pha tạp.

Nàng tiếp tục tới gần, từng bước một, thẳng đến phụ cận, ngước đầu nhìn lên.

Đây là một gốc tang mộc.

Tráng kiện thân cây khắc lấy chữ.

Cho dù ngàn năm cho khô, thương hải tang điền, sớm đã không biết qua bao nhiêu năm tuổi.

Có thể cái kia chữ nhưng như cũ tại, có thể thấy rõ, cẩn thận chu đáo lúc, thậm chí còn có thể cảm nhận được, kiểu chữ bên trên ẩn ẩn chưa tán kiếm ý..

Nàng muốn.

Cái này nhất định là một cái rất lợi hại kiếm khách, viết xuống a.

Nhưng vì sao tại tang khắc gỗ chữ đâu?

Nhân

Nghĩa

Lễ

Trí

Tin

Từng câu từng chữ, từng câu từng chữ.

Gió nổi lên.

Cây

Thanh phong mặc tay áo, lay động tóc dài, ánh sáng như ngọc vỡ vẩy xuống, lại như trăng sao lưu chuyển...

Một khắc này.

Nàng dường như về tới mấy ngàn năm trước đó, về tới khắc chữ mới bắt đầu, nàng cũng dưới tàng cây, như bây giờ bình thường chiêm ngưỡng nghiên cứu năm chữ..

Bỗng nhiên.

Trước mắt hình ảnh bắt đầu theo quang ảnh trùng điệp, như ẩn như hiện.

Hay là một tòa tiểu viện.

Vẫn như cũ đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ là khi đó phòng ốc không cũ, tường viện không sập, giếng chưa khô, cây không lớn...nơi này còn ở người ta.

Là thiếu niên kia.

Lại là cô nương kia.

Nàng theo bản năng muốn tới gần, nhưng lại sợ một gần, quang ảnh tan họp, cất bước không tiến.

Thiếu niên rút kiếm, trong cây khắc chữ.

Cô nương nhìn chăm chú, nhẹ giọng tụng chi.

Năm đó.

Thiếu niên xuân phong đắc ý.

Năm đó.

Cô nương vừa đạp trường sinh.

Bên tai là vạn lại câu tĩnh, trong đầu lại là tiếng nói không dứt...giống như dư âm còn văng vẳng bên tai.

“...không lo a, ngươi bây giờ còn nhỏ, thấy thiên địa như ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng, chờ ngươi ngày nào chân chính tìm hiểu cái này năm chữ chân ý, đang nhìn thiên địa, liền làm không có vật gì có thể nhập ngươi mắt, cho dù là thiên địa này gặp ngươi, cũng như một hạt phù du gặp Thanh Thiên...”

"sư phụ, ta nhớ kỹ."

“Ủng hộ, vi sư coi trọng ngươi.”

“Ừ, ta sẽ cố gắng, ta sẽ không để cho sư phụ thất vọng.”

“....”

Tiếng nói từng tiếng, dáng tươi cười một tấm tấm.

Cây dâu khắc chữ, nhân gian ngộ đạo.

Thời gian như hôm qua, nhoáng một cái ngàn năm, một giấc chiêm bao vạn năm...

Tuế nguyệt như thoi đưa, thời gian tái tạo, hồi ức lan tràn...

Nàng đứng dưới tàng cây nhìn cây, giống như ngàn năm trước đó.

Thời gian trùng hợp lúc, ký ức dần dần thức tỉnh, suy nghĩ từ từ rõ ràng, trong mắt nàng thế giới, lại là càng mông lung, vỡ nát hình cầu.

【 không lo, ăn cơm đi. 】

【 không lo, đi học. 】

【 không lo, cho sư phụ rót chén trà. 】

【 không lo, nên đi ngủ. 】

【 không lo, về nhà. 】

【 Vô Ưu... 】

【 Vô Ưu....】

【 Vô Ưu....】

【 Vô Ưu....】

Từng tiếng quen thuộc kêu gọi tại não hải khuấy động, từng tiếng không lo, từng tiếng cao chót vót.

Giọt giọt nóng hổi nước mắt theo gương mặt trượt xuống, vụn vụn vặt vặt, tích táp.

Gió còn tại thổi.

Lá còn tại lay động.

Nàng còn tại rơi lệ.

Nghĩ tới, chuyện cũ ngàn năm, một cái chớp mắt trước mắt.

Thiên Sương hứa tên, Giang Nam ban thưởng đạo, nhân gian làm bạn, núi cao sông dài...

Nàng biết mình là ai.

Nàng biết thiếu niên là ai.

Đều muốn đi lên...

“Không lo!” một tiếng hò hét, lần nữa như cổ kình tiếng chuông giống như vang lên.

Không lo bỗng nhiên ngửa đầu, ngóng nhìn thương khung, răng môi khẽ mở, phun ra hai chữ.

“Sư phụ!”.