Chương 1377 không lo tỉnh lại.

Chương 1377 không lo tỉnh lại.

Mộng cảnh trăm ngàn năm, chiến trường trong nháy mắt.

Thương khung chi đỉnh.

Nguyên bản dương dương đắc ý tai, không Minh Tâm đầu chấn động.

Một đạo đau nhức kịch liệt từ não hải nổ tung, tiếp lấy quanh thân hắc ám hơi thở, bắt đầu bạo động bất an.

Hắn một tay chụp lấy đầu, khuôn mặt đáng ghét, yết hầu chỗ, gầm nhẹ thanh âm không ngừng.

“Đáng chết!”

“Thật đúng là để cho ngươi tỉnh!”

Trong hai mắt của nó, hai màu thần mang giao thoa, hoảng hốt hiển hiện.

Một thân thể, hai đạo ý thức tại tranh đoạt, nó lúc giận lúc vui, lúc khóc lúc cười, lúc điên lúc cuồng, giống như là một người điên, quỷ nhập vào người một dạng.

“Ha ha!”

“Ô ô!”

“Kiệt kiệt kiệt!”

“Ha ha ha!”

Nguyên bản thúc thủ vô sách Hứa Khinh Chu, thấy vậy một màn.

Biết mình kế hoạch hữu dụng, nhất định là không lo đạo kia ý thức bị tỉnh lại.

“Ta liền biết, ta đồ còn tại.”

Kích động sau khi, quét qua suy sụp tinh thần, thừa dịp nó thần chí đại loạn, cấp tốc tới gần, điên cuồng thôn phệ hắc ám hơi thở, dùng cái này áp chế tai mà trợ không lo thức tỉnh, cướp đoạt quyền khống chế thân thể.

“Ngay tại lúc này!”

“Giới linh giúp ta!”

Giới linh không dám chần chờ, thoáng kinh ngạc sau khi, vội vàng xuất thủ tương trợ.

Mặc dù nàng cùng Hứa Khinh Chu có ước định trước đây, trước tỉnh lại không lo, tại thôn phệ tai.

Có thể cái kia từ đầu đến cuối chỉ là kế hoạch, hiện tại thuận lợi như vậy liền tỉnh lại không lo, mặc dù ở trong dự kiến, bố cục bên trong, nhưng vẫn là có chút mê mang luống cuống.

Lấy Thiên Đạo chi lực, hoán linh thủy chi ánh sáng, đem tai giam cầm trong đó.

Tiếp tục trấn áp.

Tai sinh không lo không cam lòng gầm thét, bên trong có không lo thần niệm cướp đoạt nhục thân, tả hữu ý chí.

Ngoài có giới linh sông Hứa Khinh Chu, áp chế tu vi của mình, có thể nói là loạn trong giặc ngoài, hai mặt thụ địch.

Cuối cùng là lâm vào hạ phong, vô lực ứng đối.

“Các ngươi thật đáng chết a!”

Nó vô năng cuồng nộ, gầm nhẹ không chỉ, chiến trường tình huống thay đổi trong nháy mắt.

Thế như chẻ tre lực lượng hắc ám, bắt đầu trở nên xao động, tội châu địa bên dưới, tai bản thể, cũng theo đó không ngừng nhúc nhích, gào thét...

Liên quan Hạo Nhiên nhân gian, như là nhân gian thăng thiên lúc lại lần nữa đất rung núi chuyển.

Thương khung chi đỉnh.

Tai tiếng gầm cuồn cuộn mà đến, tràn ngập chiến trường.

Phát giác dị dạng Chân Linh cùng bất hủ, nhao nhao tại trong chiến đấu, nhìn lên thương khung, tại u mê bàng hoàng bên trong, dòm ngó chân tướng.

“Thế nào?”

“Động tĩnh thật là lớn?”

“Ta nghe được Vương đang khóc!”

Chiến trường phong vân khó lường ở giữa, không chỉ là linh thủy chi uy tiếp tục yếu bớt, hắc ám hơi thở cũng phát sinh sụp đổ.

Mặc kệ là không sợ bất hủ, hay là không sợ Chân Linh, giữa lẫn nhau, thế công theo bản năng giảm bớt rất nhiều, tâm tư có hơn phân nửa sớm đã không tại chiến trường bên trong.

Mà là nhìn chăm chú lên thương khung số một.

Bọn hắn đều đang đợi lấy, chờ đợi một cái không biết kết quả.

Tất cả mọi người đem tâm treo tại trên cổ họng, không ai biết, đón lấy sẽ phát sinh cái gì, tựa như bọn hắn không biết, cái kia thương khung chi đỉnh, giờ phút này xảy ra chuyện gì một dạng.

Nhưng là bọn hắn rất rõ ràng.

Nếu có biến số, nhất định cùng Hứa Khinh Chu chạy không thoát liên quan.

Tóm lại là hắn gia nhập chiến cuộc về sau, mới bắt đầu biến thành dạng này.

Có lẽ đi qua thời gian một chén trà công phu.

Hoặc là thời gian một nén nhang, lại hoặc là lâu hơn một chút, không ai xem kĩ.

Cuối cùng của cuối cùng.

Bọn hắn nghe được một tiếng chấn động hoàn vũ gầm thét, vang vọng tinh không, khuấy động Tinh Hải.

Tiếp lấy, trên chiến trường, một đạo năng lượng nhộn nhạo lên, vô số sát phong hô hô nện xuống.

Những nơi đi qua.

Hư không xé rách, không gian vặn vẹo, đạo uẩn băng liệt, linh năng xao động.

Cuối cùng rơi xuống chiến trường lúc.

Một đạo cự không bờ bến phong nhận, đúng là sinh sinh đem một phương chiến trường, cắt chém thành hai nửa.

Né tránh không kịp Chân Linh cùng bất hủ bị trọng thương, tiếng kêu thảm thiết lên, cách xa một chút, cũng theo bản năng hướng về sau né tránh...

“Coi chừng.”

“Không tốt.”

“Né tránh!”

Năng lượng khuấy động, vô tiền khoáng hậu, hắc ám dừng bước, linh thủy ảm đạm, không gian sụp đổ...

Thế giới bởi vì một tiếng vang thật lớn mà vạn lại câu tĩnh, chiến trường cũng bởi vì đạo này khoáng thế sóng năng lượng bị cưỡng ép cắt ra, bị động đình chiến...

Bất hủ mộng nhiên.

Chân Linh hoảng hốt.

Cả thế gian thương sinh, như rơi mây mù, lộn xộn trong gió...

Có người chửi mắng.

Có người lo lắng.

Có người kêu gọi.

Có người bất lực.

Phản ứng không giống nhau....

Hạo Nhiên một đám, lo lắng càng hơn, thương khung chi đỉnh, ba người chi tranh, trong đó hai người đều là bọn hắn tình cảm chân thành thân bằng, mặc kệ là không lo, hay là Hứa Khinh Chu, ai tổn thương, bọn hắn đều khó mà tiếp nhận.

Vì vậy lo nghĩ, lo sợ bất an.

Có thể làm sao kết giới vẫn như cũ, bọn hắn cũng chỉ có thể làm nhìn xem, gấp xoay quanh.

“Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?”

“Không có việc gì, nhất định không có việc gì...”

Ác mộng vẫn là trước sau như một tâm lớn, ngôn ngữ trêu ghẹo nói:

“Bọn nhỏ, đừng hoảng hốt, lão tử còn chưa có chết, hắc vụ này cũng không có tán, nhà các ngươi tiên sinh cùng nha đầu kia, không chết được...”

Lời tuy như vậy, nhưng lại từ đầu đến cuối không người để ý tới.

Chỉ vì động tĩnh quá lớn.

Lại tận mắt nhìn thấy, để cho người ta như thế nào an tâm.

Thương khung bị lan ra một cái động lớn, cuồng bạo cương phong vẫn tại tàn phá bừa bãi, chiến trường kia không một may mắn thoát khỏi, đều bị bao phủ.

Linh thủy ánh sáng lúc sáng lúc tối.

Hắc ám Vân Quyển Thư vội vàng.

Thế nhân nơm nớp lo sợ, cùng nhìn một chỗ, không biết lại qua bao lâu, chỉ biết là oanh minh xa dần, cuồng phong dần dần dừng, bị xé nứt không gian khép lại, tạo nên linh thủy chi đợt, bình tĩnh lại...

Trước mắt chiến trường.

Dần dần rõ ràng.

Rít lên một tiếng chấn thế, một trận sát phong kinh không, mang đến tựa là hủy diệt khí tức, nhưng lại cũng không phải không còn gì khác.

Khi chúng nó triệt để dừng lại, không chỉ ngắn ngủi đình chiến chiến trường, liền ngay cả cái kia tràn ngập khói lửa, cũng bị cùng nhau đãng sạch sẽ.

Thấy

Tựa như về tới trước khi đại chiến.

Bờ bắc bất hủ, mây đen tràn ngập.

Bờ Nam Chân Linh, Thiên Uy lạnh thấu xương.

Nhân gian cùng Tiên Vực, một sông chi cách, hai phe thần ma án binh bất động...

Linh thủy róc rách, không có chút gợn sóng nào.

Chỉ là mặc kệ là bất hủ, hay là Chân Linh, lại sớm đã không có ngay từ đầu phong thái.

Từng cái đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi, toàn thân nhuốm máu người không phải số ít, có máu của mình, cũng có máu của địch nhân.

Có linh vẫn lạc.

Có bất hủ cũng bị trấn áp.

Song phương đều có tổn thương.

Có thể người sáng suốt cũng nhìn ra được, xác nhận Chân Linh phía bên kia chiếm hạ phong.

Bởi vì bọn hắn nhìn xem càng thêm tiều tụy, đặc biệt là ngay từ đầu, uy phong lẫm lẫm hai tôn Thần Tướng, giờ phút này đã là áo giáp rách rưới, thần uy không còn..

Thậm chí.

Mọi người còn tại trong đám người thấy được một cái bóng người quen thuộc.

Chúng sinh cùng.

Cực độ chật vật, vô cùng thê thảm.

Không ít người âm thầm mừng thầm, thầm nghĩ đáng đời.

Tinh chén rơi tức giận nói: “Nên, ngươi chúng sinh cùng cũng có hôm nay.”

Phù Sinh vọng thì là Sách Thiệt Đạo: “Mệnh thật to lớn, cái này đều không có cho hắn chơi chết, đáng tiếc.”

"..."

Thần Y cũ là phản cổ tử, trước kia là lặng lẽ phản, kém chút bị chúng sinh cùng Hiến Tế về sau, liền bắt đầu trắng trợn phản.

Người nào thắng trước bất luận.

Nhưng là chúng sinh cùng là có thể chết.

Giống như bọn họ ý nghĩ.

Nơi đây thương sinh, chỗ nào cũng có.

Cùng lúc đó, ngay tại chúng sinh vẫn như cũ chưa từng hoàn hồn thời điểm.

Thương khung chi đỉnh, tuần tự rơi xuống ba đạo nhân ảnh.

Một đạo là cực hạn bạch quang.

Một cái là vô tận hắc mang.

Còn có một vị, giống như lôi không phải lôi, không phải trắng không phải vàng.

Giống như là ba viên lưu tinh trụy thế, chớp mắt tiếp cận, cuối cùng tại trong vạn chúng chú mục, rơi xuống đất chiến trường chính giữa.

Hai người rơi vào linh thủy phía trên.

Một người treo ở Cửu Thiên chi đỉnh.

Cả thế gian im lặng, chỉ còn gió hô cùng với Vân Quyển Vân Thư....