Chương 1378 mọi loại nhân quả, một người tận.

Chương 1378 mọi loại nhân quả, một người tận.

Đó là một thiếu niên, cùng hai cái cô nương.

Là bất hủ lãnh tụ, là vĩnh hằng Thiên Đạo, còn có một cái hạo nhiên nhân gian tiên sinh.

Đều là thần thoại một dạng tồn tại.

Truyền thuyết sống.

Ba người hướng trong chiến trường vừa đứng, toàn thế giới đều yên lặng xuống tới.

Hô hấp cực chậm...

Giới linh treo tại bờ Nam, trên bầu trời, thương sinh nhìn đến, giống nhau trước đó, không thấy chân dung, đầy rẫy chiêm ngưỡng.

Hứa Khinh Chu lảo đảo đứng dậy, đứng tại linh thủy phía trên, nát tay áo sờ tận khóe miệng màu đỏ tươi.

Tịch diệt cùng lực lượng sinh mệnh không thôi, Hỗn Độn cùng lực lượng hắc ám dây dưa.

Sắc mặt như giấy trắng.

Giống như là thư sinh tay trói gà không chặt vừa mới bệnh nặng mới khỏi.

Tóm lại.

Hắn hay là coi trọng chính mình.

Hỗn Độn chi lực, là có thể thôn phệ thiên địa vạn vật không giả.

Nhưng là chính như tai lời nói một dạng, lực lượng của nó quá to lớn, liền để cho ngươi Hứa Khinh Chu hút, hắn hiện tại cũng chống đỡ không xuống.

Thiên Đế Cảnh.

Thôn phệ đến gần vô hạn sáng thế chi cảnh hắc ám chi chủ.

Bản thân cái này chính là một chuyện cười.

Cho dù.

Có được giới linh Thiên Đạo chi lực trung hoà áp chế, cũng giống như nhau.

Bởi vì Hứa Khinh Chu cũng ép không được giới linh cả đời này tu vi.

Vẻn vẹn nuốt không đến một thành lực.

Hắn liền đã trọng thương, Hỗn Độn hơi thở không yên.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu mục đích đạt đến.

Hắn biết, Vô Ưu tỉnh, vậy liền còn có cơ hội...

Hắn ráng chống đỡ lấy thân thể tàn phế, tùy ý loạn phát vẩy xuống, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa đồng dạng rơi vào linh thủy bên trong tai.

Chỉ thấy vậy khắc tai quỳ gối trên mặt nước, quanh thân quanh quẩn lấy màu đen sương mù.

Chật vật thái độ, Vu thiếu năm không hai.

Váy dài phá toái, thấy nhiều màu đỏ tươi chi huyết chảy xuôi, một đầu tóc đen, loạn như rãnh tê dại...

Nó cúi đầu.

Không nhúc nhích.

Nàng chậm rãi lúc mở mắt ra, màu đỏ tươi hai con ngươi quay về thanh tịnh.

Rã rời bên trong mang theo vài tia thê mỹ, linh hoạt kỳ ảo tinh khiết, tựa như một vũng dòng nước cực chậm thanh tuyền...

Vô Ưu tỉnh.

Một lần nữa đoạt lại bộ thân thể này quyền khống chế.

Vô Ưu nhìn chằm chằm linh thủy bên trong chiếu rọi ra gương mặt kia.

Quen thuộc nhưng lại lạ lẫm, dường như đã có mấy đời, cũng tựa như tân sinh.

Qua lại từng màn vẫn tại trong thức hải tuần hoàn phát ra.

Nàng tại lấy phương thức như vậy, để cho mình tiếp tục thanh tỉnh.

Trong đầu.

Tai suy nghĩ vẫn như cũ còn tại, đồng thời không ngừng mê hoặc lấy chính mình, loạn nó nỗi lòng.

Tai sinh thời điểm.

Vô Ưu là tâm ma của nó.

Vô Ưu Sinh lúc.

Tai liền lại trở thành Vô Ưu tâm ma.

Cộng sinh một thân thể, vốn là một người, mặc kệ là nó, hay là nàng, đều không thể triệt để thay thế đối phương.

Chỉ là tai có thể để cho trầm luân.

Mà nàng lại làm không được.

Nàng tỉnh.

Nhưng là nàng biết, đây chỉ là tạm thời.

Nàng căn bản không chống được bao lâu, đằng sau nàng hay là sẽ ngủ say, lâm vào lần lượt tuần hoàn, tại lần lượt tìm kiếm đáp án.

Thẳng đến cuối cùng.

Nàng còn sót lại chấp niệm triệt để bị tai đồng hóa.

Mà Vô Ưu hết thảy, liền sẽ bị phủ bụi, vĩnh viễn......

Đây không phải là nàng muốn.

Nàng giơ bàn tay lên, vuốt ve chính mình cái kia bởi vì tai mà trở nên có chút dữ tợn dung nhan, ghét bỏ nói:

“Xấu quá!”

Hứa Khinh Chu cách mười dặm linh thủy, cách không trông lại, nếm thử kêu gọi.

“Không...lo...”

Nghe được quen thuộc kêu gọi.

Vô Ưu ánh mắt từ cái bóng trong nước dịch chuyển khỏi, tìm theo tiếng nhìn lại.

Hai bên tóc dài hoa rơi, một tấm nhuốm máu gương mặt tô điểm thê mỹ bi thương triển lộ trong mắt thế nhân.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa.

Vô Ưu tái nhợt mệt mỏi chú ý nhếch miệng lên, hai mắt nhắm lại, cười khanh khách đáp: “Sư phụ!”

Thiếu niên nao nao, sau đó cười ra tiếng, đầy mắt vui mừng.

“Ha ha..là Vô Ưu.”

Nho nhỏ cô nương, luôn luôn thấy một lần chính mình liền cười.

Bởi vì chính mình nói với nàng qua, ngươi gọi Hứa Vô Ưu, cuộc đời của ngươi, liền nên vô ưu vô lự, cũng không thể tùy ý thút thít...

Từ đó về sau.

Nàng luôn luôn cười nhẹ nhàng, như gió xuân ấm áp, ngàn năm không thay đổi.

Chí ít hắn ngoái nhìn thấy.

Đều là như vậy.

Cười như vậy, hắn vĩnh viễn cũng không quên được.

Thế giới an tĩnh cực kỳ, thế nhưng là chúng sinh trong mắt, thần sắc lại cực kỳ phức tạp.

Đối mắt nhìn nhau ở giữa, đều là hai mặt nhìn nhau.

Một tiếng Vô Ưu.

Một tiếng sư phụ.

Để thế nhân lại lần nữa lâm vào kinh ngạc, sâu rơi mây mù, mặc kệ là bất hủ hay là Chân Linh, đều không phân rõ, cô nương kia là hắc ám cộng chủ tai, hay là nhân gian cô nương kia Vô Ưu

Không ai phân rõ.

Cho dù là suy đoán, cũng tràn đầy không xác định.

Nàng tại trong vạn chúng chú mục, chậm rãi đứng dậy, nhìn lên thương khung, nhìn lại tứ phương...

Nhân gian, Tiên giới.

Vạn dặm linh thủy.

Một mảnh chiến trường.

Khắp nơi có thể thấy được tràn ngập khí tức hủy diệt.

Trong không khí.

Là gay mũi mùi máu tươi.

Nhân gian bao phủ tại một vùng tăm tối bên trong.

Người quen thuộc.

Xa lạ linh.

Hắc ám bất hủ.

Vĩnh hằng giới linh.

Hết thảy vào hết trong mắt, nàng suy nghĩ thâm trầm.

Đáy mắt thần mang có chút dập dờn, một mắt ngàn vạn dặm, khoảnh khắc nhìn khắp toàn bộ thế giới, ánh mắt kéo dài..

Nhìn khắp nhân gian.

Nhìn khắp vĩnh hằng.

Thời gian tái tạo, ký ức trùng điệp.

Nàng gặp được hết thảy.

Từ nàng an nghỉ, vĩnh hằng không yên, vạn vật gặp nạn, chúng sinh kêu rên...

Hỗn loạn.

Bi kịch.

Tai nạn.

Trong mắt của nàng, không chỉ tại thất lạc, còn có thật sâu tự trách, “Những thứ này...đều là ta làm sao?”

Tiếng nói của nàng gần như run rẩy, tràn đầy không thể tin hoài nghi.

Thống khổ xen lẫn.

Lại nhìn về phía sư phụ, mặc dù còn tại cười, thế nhưng là cứng ngắc dáng tươi cười bên dưới, trong mắt đã chứa đầy nước mắt, đều là đau lòng.

Bức bách sư phụ đến tận đây.

Đều là bởi vì chính mình.

Nàng cắn môi, giống như là một cái phạm sai lầm hài tử, tự trách nói:

“Sư phụ, có lỗi với! Ta không biết có thể như vậy...”

Hứa Khinh Chu khóe mắt hướng phía dưới rủ xuống, đầy rẫy nhu hòa, ôn thanh nói:

“Nha đầu ngốc, cái này cũng không trách ngươi, đừng sợ, có sư phụ tại.”

Vô Ưu trọng trọng gật đầu.

“Ân, Vô Ưu không sợ.”

Thiếu niên còn nói: “Đừng khóc.”

Vô Ưu lau sạch nước mắt.

“Tốt, Vô Ưu không khóc.”

Thiếu niên giơ tay lên, vẫy vẫy, mỉm cười nói: “Tới, đến sư phụ nơi này.”

Vô Ưu dư quang liếc nhìn trời cao, cùng giới linh liếc nhau.

Sau thu hồi đang nhìn Hứa Khinh Chu lúc, ý cười vẫn như cũ, có thể nàng lại lắc đầu cự tuyệt nói:

“Không được, sư phụ.”

Thiếu niên tâm thần run lên, bản năng vặn lông mày.

Vô Ưu hướng về sau lùi lại, nhiệt lệ không chỉ.

Hứa Khinh Chu phát giác được không đối, khuôn mặt ngưng trọng, không để ý thương thế, cưỡng ép tới gần, “Vô Ưu, ngươi chớ làm loạn...”

Vô Ưu nhìn lại một chút nhân gian, lại bỗng nhiên ngoái nhìn, Uyển Nhi cười một tiếng.

Giống như là đã quyết định một loại nào đó quyết tâm.

Nàng cười nói: “Có lỗi với sư phụ, Vô Ưu lần này hay là không thể nghe lời ngươi.”

Thiếu niên phi nước đại, đi như tật phong, ngữ khí quát lớn.

“Không cho phép...”

Vô Ưu một bước đạp thiên, như sao băng đổ đi, chớp mắt treo ở Cửu Thiên.

Thiếu niên vồ hụt, ngẩng đầu muốn lên trời màn, lại bị một đạo hắc ám hơi thở, cưỡng ép đập xuống, thân hình bị ngăn trở.

“Đừng như vậy, đừng...”

Vô Ưu treo cao thương khung chi đỉnh, mặt hướng Tiên Vực tuyệt đối thương sinh, bình tĩnh nhìn chăm chú lên giới linh, từng câu từng chữ nói

“Mọi loại nhân quả, bởi vì ta mà sinh.”

“Muôn vàn sai lầm, tội tại ta thân.”

“Hết thảy cùng sư phụ ta không quan hệ.”

“Hôm nay, ta lấy thân ta, tận tàn cuộc.”

“Vĩnh hằng mấy ngàn vạn năm Thiên Đạo phản công, chúng ta gánh chịu.”

“Nhân gian, Thượng Thương, phàm linh, tiên thần...... Ngày xưa ân oán, xóa bỏ.”

“Còn xin cần phải thiện đãi sư phụ ta!”

Hứa Khinh Chu cuồng loạn, “Hi, ngăn lại nàng!”

Hi mắt điếc tai ngơ, chỉ là không có chút rung động nào nhìn xem Vô Ưu.

Không nói tức là ngầm đồng ý!

Hứa Khinh Chu thiêu đốt tinh nguyên, cưỡng ép xông phá hắc ám áp chế.

Cũng liền trong khoảnh khắc đó.

Vô Ưu trước nó một bước, năm ngón tay thật sâu cắm vào ngực.

Chịu đựng hít thở không thông đau nhức, tự tay bóp nát đan điền của mình.

Không có một tơ một hào chần chờ.

Đan điền phá toái, máu vẩy trời cao.

Thiếu niên con ngươi đột nhiên co lại, gần như tuyệt vọng, một tiếng quát chói tai, danh chấn hoàn vũ...

Không.