Chương 1379 ngươi doanh lúc, ta ảm đạm, ngươi thua thiệt lúc, ta xán lạn

Chương 1379 ngươi doanh lúc, ta ảm đạm, ngươi thua thiệt lúc, ta xán lạn

Tự chém trường sinh, đẫm máu thương khung.

Đó là một loại trước nay chưa có quyết tuyệt, không phải tâm huyết dâng trào xúc động, mà là nghĩ sâu tính kỹ dự mưu.

Vô Ưu.

Từ mượn lực tại tai một khắc kia trở đi, liền đã có tính toán như vậy.

Chỉ là lúc trước yên lặng tại trong hắc ám, từ đầu đến cuối không cách nào bứt ra...

Nàng đau khổ tìm kiếm, một lần lại một lần lưu luyến.

Chỉ là vì một khắc thanh tỉnh, tự tay kết thúc đây hết thảy.

Nàng làm được.

Nàng cũng xác thực làm như vậy.

Cùng giới linh cái nhìn kia đối mặt sau, nàng tựa như nó mong muốn.

Hắc ám hơi thở.

Khoảnh khắc chôn vùi.

Mờ tối bầu trời, hắc vụ điên cuồng quyển thư...

Bất hủ ngu ngơ.

Chân Linh giật mình.

Chúng sinh kinh ngạc.

Rối loạn tại bên trong.

Thiếu niên thanh âm, chấn động hoàn vũ, tiếng vọng giữa thiên địa, làm cho tâm thần người rung động.

Vô Ưu một ngụm đỏ tươi từ trong miệng dâng trào, chậm rãi rút ra nhuốm máu tay.

Quanh thân lực lượng hắc ám trôi qua, nàng cũng như đóa hoa tàn lụi khô héo, cũng giống như là đứt dây con diều rơi xuống.

Treo trên bầu trời một đường.

Vạn chúng chú mục.

Một mình thưa thớt.

Tĩnh

Thế giới nơi này khắc, tựa như thời gian đình trệ.

Hứa Khinh Chu tại Vô Ưu hạ lạc trung tướng nó tiếp được, lại tại đám người trong ánh nhìn chăm chú rơi vào linh thủy chi trạch.

Hắn xụi lơ ngồi tại linh thủy phía trên.

Gắt gao Vô Ưu nó ôm vào trong ngực.

Tay phải bất diệt chi thảo tùy ý sinh sôi, dán vào tại cái kia sớm bị máu tươi thấm ướt ngực.

“Không có việc gì...”

“Không có việc gì...”

“Đừng sợ...”

Hắn hai mắt đỏ thẫm, môi mỏng rung động, chững chạc cả đời tiên sinh, giờ phút này lại như cái tay chân luống cuống hài đồng.

Cảm thụ được Vô Ưu sinh mệnh trôi qua, hắn gần như điên cuồng...

Vô Ưu đôi mắt lúc hợp thời mở, ủ rũ nhuộm hết.

Khuôn mặt tái nhợt, tràn ngập thê lương, lại vẫn có một vòng nhàn nhạt cười, phác hoạ tại khóe miệng, mặt mày.

Nàng nắm tay của thiếu niên, nhìn qua khuôn mặt của hắn, ôn nhu kêu gọi.

“Sư phụ!”

“Ta tại, Vô Ưu, ta tại, không có chuyện gì, sư phụ tại, ta sẽ không để cho ngươi chết, chỉ cần ta tại, ai cũng sẽ không tổn thương ngươi, ai cũng không tổn thương được ngươi, đừng sợ, rất nhanh liền tốt, một hồi liền tốt...”

Hắn nói dông dài giống như là phụ nhân, tiếng nói run rẩy, lặp lại không chỉ.

Thế giới an tĩnh, không một tiếng động, vô số ánh mắt hội tụ một chỗ, nín thở ngưng thần...

Trong mắt thần sắc chợt tối chợt minh, não hải suy nghĩ loạn tung tùng phèo.

Chuyện xảy ra quá đột ngột.

Để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất hủ không rõ, hắc ám vương, vì sao tự sát.

Chúng sinh không rõ, vì sao đột nhiên trình diễn như vậy một màn.

Chỉ có bố cục người rõ ràng.

Hết thảy đều nằm trong dự liệu.

Tai sinh hắc ám, bất tử bất diệt, vĩnh hằng bên trong, có thể giết chết tai chỉ có tai.

Thế nhưng là dù vậy, giờ này khắc này, bọn hắn vẫn như cũ có chút mờ mịt.

Vô Ưu quá quyết đoán, hết thảy quá thuận lợi, để bọn hắn không dám xác định.

Thật

Hay là giả.

Thiếu niên rối loạn, nước mắt thấm hốc mắt, hòa với vết máu, lăn xuống khuôn mặt.

Rơi xuống nước đến cái kia linh thủy bên trong, tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng, là như vậy nóng hổi.

Vô Ưu dùng hết khí lực sau cùng, ngẩng lên tay, là bộ dáng thiếu niên sư phụ nhẹ nhàng lau đi khóe mắt nước mắt.

Hư nhược cười nói: “Sư phụ, ngươi khóc.”

Thiếu niên phủ nhận, “Không có.”

“Ngươi chính là khóc, Vong Ưu tiên sinh khóc nhè.” Vô Ưu trêu ghẹo nói.

Thiếu niên cắn môi, buông thõng lông mày, dốc hết bất diệt chi lực, chỉ vì ngăn chặn cái kia như hồng thủy ầm ầm giống như trôi qua sinh mệnh.

“Đừng ở nói chuyện, nghe lời.”

Vô Ưu đuôi lông mày giãn ra, có chút cười một tiếng, “Thế nhưng là, nếu không nói, sư phụ liền rốt cuộc nghe không được đâu...”

“Không biết, không biết, nhất định sẽ không có chuyện gì.” Hứa Khinh Chu lừa mình dối người.

Hắn cực ít như vậy, cũng cực ít ở trước mặt người đời thất thố.

Có thể giờ phút này.

Hắn đã không còn là tiên sinh.

Chỉ là một cái sư phụ, hoặc là một cái lão phụ thân, sắp mất đi nữ nhi người đáng thương.

Vô Ưu nhìn qua mặt thiếu niên bàng, là quen thuộc như vậy ấm áp.

Nằm tại trong ngực của hắn, lại là như vậy an tâm.

Hết thảy vẫn là như vậy giống như đã từng quen biết.

Phảng phất lại về tới lần đầu gặp gỡ.

Năm đó Thiên Sương, năm đó tuyết lớn, chính mình cũng bị thương, thương rất nặng.

Nàng phải chết, mà sư phụ chính là như thế ôm nàng.

Chỉ là.

Thời điểm đó sư phụ không khóc, cũng không có già...

Vô Ưu híp mắt, chậm rãi mở miệng, đứt quãng nói ra:

“Sư phụ, ngươi còn nhớ rõ sao, ta vừa gặp được ngươi lúc, ngươi cũng là như thế ôm ta, về sau... Ta chậm rãi liền trưởng thành, ngươi cũng đã rất lâu thật lâu đều không có ôm qua ta.”

“Hay là cùng khi đó một dạng đâu, thật ấm áp, thật tốt a...”

Thiếu niên bả vai rung động, trầm mặc không nói.

Vô Ưu chầm chậm hô hấp, ngọ nguậy thân thể, ý đồ ngồi dậy, Hứa Khinh Chu hiểu ý, đem nó đỡ thẳng, dựa vào bộ ngực của mình.

Nàng nhìn qua mảnh kia nhân gian...

Nhẹ giọng kể ra:

“Đã từng thế giới của ta, cũng giống dạng này, một vùng tăm tối.”

“Thẳng đến về sau, ta gặp một chùm sáng, đem ta chiếu sáng.”

“Ta ra sức ngửa đầu nhìn lại, gặp được trên trời treo một tốt tốt đẹp lớn mặt trăng.”

“Mặt trăng rất sáng.”

“Nó để cho ta thấy rõ thế giới bộ dáng, chỉ dẫn lấy ta tiến lên, chiếu sáng ta đường dưới chân, thay ta xua tán đi hắc ám cùng rét lạnh, ban cho ta hi vọng cùng ấm áp......”

“Từ đây ta không còn mê mang, không tại bàng hoàng...”

“Thời điểm đó ta, ngây thơ coi là, mặt trăng chẳng qua là vì ta mà sáng.”

Ngừng nói, Vô Ưu thu hồi nhìn về phía nhân gian ánh mắt, chậm rãi hướng về thiếu niên gần trong gang tấc khuôn mặt.

“Về sau ta phát hiện, nguyên lai một mực chiếu sáng mặt trăng của ta, cũng chiếu vào trên người người khác...”

“Ta không có khổ sở, càng không có thất lạc, nó là mặt trăng a, vốn cũng không nên chỉ thuộc về ta...”

“Ta thích mặt trăng, càng sợ mặt trăng không sáng.”

“Thế là ta cũng bắt đầu cố gắng phát sáng...”

“Thẳng đến có một ngày, ta rốt cục biến thành một vì sao, cũng treo ở trên trời, thường bạn mặt trăng bên cạnh.”

“Cũng học mặt trăng, đem người khác chiếu sáng...”

“Bắt đầu từ lúc đó.”

“Sư phụ là tháng, Vô Ưu là tinh.”

“Nguyệt doanh lúc, ta ảm đạm.”

“Trăng khuyết lúc, ta xán lạn.”

“Sư phụ a ~”

Thiếu niên sớm đã khóc không thành tiếng, Ngạnh Ế Đạo: “Ta tại.”

Vô Ưu Uyển Nhi cười một tiếng, một lần cuối cùng, đầy rẫy thoải mái.

Cuối cùng là một chữ không đang nói lối ra, toàn bộ thân thể liền liền triệt để mềm nhũn xuống dưới.

Hai con ngươi khép lại một sát na kia, một giọt nước mắt lặng yên ở giữa cùng với hai tay thản nhiên trượt xuống...

Vô Ưu hết hơi.

Duy dư một tiếng nhắc nhở, vang vọng bên tai.

“Vô Ưu không có khả năng đang bồi ngươi!”

Thiếu niên thất thần, không nhúc nhích.

Thế giới im ắng, hắc ám không yên.

Tầng mây núi non trùng điệp ở giữa, từng đạo huyết sắc lôi đình đâm rách trời cao, nhuốm máu nhân gian, dường như Thần Minh gầm nhẹ, lại như thương khung thút thít....

Ầm ầm!!

Ầm ầm!!!

Nhân gian sơn hà, bao phủ tại trong lôi điện, thế giới đen kịt, huyết lôi giao thoa, cuồng phong gào thét.

Một phương chiến trường, linh thủy hóa mưa, rửa sạch duyên hoa, giống như là thút thít, là cô nương mà khóc.

Cả thế gian trầm mặc, không người ngôn ngữ, cô nương kia trước khi chết tiếng nói mặc dù yếu.

Có thể hết lần này tới lần khác nhĩ lực của bọn hắn vô cùng tốt, nghe cái rõ ràng.

Bởi vì từng bị ánh trăng chiếu sáng, sau đó thích mặt trăng.

Đến tận đây cố gắng phát sáng.

Cam nguyện hóa thành một ngôi sao làm bạn.

Ngươi doanh lúc, ta ảm đạm.

Ngươi thua thiệt lúc, ta xán lạn.

Có người nói qua, làm bạn là dài nhất tình tỏ tình.

Nhìn thấy trước mắt thiếu niên cùng cô nương, không phải là không như vậy?

Bởi vì là ngươi, cho nên cam tâm phối hợp diễn, dù là dốc hết toàn lực xán lạn, cũng nguyện yên lặng im ắng ảm đạm.

Lôi minh điện rít gào, mưa to mưa lớn, thiếu niên ôm cô nương cô độc ngồi tại trong mưa.

Cái kia dừng lại hình ảnh, là không viết ra được thê lương.

Tiếng thở dài âm thanh.

Tiếc hận trận trận.

Liền ngay cả bất hủ cũng theo đó động dung bi thương.

Giới linh thở dài.

Hại

Sáu tôn Viễn Cổ Chân Linh, u oán tại mắt.

Lý Thái Bạch đắng chát cười một tiếng, đậu đen rau muống nói “Lão đầu, chúc mừng ngươi, ngươi cược thắng.”

Tô Thí Chi cười khổ một tiếng, tự giễu nói: “Cái này... Không thắng cũng được.”

Tiểu Bạch thất thần, cả người quỳ xuống trời cao, trong chớp nhoáng này, nàng trời, sập...

Thành Diễn tiếng nói run rẩy, “Ta...ta không có muội muội.”

Những người còn lại trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, hoặc che mặt thút thít, hoặc giận sinh đáy lòng.

Bọn hắn lo lắng nhất một màn, hay là diễn ra.

Hứa Khinh Chu ôm thật chặt Vô Ưu, nói một mình.

“Ngươi làm sao dám chết, ta không để cho ngươi chết, ngươi làm sao dám chết, ngươi làm sao dám chết...”.