Chương 1380 tai gốc rễ tôn

Chương 1380 tai gốc rễ tôn

Không lo tự sát, Thiên Đạo rơi lệ.

Bất hủ cúi xuống, Chân Linh che mặt, vạn linh thương sinh, không biết mùi vị, ánh mắt hội tụ một chỗ.

Chiến trường khói lửa bên trong, gió thảm mưa sầu bên trong, đạo nhân ảnh kia, sách tận bi thương.

Có thể...

Hết thảy thật kết thúc rồi à?

Hắc ám huyết lôi, giận dữ mắng mỏ hoàn vũ, linh thủy chi vũ, ầm ầm thương khung, gió nổi lên dài trạch, không lo nhục thân tán làm vô số hắc vụ, tiêu tán như khói, một đạo chấp niệm, chôn vùi vô hình...

Theo lý.

Tai diệt.

Giới linh cho dù không bỏ đá xuống giếng, cười trên nỗi đau của người khác, dù sao cũng nên may mắn mới đối.

Thế nhưng là thời khắc này nàng, khuôn mặt lại là trước nay chưa có ngưng trọng.

Hi đem ánh mắt từ thiếu niên trên thân dịch chuyển khỏi, ngóng nhìn mảnh kia nhân gian, nặng nề ánh mắt, trầm thấp như mực.

“Thì ra là thế.”

Hắn biết, hết thảy cũng không có tưởng tượng đơn giản như vậy, hết thảy cũng chưa như vậy kết thúc.

Lôi đình càng ngày càng nghiêm trọng.

Hạo Nhiên nhân gian.

Lại lần nữa chấn động.

Sông núi dị hình, dòng sông thay đổi tuyến đường, vô số màu đen sương mù, hóa thành khuynh thiên sát khí, giống như là núi lửa bộc phát bình thường, bắn ra mà ra.

Lít nha lít nhít.

Gió gấp hơn, lôi giận quá.

Mảnh kia nhân gian, trong khoảnh khắc, diễn hóa Luyện Ngục, nghe quỷ khóc, sói tru, anh đề, phụ khóc, ồn ào một mảnh..

Hắc ám hơi thở.

Lại lần nữa bộc phát.

Mạnh mẽ đâm tới.

Không kiêng nể gì cả.

Đám Bất Hủ bọn họ con mắt màu đỏ tươi mắt lần nữa sáng tỏ.

Chân Linh bọn họ lại tại không biết làm sao ở giữa, kinh hãi mờ mịt.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Không chết!”

“Khí tức thật mạnh.”

Thương sinh vạn linh cũng nơi này khắc bị bừng tỉnh, sau đó cả thế gian xôn xao.

“Còn không có kết thúc sao?”

“Không dứt, không dứt.”

“Đây cũng là cái gì? Không phải đều đã chết sao?”

Ánh mắt tiêu điểm, từ thiếu niên chi thân dịch chuyển khỏi, Hạo Nhiên nhân gian vùng trời kia, lại trở thành tiêu điểm...

Khủng hoảng.

Sợ hãi.

Chính như giờ phút này thấy hắc ám, tùy ý lan tràn.

“Ha ha ha!!”

Cười to một tiếng, từ mây mù bốc lên chỗ truyền đến, chói tai, loạn thần, đúng là vượt trên đầy trời lôi minh, cả thế gian nghe nói, đều tâm thần sợ rung động.

Tiếp lấy.

Vô tận hắc vụ, lôi cuốn lấy lôi đình, buồn bã gió hỗn thành một đoàn, rót thành một tấm to lớn mặt, chiếm lấy toàn bộ nhân gian thương khung.

Không biết là người là yêu.

Chỉ biết hắc ám là da, lôi đình là mắt, cuồng phong làm miệng.

Nó đứng sừng sững nhân gian phía trên, nhìn xuống Tiên Vực chúng sinh, hùng hậu cổ lão thanh âm, tựa như lôi đình điện rít gào, vang vọng vĩnh hằng.

“Một đám ngu xuẩn sinh linh, các ngươi thật sự cho rằng, một vị tiểu cô nương tự sát tạ tội, liền có thể giết ta sao?”

“Buồn cười đến cực điểm, đó bất quá là bản tôn một đạo suy nghĩ thôi.”

“Các ngươi tự cho là cao minh bố cục, tại bản tôn mà nói, bất quá là con nít ranh trò xiếc.”

“Tai sinh không lo là mồi, suy yếu phong ấn mới là thật.”

“Hứa Khinh Chu a Hứa Khinh Chu, ngươi lên bọn ngu xuẩn này làm.”

“Bất quá, bản tôn thật đúng là đến cám ơn ngươi, nha đầu kia không chết, bản tôn cuối cùng có một đạo tạp niệm, đạo kia tạp niệm quá tốt, để bản tôn đối với cái này vĩnh hằng, hạ không được tử thủ.”

“Hiện tại tốt.”

“Sạch sẽ.”

“Ha ha ha!”

Tiếng cười thao thao bất tuyệt, thời khắc trùng kích thần niệm thức hải, không chỉ như thế ở giữa thương sinh không yên, chính là Chân Linh, cũng thụ ảnh hưởng, từng cái mặt âm trầm, khuôn mặt là trước nay chưa có băng hàn.

Sáu tôn Viễn Cổ Chân Linh, manh mối buông xuống, hậu tri hậu giác, đã có ảo não, cũng có oán hận, thời gian qua đi mấy ngàn vạn năm, tam đại kỷ nguyên, bọn hắn chung quy là kỳ soa một chiêu, lại thua ở lâm môn một cước bên trên.

Chỉ là lần này.

Bọn hắn không biết, phải chăng còn sẽ có lần trước một dạng vận khí.

Tô Thí chi tức giận chửi mắng, “Cỏ, lên cái thằng chó này làm.”

Lý Thái Bạch Sinh không thể luyến, “Trắng cược.”

Tai rất mạnh.

Chí ít giờ khắc này tai, cực mạnh, so giới linh còn mạnh hơn, lực lượng hắc ám kia, giống như chỉ cần thoáng khẽ động, liền có thể tịch diệt tinh thần, mai táng tận vĩnh hằng.

Cả thế gian kinh hãi.

Hậu tri hậu giác.

Nhưng lại duy chỉ có giới linh, mặt không đổi sắc, vẫn như cũ ngăn tại thương sinh trước mặt, không buồn không cang, nhìn thẳng tai ương, lên tiếng quát lớn: “Nghiệt chướng! Khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi còn không có thắng.”

Tai khinh thường nói: “Sắp chết đến nơi, còn tại mạnh miệng, tốt, vậy bản tôn liền đem các ngươi giết sạch, giết hết, giết tuyệt, chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận hắc ám 30 triệu năm lửa giận đi, ta muốn vĩnh hằng, hóa thành than cốc.”

Hi nhìn xuống dưới bầu trời, thật sâu một chút thiếu niên, không nói lời gì, chỉ là mang theo đầy trời linh thủy, sát tướng mà đi.

“Vậy liền chiến!”

Linh thủy chi vũ, đột nhiên đình trệ không trung, sau đó đảo lưu, thuận theo thẳng hướng nhân gian, hóa thành vô số mũi tên, trùng kích hắc ám...

Tai gầm lên giận dữ, cuồng lôi điện rít gào, hắc vụ quấn.

“Đi thôi.”

“Thỏa thích sát lục đi!”

Bất hủ quân đoàn, nhiệt huyết lại cháy lên, gào thét, gầm thét, không có một tơ một hào chần chờ, lại lần nữa công kích, thẳng hướng Tiên Vực...

"theo vương công kích."

“Hắc ám vạn tuế.”

Thao thao bất tuyệt, lao nhanh như sóng, khuynh thế mà đi.

Chân Linh bọn họ nhao nhao hoàn hồn, tại giờ khắc này dứt khoát kiên quyết, đối diện mà đi, mặc dù sợ không sợ.

“Làm, liều mạng với bọn hắn.”

“Vậy liền đều đừng sống.”

“Chiến đến chương cuối!”

Giết

“Từ xưa chính người thì sợ gì tà?”

Thần uy khuấy động, hắc ám náo động, khuynh thế đại chiến, lại lần nữa khai hỏa, mà lại lần này, càng thêm điên cuồng, cũng càng thêm kịch liệt.

Chiến trường cũng không chỉ tại một phương linh thủy đại dương mênh mông.

Mà là triệt triệt để để tại Tiên Vực cùng nhân gian trình diễn, không một may mắn thoát khỏi.

Tai triệt để khôi phục, thực lực khủng bố như vậy.

Hi cũng không lại giữ lại, điều hóa giới linh nước, chủ động nghênh chiến.

Chân chính quyết chiến khai hỏa.

Song phương tại không giữ lại.

Chỗ nào lo lắng sơn hà phá toái, sinh linh gặp nạn, như bại, Tinh Hải tại không vĩnh hằng, sinh tử tồn vong, chỉ có thể dốc toàn lực mà vì, chiến đến chương cuối.

Chúng sinh cùng cũng bôn ba mà đi, dư quang thoáng nhìn thiếu niên, suy nghĩ phức tạp, phấn giết mà lên.

Một phương loạn chiến.

Che thế chi uy.

Tấc đất Vô Trần, cả thế gian vô sinh.

Thiếu niên ở chiến trường trung ương, thất hồn lạc phách nhìn qua rỗng tuếch bàn tay.

Đâu để ý loạn thế, cái nào nghe ồn ào, đầy đầu đều là hồi ức, bên tai tất cả đều là không lo thanh âm.

Tấm tấm không lo.

Câu câu không lo.

[ ta...về nhà a. ]

[ ta có danh tự rồi, ta gọi Hứa Vô Ưu, tạ ơn sư phụ, tạ ơn sư phụ. ]

[ sư phụ, đồ ăn không phải liền là mát sao? ]

[ sư phụ, rửa chân rồi. ]

[ sư phụ, đừng ở uống...]

[ sư phụ, ngươi lại theo người đánh nhau. ]

[ sư phụ, ngươi hiểu thật nhiều a. ]

[ sư phụ, lúc nào tìm cho ta cái sư nương oa. ]

[ sư phụ, ngươi làm sao mới trở về a. ]

[ sư phụ, ngươi yên tâm, không lo sẽ nghe lời. ]

[ sư phụ, ngươi đi đi, ta thay ngươi nhìn xem nhà...]

[ sư phụ a...]

[ sư phụ...sư phụ...sư phụ...]

[ ngươi doanh lúc, ta ảm đạm. ]

[ ngươi thua thiệt lúc, ta xán lạn. ]

Nho nhỏ cô nương, từ từ lớn lên, từ trên Thiên Sương đến Giang Nam, từ Phàm Châu đến Thượng Châu, từ Hạo Nhiên đến tiên cảnh...

Hắn bồi tiếp nàng.

Nàng bồi tiếp hắn.

Theo nàng từ từ lớn lên, thẳng đến quân lâm thiên hạ.

Có thể...

Quân lâm thiên hạ lúc, ta đồ an nghỉ ngày.

Thiên hạ này không cần cũng được, quân vương này không làm cũng được.

Hắn gần như sụp đổ, con ngươi sung huyết, yết hầu gầm nhẹ, mất tiếng tự nói.

“Không phải như vậy, không nên dạng này.”

“Sư phụ không cần ngươi chết, sư phụ không cho phép ngươi chết.”

“Còn có biện pháp, nhất định còn có biện pháp.”

“Bốn ngàn năm trước, cũng là dạng này, ta đem ngươi cứu được, hiện tại, ta lợi hại hơn, ta cũng nhất định có thể cứu ngươi, nhất định có thể...”

“Nhanh muốn ---”.