Chương 1381 Tiểu Bạch phản tổ, Thành Diễn nổi điên

Chương 1381 Tiểu Bạch phản tổ, Thành Diễn nổi điên

Thương khung màu đen ở giữa.

Hỗn Độn chi trận, tại Mạn Thiên Lôi Đình cùng tàn phá bừa bãi trong hắc ám lung lay sắp đổ.

Ác mộng cùng Dược cũng không thể không lấy tự thân thần lực gia trì, để phòng nó bại.

Vô Ưu vẫn lạc.

Thuyền nhỏ rên rỉ.

Bọn hắn giận sao?

Tự nhiên là giận.

Nhưng bây giờ thế cục, bọn hắn lại hiển thị rõ vô lực, chỉ có thể tận lực bảo vệ những này Hạo Nhiên nhân gian hậu sinh, chỉ thế thôi...

Tóc trắng cô nương, tại đám mây lảo đảo đứng dậy, lung la lung lay.

Cả người hoang mang lo sợ, thương tâm gần chết nàng bắt đầu thiêu đốt tinh huyết, tóc dài tăng lên, dấy lên lửa nóng hừng hực.

Nàng nhìn chòng chọc vào trước mắt chiến trường kia, ngập trời tức giận, chuyển biến thành sát ý vô tận.

“Là các ngươi bức tử nàng, là các ngươi...”

“Các ngươi đều đáng chết, tất cả đều đáng chết...”

Tại nàng nói một mình ở giữa, một cánh tay nắm chắc thành quyền, rời khỏi trước mặt của nàng.

Nàng tiếng nói đình trệ, ghé mắt nhìn lại.

Mắt đỏ nam hài giật xuống băng gấm, một tấm gương mặt cương nghị, góc cạnh rõ ràng, hiển hiện vặn vẹo.

Hắn nói: “Vậy liền đem bọn hắn đều giết.”

Đang khi nói chuyện.

Hắn mở miệng ra, răng nhọn mọc lan tràn, hung hăng một ngụm, cắn chính mình cánh tay còn lại, ngậm mắt um tùm ở giữa, từ phệ nó máu...

Yết hầu nhấp nhô.

Ẩn nghe sói tru.

Tiểu Bạch thoáng khẽ giật mình, mộng nhiên hai mắt, nhìn chằm chằm trước mặt cánh tay kia, ngắn ngủi kinh ngạc sau, nàng bắt lấy Thành Diễn cánh tay, âm trầm nói

“Đối với, đều giết, giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại.”

Nói đi.

Cắn xuống một cái.

Điên cuồng mút vào Thành Diễn tinh huyết.

Rầm

Rầm

Khác mùi máu tươi, tại Hỗn Độn trong lĩnh vực khuếch tán, nó hương trong nháy mắt đã quấy rầy đám người.

Bọn hắn nghĩ... Lại xem ra, liền chỉ thấy một màn như thế.

Đầu tiên là sững sờ.

Đầy mắt kinh ngạc.

Tiếp lấy kinh hãi.

Không thể tin.

Tỷ đệ hai người, ăn sống bán yêu tinh huyết, cảnh tượng như vậy, thật sâu kích thích bọn hắn thức hải.

“Điên rồi?”

“Bạch di..”

“Lão nhị...”

Dược, Côn Bằng, Trúc Linh, thậm chí Đế Đài...ngửi nó hương thơm, đều có phản ứng, đáy mắt dục vọng sinh sôi, cưỡng ép khắc chế ở giữa, sớm đã không biết nên nói thế nào cho phải.

Thành Diễn máu.

Vốn là bất phàm.

Vô Ưu chết, đối với tỷ muội hai người đả kích cực lớn.

Nhưng bọn hắn làm là như vậy sẽ chết.

Nhưng, dù vậy, giờ phút này nhưng cũng không một người ngăn cản.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, làm như vậy, hai người có thể sẽ chết, nhưng là nếu như không hề làm gì, bọn hắn nhất định sẽ so chết đều khó chịu...

Thành Diễn nhục thân, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn.

Ngày xưa tráng kiện cơ bắp, như cây khô thiêu đốt, mất hết quang trạch.

Có thể hai người khí tức, lại tại lấy một loại thường nhân khó có thể lý giải được tốc độ tăng trưởng...

Nhất là Tiểu Bạch.

Thể nội 12 đầu Kim Ô thú mạch, ngày xưa bởi vì mười đám chu tước chân hỏa đúc lại, hôm nay thôn phệ Thành Diễn tinh huyết, cuối cùng hai đầu, khoảnh khắc đúc lại.

Mười hai thú mạch thành.

Thái dương chi hỏa, ở trong đan điền cháy hừng hực.

Rèn luyện bản thân.

Kim Ô phản tổ.

Nghe nói một tiếng gầm nhẹ, chấn động hoàn vũ, lại nghe một tiếng hót vang, vang vọng Cửu Tiêu.

Kim Ô chi diễm.

Khuynh thế mà lên.

Thiêu tẫn hắc ám.

Tiểu Bạch nhả ra, nuốt vào cuối cùng một ngụm tinh huyết, theo yết hầu nhúc nhích, nàng đưa tay xé mở Hỗn Độn một góc, dứt khoát kiên quyết, thẳng hướng nhân gian bên ngoài chiến trường kia.

Bay lên không một khắc này.

Hiển hóa bản tôn, tựa như một vòng Đại Nhật treo trên bầu trời, cuối cùng diễn hóa xuất một cái Thượng Cổ Kim Ô, lôi cuốn vô tận thái dương chi diễm, che khuất bầu trời mà đi.

Lệ

“Các ngươi đều phải chết, các ngươi đều đáng chết!”

Thành Diễn gào thét một tiếng, huyết mâu bên trong, thần mang khuấy động.

Bởi vì tinh huyết bị nuốt tận mà thân thể khô quắt, bắt đầu cấp tốc bành trướng, theo hét dài một tiếng.

Hắn biến hóa thành một con quái vật.

Một đầu chân chính quái vật.

Màu đen da thịt.

Lông tuyết trắng.

Màu đỏ tươi hai con ngươi.

Răng nanh sắc bén.

Hắn táo bạo.

Hắn phẫn nộ.

Sống thỏa thỏa thành một con dã thú, toàn thân trên dưới chỉ còn sát khí.

Hắn hình thể mặc dù không kịp Kim Ô chi cự.

Thế nhưng là tốc độ lại là cực nhanh.

Trong nháy mắt.

Lấy nhập chiến trường.

Những nơi đi qua, chỉ còn tàn ảnh...

Hai người từ nhân gian thương khung, sát tướng đi lên, tại bất hủ quân đoàn phía sau lưng chỗ đánh tới, sinh sinh xé mở một đường vết rách, sau đó gặp người liền đánh.

Đâu để ý ngươi là Chân Linh, hay là bất hủ.

Là đại biểu hắc ám.

Hay là biểu tượng quang minh.

Mặc kệ là Kim Ô, hay là cái kia nửa người nửa sói dã thú, giờ này khắc này, đã triệt để điên cuồng, hoàn toàn không quan tâm, càng đem sinh tử ném sau ót, chỉ còn lại có sát ý ngút trời, tại trong chiến trường tàn phá bừa bãi.

Mặc dù.

Thực lực so với Chân Linh cũng tốt, bất hủ cũng được, là kém không ít.

Có thể nương tựa theo cỗ này chơi liều cùng ngập trời giận, lại là không chút nào e sợ, ngạnh sinh sinh tại bên trong chiến trường hỗn loạn kia quấy mưa gió không yên.

Bất hủ tức giận, vây giết mà tới.

Chân Linh mộng bức, địch ta không phân.

Loạn

Loạn hơn.

Hạo Nhiên một đám, lúc này thần sắc ngốc trệ, cho dù là Dược cùng ác mộng, cũng lâm vào ngắn ngủi mờ mịt, một tấm da người ánh mắt hoảng hốt, nói nhỏ.

“Thượng Cổ Kim Ô, không phải diệt tuyệt sao?”

Dược nói: “Huyết mạch phản tổ, một ngày hóa dương, không nhìn Thiên Đạo, đăng lâm Thần cảnh, đây chính là Viễn Cổ nhóm đầu tiên sinh linh sao? Thật biến thái...”

Đế Đài hồ đồ, khó hiểu nói: “Lão nhị kia là chuyện gì xảy ra, hắn làm sao vậy...thành thần?”

Đám người không nói, yên tĩnh im ắng.

Vô Ưu thành thần.

Mượn lực tại tai.

Tiểu Bạch thành thần.

Huyết mạch phản tổ.

Cả hai, tạm thời đều có thể lý giải, dù sao, mặc kệ là Vô Ưu hay là Tiểu Bạch, nguyên bản đều là vô thượng cường giả,.

Tai tự nhiên không cần phải nói.

Về phần Kim Ô.

Đã từng là Hoang Cổ kỷ nguyên sơ kỳ, Phù Tang Thụ chỗ thai nghén, thái dương hóa thân, Tiểu Bạch vốn là Kim Ô bản thể, chỉ là rơi xuống nhân gian, huyết mạch bị hao tổn, hôm nay chữa trị, tái diễn Kim Ô, chính như Dược dục hỏa Niết Bàn bình thường, tu vi tùy theo khôi phục, cũng hợp tình hợp lý.

Mặc dù có chút không thể tưởng tượng, nhưng là cũng không trở thành phá vỡ nhận biết.

Có thể Thành Diễn đâu?

Hắn rõ ràng chính là hạ giới sinh linh.

Tuy là bán yêu.

Khả Hạo Nhiên nhân gian bán yêu không chỉ Thành Diễn, có nhiều lắm, cũng không thấy có người như hắn bình thường.

Một thân tinh huyết quỷ dị không nói trước, hôm nay từ ăn mình máu, đúng là cưỡng ép đem cảnh giới của mình, từ Địa Tiên, tăng lên đến Thiên Tiên, tại đến thần tiên, sau đó phá Đế Cảnh, Tiên Đế, Thiên Đế, chỉ đến đăng thần...

Đây quả thực là nghe rợn cả người.

Hắn là thế nào làm được? Hợp lý sao?

Bọn hắn tự hỏi, chính là nghĩ đến nát óc, cũng không nghĩ ra bất luận một loại nào có thể giải thích đến thông lí do thoái thác.

Đặc biệt là ba cái Tiên Thiên sinh linh, mắt thấy hai người, thời gian trong nháy mắt, cảnh giới tăng lên, đúng là bao trùm bọn hắn phía trên, nội tâm rung động, thật lâu không có khả năng bình tĩnh.

Rừng trúc cũng tốt, Đế Đài cũng được, không hiểu cảm giác, chính mình tựa như là một tên phế vật.

Còn không phải bình thường phế vật.

“Hắn đột phá, không sét cướp sao?”

Côn Bằng nói: “Hắn không phải thật sự thần?”

Ân

“Là nhục thân thành thần.”

“Có khác nhau sao?”

“Có, nhục thân thành thần, không xúc thiên đạo, không hàng lôi kiếp.”

“Ngươi hay là không nói, hắn là thế nào làm được?”

Côn Bằng đắng chát cười một tiếng, chầm chậm liếc nhìn bốn phía đám người, đậu đen rau muống nói “Trời mới biết, Hạo Nhiên bọn gia hỏa này, có một cái tính một cái, liền không có một cái bình thường, lại nói tiếp, đều muốn ngày tận thế, còn có cái gì không có khả năng phát sinh đâu, chẳng có gì lạ...”

Đế Đài bĩu môi, "cũng là!"

Dược nói: “Ta là tán đồng.”

Liền ngay cả một tấm da người, cũng mãnh liệt mãnh liệt gật đầu, ánh mắt không quên tuần sát bên người Hạo Nhiên một đám, ánh mắt ý vị sâu xa.

Lý Tam cảm nhận được ánh mắt khác thường, theo bản năng rụt rụt, lúng túng nói: “Cái kia, ta không tính đi, ta chỉ là Địa Tiên, cũng chỉ là ngay cả bước tam cảnh mà lấy...”

Dược cười.

A

Chỉ là ngay cả vượt qua tam cảnh mà thôi, thật đúng là nói ra miệng a.

Bất quá nghĩ lại, so với mấy vị này, Lý Tam đúng là bói tướng đối với bình thường.

Vô Ưu.

Tiểu Bạch.

Thành Diễn.

Giang Độ.

Cho dù là tiên...

Cùng những người này so, hắn xác thực bình thường.

Tiên nói: “Đừng nhìn ta, ta là người bình thường.”

Giang Độ yếu ớt nói: “Ta cũng không tính a, ta cũng là bình thường, ta hiện tại cũng không có phá Đế Cảnh đâu, cùng cái phế vật một dạng, giúp cái gì đều không thể giúp...”

Rõ ràng không có thượng thiên trước, nàng là lợi hại nhất, lên trời sau, nàng lại phát hiện, chính mình không có chút nào lợi hại.

Giúp cái gì cũng giúp không được, tựa như là cái tiểu phế vật.

Sư tỷ chết.

Sư phụ khóc.

Có thể nàng trừ lo lắng suông, trách trách hô hô hai tiếng, cái gì cũng không làm được.

Muốn tự tử đều có.

Bách Lý Kiếm Hàn thở dài một tiếng.

Ngại

Thương Hà cùng Ân Tú liếc nhau, bất đắc dĩ hiển thị rõ.

Hại

Mặc kệ là bọn hắn, hay là Dược, thậm chí Đế Đài, Côn Bằng các loại, những này nguyên bản liền không thuộc về Hạo Nhiên tiên cảnh người, có một cái tính một cái, giờ phút này cảm xúc, là phức tạp.

Nhất thời không biết nói cái gì là tốt.

Các ngươi là bình thường, vậy cái này trên đời này, còn có bình thường sao?

Ngươi là phế vật? Cái kia người khác đâu, phế vật trong phế vật sao?

Bọn hắn chỉ muốn nói, vậy bây giờ phế vật bậc cửa là thật cao a.

Ác mộng nói một mình, nói nhỏ nói “Một cái Vô Ưu, hắc ám chi tử, một cái Tiểu Bạch, Kim Ô bản tôn, một cái Thành Diễn, uống máu của mình, sửng sốt uống ra cái nhục thân thành thần tới...”

Ngừng nói, ánh mắt từng cái hướng về Giang Độ, tiên cùng Lý Tam, chậm rãi tại nói

“Hình người Chân Linh, linh long chi chủ, niệm lực lão đầu...”

Ba người biểu lộ quái dị, không phải vặn lông mày, chính là nhàu mũi.

Là khen người.

Có thể nghe luôn cảm thấy là lạ.

Ác mộng tiếng nói tiếp tục, “Một đám quái vật, nhìn như vậy đến, ngược lại là Hứa Khinh Chu, tương đối bình thường.”

Nói cẩu thả để ý không cẩu thả.

Đám người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

Bừng tỉnh đại ngộ ở giữa, rất là tán thành.

Đúng vậy a.

Nếu là như thế phân tích, Hứa Khinh Chu đúng là bình thường, thậm chí còn có chút phổ thông...

Dù sao.

Cảnh giới của hắn, đều là chân thật từng bước một đi ra, không giống những người trước mắt này, động một chút lại đột phá, chân chính nhất phi trùng thiên a.

Cái kia đều không phải là người có thể làm được tới sự tình.

Mà lại một cái so một cái không hợp thói thường.

Có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy một người bình thường, lại nuôi thành một đám quái vật đến, quả nhiên là để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

Duy chỉ có Nghiêm Mặc một người, xem thường, Sách Thiệt châm chọc nói: “Phổ thông, các ngươi nói Hứa Sư Phó phổ thông, vậy các ngươi thật sự là há mồm liền đến a...”

Trăm năm Thiên Đế.

Ngàn dặm lôi trì.

Mười màu đạo kiếp.

Hỗn Độn chi thể.

Một chưởng khống sinh cơ.

Một chưởng sinh tịch diệt.

Lấy Thiên Đế chi cảnh, một người chiến Thất Thần, mấy tháng bất bại, còn phản sát một cái.

Nơi đây trong chiến trường.

Một cái duy nhất, có thể chen chân giới linh cùng tai ở giữa phân tranh tồn tại.

Toàn bộ loạn cục bắt đầu.

Vô số biến số gốc rễ.

Các ngươi quản loại tồn tại này gọi phổ thông.

Đơn giản hoang đường.

Tại bất luận kẻ nào mà nói, vong ưu biến thái, từ xưa đến nay chưa hề có, vạn cổ không hai.

Đối mặt đậu đen rau muống, đám người không đáp, ăn ý im ắng.

Bọn hắn đương nhiên biết Hứa Khinh Chu độc nhất vô nhị, chẳng qua là vì làm dịu giờ phút này bi thương bầu không khí ngột ngạt, một thoại hoa thoại, nói nhảm vài câu thôi.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn tại làm sao ra vẻ nhẹ nhõm, tại làm sao giả bộ như không quan trọng, đáy lòng tâm tư, hay là từ trong mắt tràn ra, tùy ý lan tràn...

Ngắn ngủi trầm mặc sau.

Dược cái thứ nhất đứng dậy, đi ra kết giới.

Tô Lương Lương hỏi: “Dược Tả, ngươi đi đâu?”

Dược chưa từng dừng lại, cũng không quay đầu, chỉ là thản nhiên nói: “Ta cũng không thể làm nhìn xem chờ chết, như thế, coi như thật thành rác rưởi...”

Dược xé mở hư không một góc, chui vào không thấy.

Sau một lát.

Chiến trường chi đỉnh, một cái chu tước miệng ngậm phù tang mà ra, đầy trời hỏa vũ, chôn vùi một phương.

Dược sau khi đi.

Ác mộng đứng dậy, duỗi cái thật to lưng mỏi.

“Đi, các ngươi những tiểu gia hỏa này, chính mình trốn đi đi, dù sao dù sao đều là cái chết, ta thử một chút có thể hay không kéo cái đệm lưng.”

Đế Đài nhìn thoáng qua Côn Bằng, Côn Bằng ngầm hiểu.

“Ta đi.”

Đi

Đen trắng Trúc Linh lộc cộc vài tiếng, nhìn lại nhân gian, một bước ba lần thủ, cất bước chiến trường.

Kỳ thật.

Mặc kệ là Đế Đài, hay là hắc linh Bạch Linh, bọn hắn vốn là không được chọn, không chỉ Hứa Khinh Chu hãm sâu chiến trường kia, mẹ của bọn hắn cũng ở trong chiến trường.

Về tình về lý.

Đều không nên ngồi nhìn mặc kệ.

Cường giả rời đi.

Nguyên bản ra không được Hỗn Độn lĩnh vực, cũng tại lực lượng hắc ám xé rách bên dưới, xuất hiện từng đạo lỗ hổng.

Giang Độ, tiên, Tô Lương Lương, Lý Tam Nhất Chúng đối mắt nhìn nhau thời điểm, trong mắt không hẹn mà cùng lóe lên một tia kiên quyết...

Thấy chết không sờn.

Lúc đến, bọn hắn liền không có nghĩ tới phải sống, huống chi là sống tạm.

Chính như Dược nói tới.

Bọn hắn vốn là đã đủ vô dụng, nếu như tại không hề làm gì lời nói, vậy liền thật thành rác rưởi.

Giang Độ nói: “Sư tỷ không có, có thể sư phụ còn tại, chúng ta đi đem sư phụ mang về.”

Tiên “Ân” một tiếng.

Tô Lương Lương tế ra Kiếm Lâu.

Lý Tam rút ra bên hông kiếm.

“Vì tiên sinh, tái chiến một lần!”

Bọn hắn đi, đạp trên hắc ám, gia nhập chiến trường, mặc kệ là tới gần Đế Cảnh tiên, hay là thần tiên cảnh Giang Độ, lại hoặc là chỉ là Thiên Tiên cảnh Tô Lương Lương....thậm chí Địa Tiên cảnh Lý Tam, phàm tiên cảnh vong ưu quân.

Một nhóm hơn mười người.

Không một lui bước.

Bất luận cảnh giới.

Không cầu thắng phụ.

Nhưng cầu một trận chiến.

Dù chết không tiếc.

Có thể...

Chiến đấu như vậy, vốn cũng không nên thuộc về bọn hắn, chỉ là vừa tiếp cận chiến trường bên ngoài, liền đã có phàm tiên cảnh vong ưu quân bạo thể mà chết, hoặc trọng thương, hoặc chết.

Nhưng cho dù dạng này.

Cũng không tránh lui, hướng về phía trước mà đi.

Chiến một chữ này.

Lấy máu mà sách.

Nghiêm Mặc không hiểu, hùng hùng hổ hổ, biết rõ hẳn phải chết, mà đi chịu chết, đây là hắn lần thứ nhất gặp.

Cho dù đối với Hạo Nhiên nhân gian tới nói, chuyện như vậy, vốn cũng không đủ là lạ, đặc biệt là những cái kia xuống phàm trần người, bọn hắn càng là trách móc không sợ hãi

Hạo Nhiên tiên cảnh những người này, vốn là tên điên.

Từ không thể theo lẽ thường để cân nhắc.

Chết mà thôi.

Đám điên này chưa từng sợ qua?

“Đều mẹ nó có bệnh, trách không được Hứa Sư Phó như vậy đầu sắt, cái này nhận biết đều là những người nào a.”

Bất quá ngoài miệng mặc dù phàn nàn, nhưng trong lòng lại khó nén khâm phục, đặc biệt là luôn luôn sợ chết sợ muốn chết Tô Lương Lương, giờ khắc này, thế mà cũng có khẳng khái chịu chết dũng khí.

Hắn không nghĩ ra.

Thời gian qua đi mấy tháng, đi một chuyến nhân gian, tựa như là biến thành người khác giống như.

“Thôi thôi, ta vốn là chết qua một lần, còn có thể hỏng đi nơi nào, lộ ra ta không trượng nghĩa, cùng các ngươi là được.”

Ngại

"mấy tên điên kia, chờ ta một chút."

Da người một tấm, hoành không mà đi, cũng chui vào hắc ám.

Nơi đây thương khung.

Cuối cùng của cuối cùng.

Chỉ còn lại có từ Tiên Vực mà đến ba người.

Bọn hắn trầm mặc, không biết làm sao, đối mắt nhìn nhau ở giữa, hốt hoảng.

“Nàng dâu?”

Ân

Hai người nhìn lại Bách Lý Kiếm Hàn.

Bách Lý Kiếm Hàn ôm đầu, lựa chọn thống khổ nói “Ta không muốn chết, ta còn không muốn chết...”

Thương Hà Ân Tú chung quy là không có nói.

Không muốn chết.

Ai cũng không muốn chết.

Bọn hắn có thể hiểu được.

Chỉ là, Hạo Nhiên nhân gian một chuyến, bọn hắn lại tìm được so sinh tử thứ quan trọng hơn.

Cho nên...

Hai người hay là đi.

Tay nắm tay, bóng lưng phác hoạ ra, là một đạo để Bách Lý Kiếm Hàn đời này đều vung đi không được bi tráng.

Bách Lý Kiếm Hàn một thân một mình, hãm sâu lôi đình, thất thần nhìn qua chiến trường kia.

“Ta thật không muốn chết.”

Hắn thừa nhận hắn là hèn nhát.

Hoặc là.

Hắn chưa bao giờ dũng cảm.

Hắn chán ghét nhỏ yếu chính mình.

Đáng ghét hơn nhát gan chính mình.

Có thể chỉ là chán ghét mà thôi.

Hắn không muốn chết.

Không chỉ hắn như thế tuyển, toàn bộ Tiên Vực, từ lục thần, cho tới quần tiên, cũng như hắn bình thường, lừa mình dối người, không đếm xỉa đến.

Lựa chọn án binh bất động.

Ngồi xem thành bại, đem sinh tử giao cho thiên ý..