Chương 1382 tiên sinh trầm luân

Chương 1382 tiên sinh trầm luân

Hắc ám náo động, kinh thế chi chiến, triệt để bộc phát.

Tai cùng giới linh quyết chiến tinh khung chi đỉnh.

Bất hủ cùng Chân Linh loạn chiến Tiên Vực chi dã.

Chiến trường không hề bị giới hạn trong một vũng linh thủy chi cách, sớm đã không phân nam bắc, mà là lan tràn đến toàn bộ vĩnh hằng Thượng Thương phía trên.

Bất hủ tàn phá bừa bãi, thế như chẻ tre.

Trong mắt của bọn nó, cũng không có Chân Linh, mà là toàn bộ vĩnh hằng.

Hủy diệt!

Đem hắc ám đưa đến thấy trong sơn hà bất kỳ ngóc ngách nào.

Mất đi linh thủy chi huy cách trở.

Hắc ám từ nhân gian tiếp tục hướng trời cao lan tràn, che đậy thương khung, thôn phệ hết thảy.

Bất hủ quân đoàn xé mở Chân Linh phòng tuyến.

Đặt chân phía sau bọn họ phù hộ Thượng Thương.

Tiên Vực lục giới, đến tận đây không yên, lúc thấy trên bầu trời, từng cái màu đen vòng xoáy hiển hiện, giống như một ngụm vực sâu, tiếp lấy, bóng tối vô tận từ trong đó tuôn ra, quét sạch hết thảy.

Những nơi đi qua.

Thanh sơn khô.

Sông trạch làm.

Vạn linh tịch diệt, không chỗ có thể trốn...

Từng tôn thân ảnh khủng bố, từ trong đó đi ra, không chút kiêng kỵ giẫm đạp sơn hà, chà đạp nhân gian, chúng sinh không chỗ độn hành, không một may mắn thoát khỏi.

Hoặc là bị loạn lưu xoắn nát, hoặc là bị sinh sinh thôn phệ.

Từng tôn Chân Linh, liều mạng chặn đường, từng tràng đại chiến, tại Tiên Vực mỗi một hẻo lánh, không ngừng trình diễn.

Thương sinh kêu rên, chúng sinh thút thít.

Vĩnh hằng không yên, tai ương nổi lên bốn phía.

Tuyệt vọng, sợ hãi, như là hắc ám một dạng lan tràn, bao phủ tại toàn bộ vĩnh hằng giữa thiên địa, Đế giả còn tại thoát đi, Tiên Nhân lại không chỗ độn hành.

Thiên Đế bọn họ mắt thấy tông miếu bị hủy mà không thể không phấn khởi phản kháng, cùng bất hủ chém giết, đẫm máu trời cao, phút cuối cùng phát ra từng tiếng không cam lòng huýt dài.

Thút thít.

Kêu rên.

Gào thét.

Gầm thét.

Hỗn tạp một mảnh...

Vĩnh hằng.

Hóa thân một mảnh Luyện Ngục, sinh mệnh tàn lụi, tử vong nơi này khắc, sinh sôi không ngừng khuấy động.

Thế giới tận thế.

Hạo kiếp tàn phá bừa bãi.

Hạo Nhiên Nhất Chúng thấy chết không sờn, đối với chiến trường cũng không có nửa điểm ảnh hưởng, bọn hắn phát động phong vân, quyển không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Thiên địa đồng bi, vạn linh chung khóc.

Thắng bại cây cân.

Đang theo lấy tai bên kia nghiêng, giới linh chính là dốc hết toàn lực, nhưng cũng từ đầu đến cuối ngăn cản không nổi hắc ám dòng lũ cuồn cuộn hướng về phía trước.

Hắc ám thôn phệ hết thảy, càng ngày càng mạnh.

Vĩnh hằng thương sinh tịch diệt, lung lay sắp đổ.

“Vô dụng, cam chịu số phận đi, hắc ám thế không thể đỡ, cuối cùng rồi sẽ chôn vùi hết thảy, ha ha ha!!”

Chói tai tiếng đùa cợt, kích thích mỗi người thần kinh, để cho người ta tái sinh không dậy nổi nửa điểm ý niệm phản kháng tới...

Mà tại ở giữa chiến trường kia.

Bị coi là biến số, bị song phương tính toán tường tận tính tuyệt thiếu niên.

Nhưng thủy chung mất hồn ngồi liệt trên mặt đất, ngắm nhìn rỗng tuếch bàn tay, chất phác phát thần.

Thật giống như.

Quanh thân tàn phá bừa bãi loạn lưu cùng điếc tai oanh minh đều không có quan hệ gì với hắn bình thường.

Làm như không thấy?

Mắt điếc tai ngơ?

Thiếu niên tiên sinh, suy nghĩ cực loạn, đại não trống không, thần niệm nơi này khắc giống như là tự động phong bế ngũ giác, chặt đứt hết thảy cùng ngoại giới liên hệ.

Để nó chỗ, tự thành một giới.

Hắn tựa như là một tôn ngủ say linh.

Lúc này nhục thân mặc dù còn tại vĩnh hằng, thế nhưng là ý thức của hắn cũng đã vượt qua vị diện thứ hai thời gian vị diện, dừng lại tại vị thứ ba mặt bên trong.

Giống như lúc trước.

Tiên thảo Chân Linh nơi ở bình thường.

Vô Ưu chết.

Đối với nó trùng kích cực lớn.

Không chỉ là Vô Ưu chết, mà là lòng tự tin của hắn, cũng theo đó cùng nhau bị đánh.

Mọi loại mưu đồ.

Tính toán tường tận thiên cơ.

Hắn luôn luôn tràn đầy tự tin, bất khuất không sợ, hướng phía chính mình nhận định phương hướng rảo bước tiến lên.

Hắn cho là mình có thể thắng, hơn nữa còn có thể thắng xinh đẹp.

Hắn vốn cho là chính mình nhìn thấu đối phương, vì vậy nắm chắc thắng lợi trong tay.

Nhưng đến đầu đến.

Cuối cùng của cuối cùng, lại phát hiện, chính mình nhưng thủy chung tại người khác tính toán bên trong.

Vô Ưu hay là chết.

Giới linh muốn cho nàng chết.

Tai cũng nghĩ để nàng chết.

Hắn ngây thơ coi là, chính mình chỉ cần tại cả hai ở giữa, lợi dụng mâu thuẫn của bọn họ đi ngăn được song phương, liền có thể từ đó bước ra một đầu không thuộc về cả hai nói tới.

Thắng được ván này, hộ bên dưới Vô Ưu, hộ bên dưới Hạo Nhiên, hộ bên dưới cả thế gian thương sinh...

Có thể.

Hắn sai.

Hắn chung quy là sai.

Hắn độc thân vào cuộc, ý đồ nghịch thiên cải mệnh, thẳng đến Vô Ưu chết một khắc này, hắn mới biết được, chính mình vẫn như cũ còn tại trong cục.

Hắn cùng chúng sinh cùng một dạng, cho dù tại làm sao không cam lòng, cho dù dốc hết toàn lực, cho dù cẩn thận từng li từng tí, cuối cùng vẫn là một con cờ, con rơi, phế tử, cái gì cũng tốt...

Bởi vì đã chú định chính mình vốn là râu ria.

Túc trí đa mưu?

Bày mưu nghĩ kế?

Vong Ưu tiên sinh?

Người chấp cờ?

Ha ha...

Kết quả là bất quá chỉ là một trận bi kịch, chính mình làm những cái kia, tại bọn hắn xem ra, từ đầu đến cuối cũng chỉ là cái lừa mình dối người trò cười thôi.

Giới linh cũng tốt.

Tai cũng được.

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, đều chỉ muốn lợi dụng chính mình, để Vô Ưu chết.

Hắn rõ ràng biết.

Nhưng hắn lại tự cho là thông minh.

Cuối cùng Vô Ưu hay là chết.

Bởi vì chính mình mà chết.

Hắn hận.

Hắn oán.

Hắn giận.

Hận Thiên Đạo vô tình.

Oán tai sinh không đức.

Giận số mệnh khó sửa đổi.

Nhưng là.

Hắn lại càng thêm tự trách, tự trách chính mình không nên vào cuộc, tự trách Vô Ưu không nên vì chính mình mà chết.

Hắn lâm vào một loại nào đó tuần hoàn.

Vô Ưu chết cùng hắn thất bại, để thần niệm của hắn trong nháy mắt bị to lớn trùng kích, cực kỳ bi thương phía dưới, thức hải trong hỗn loạn, ý thức của hắn bản năng lựa chọn trốn tránh.

Trốn tránh Vô Ưu tử vong.

Trốn tránh thương sinh bi kịch.

Trốn tránh chính mình thất bại.

Tự động ngăn chặn ngoại giới, dùng cái này đến bảo hộ bản thể ý niệm.

Đây là Hứa Khinh Chu trong tiềm thức lựa chọn.

Đồng dạng cũng nhận được đến từ hắn cho phép.

Hắn mệt mỏi.

Mệt mỏi thật sự.

Bất hủ cùng Chân Linh chỉ là đánh mấy ngày mà thôi, thế nhưng là thuộc về hắn đấu tranh lại sớm đã không chỉ đánh ngàn năm.

Hôm đó rời đi Tội Châu về sau.

Hắn liền bắt đầu người bày cuộc ở giữa, trực diện kiếp khởi, tốn thời gian gần ngàn năm, khó khăn lắm thắng được một ván.

Hạo Nhiên tiên cảnh như vậy sinh ra.

Có thể...

Đây không phải là kết thúc, mà là bắt đầu, hắn đi xa Bắc Hải, đặt chân thượng giới, trăm năm thành đế, đại chiến Thất Thần...

Đấu với trời.

Cùng thần đấu.

Cùng vĩnh hằng điện đấu.

Cùng tai đấu.

Một khắc không ngừng.

Thần kinh của hắn tiếp tục căng cứng, cước bộ của hắn không dám thư giãn.

Nhục thể của hắn đang không ngừng đánh.

Thần niệm của hắn đang không ngừng muốn.

Hắn tựa như là một ngọn đèn dầu, sớm đã dầu hết đèn tắt, nhưng thủy chung đang thiêu đốt hồn huyết, lấy chiếu quang minh.

Có thể.

Khi Vô Ưu chết giờ khắc này.

Bấc đèn kia cũng cháy hỏng.

Đèn tắt.

Trong lòng lửa cũng đã tắt.

Hắn thống khổ, ảo não, tuyệt vọng, giãy dụa, bi phẫn...

Cho nên hắn lựa chọn trốn tránh.

Trốn vào vị thứ ba mặt.

Dù là chỉ là nhất thời, dù là chỉ là một khắc, tựa như là máy tính, cưỡng chế lười biếng cơ, ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Kỳ thật.

Hắn đã sớm nên nghỉ ngơi.

Thế nhưng là.

Dù vậy, Hứa Khinh Chu đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, vẫn như cũ lòng dạ biết rõ, hắn vẫn không bỏ xuống được, vẫn như cũ không cam tâm...

Ai bảo hắn là Hứa Khinh Chu đâu?

Vô Ưu trong thế giới, có lẽ chỉ có hắn một người, hắn tức thế giới.

Nhưng hắn trong thế giới, lại không chỉ là Vô Ưu một người.

Vô Ưu chết.

Cũng chỉ là Vô Ưu chết.

Hạo Nhiên, vĩnh hằng, thương sinh...

Còn có rất nhiều rất nhiều......

Hắn còn phải quản.

Chỉ là, hắn muốn nghỉ một lát, hắn muốn Tĩnh Nhất Tĩnh.

“Tiên sinh, coi chừng.”

Một đạo thanh âm quen thuộc đem hắn bừng tỉnh, hắn ngước mắt ở giữa, nóng hổi máu tươi ba một cái, ở tại trên mặt của hắn.

Hắn thoáng khẽ giật mình, dưới ánh mắt ý thức chớp chớp.

Sau đó nhìn lại, đập vào mắt trước một màn, đem hắn thần du suy nghĩ, sinh sinh kéo về..