Chương 1383 thiếu niên hiểu thấu

Chương 1383 thiếu niên hiểu thấu

Nóng hổi máu tươi tung tóe thiếu niên một mặt, theo gương mặt trượt xuống.

Kích thích thiếu niên sớm đã chết lặng da thịt.

Trước mắt huyết tinh một màn, đánh thẳng vào thiếu niên thị giác thần kinh.

Tĩnh mịch thức hải không còn bình tĩnh nữa, con ngươi tiệm súc ở giữa, đem thiếu niên túm ra bản thân tê dại vực sâu.

“Tiên sinh...đi mau.”

“Sâu kiến, cũng dám ngăn ta, không biết sống chết.”

Thiếu niên yên lặng suy nghĩ bốc lên, thần thức chỗ sâu giây lát lên khuynh thiên sóng lớn, hắn trong ngủ say thức tỉnh, giống nhau một đầu an nghỉ cự thú...

Hắc ám bất hủ, rút về đen kịt lưỡi dao, một bộ mục nát thi thể, vừa lúc liền đập xuống đến thiếu niên đầu vai.

Thiếu niên mặt không biểu tình, theo bản năng đưa tay đem cỗ kia thi thể chống đỡ, cho đến đối phương từ từ ngã quỵ trước mặt mình.

“Kế tiếp, đến phiên ngươi.”

Hắc ám bất hủ, cười toe toét máu đỏ tươi miệng, một cái to lớn lợi trảo, hiện ra um tùm hàn mang, hướng phía hắn chém tới.

Bóng đen đem nó bao phủ, trong nháy mắt thôn phệ.

Thiếu niên nhưng thủy chung cúi đầu, không tránh không né, khi lợi trảo sắp chống đỡ gần hắn mi tâm một khắc này, hắn động.

Trên bàn tay trái.

Tịch diệt hơi thở bạo động.

Trong đôi mắt.

Nhất Mạt Thần Huy phù qua.

Tiếp lấy.

Một tia chớp khuấy động, nhoáng một cái mà qua, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, đầy trời lôi đình, ầm ầm mà lên, hóa thành mười màu Cự Long, xé rách không gian, xoắn nát hàn nhận, gào thét gầm thét ở giữa, chớp mắt thôn phệ hắc ám, xé rách lấy bất hủ nhục thân.

Lôi Long cực nhanh.

Lôi đình cực thịnh.

Trong chốc lát, tịch diệt hết thảy.

A

“Đáng chết!”

Cùng với một tiếng hét thảm, một tôn bất hủ, hóa thành vô số đen kịt than cốc, tản mát chiến trường một chỗ.

Khói lửa trận trận, hắc vụ cuồn cuộn, trong không khí lưu lại lôi đình, thỉnh thoảng đâm rách trời cao, phát ra Tư Tư lạp lạp tê minh.

Thiếu niên giơ tay trái vẫn như cũ ngồi dưới đất.

Trước người hắn.

Một cái sớm đã nhìn không ra bộ dáng lão đầu hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay tự nhiên rủ xuống, đầu tựa ở đầu vai của hắn, dùng cái này chống đỡ lấy thân thể, chưa từng ngã xuống.

Hứa Khinh Chu có thể cảm ứng được.

Hắn chết.

Sự tình trong nháy mắt.

Bởi vì xuất thủ bất hủ quá mạnh, mà hắn cuối cùng quá yếu.

Hứa Khinh Chu thu về bàn tay, vẫn như cũ không có chút rung động nào, tại không người có thể gặp chỗ, nhẹ nhàng thay đầu vai thi thể khép lại cái kia chết không nhắm mắt hai mắt.

“Thật ngu xuẩn!”

Dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm, nhỏ giọng mắng một câu thật ngu xuẩn.

Chậm rãi ngước mắt, nhìn lên thương khung.

Thấy chiến trường, một mảnh hỗn độn, bên tai nghe nói, đều là bi thảm.

Thần niệm khuếch tán, thẳng lên tinh hà, Chư Thiên chiếu rọi, xem tận vĩnh hằng...

Hết thảy hết thảy, toàn bộ đập vào mắt, một hơi nhìn khắp.

Giới linh mang theo đầy trời linh thủy, cùng tai dây dưa, lấy nhập hạ phong.

Bất hủ mạnh mẽ đâm tới, chà đạp lấy vĩnh hằng Tiên Vực.

Hắc ám thôn phệ thương khung, tịch diệt lấy nhân gian vạn vật.

Sinh mệnh đang trôi qua.

Thương sinh đang khóc.

Mà một đám Chân Linh, mặc dù lấy thủ đoạn dùng hết, lệch dư chật vật vô lực.

Hai tôn Thần Tướng, phá giáp đẫm máu, mũi kiếm băng liệt.

Sáu tôn Viễn Cổ Chân Linh, khí vận sẽ hơi thở, đau khổ chèo chống.

Thỉnh thoảng gặp Chân Linh vẫn lạc.

Gãy kích.

Trầm sa.

Ngữ · tại tinh thần chi đỉnh, bưng lấy phá toái đan thư thút thít.

Giới sách Chân Linh vẫn lạc, giới sách thiết quyển phá toái, nàng chung quy là thành không mẹ chi linh, ghi chép lịch sử bị hắc ám chôn vùi, nâng bút rốt cuộc rơi không xuống nửa chữ đến.

Tiểu Bạch hóa thân Kim Ô, đốt sạch thương khung.

Thành Diễn biến thành quái vật, xé rách hư không.

Dược tại công kích.

Chu tước Niết Bàn.

Ác mộng trọng thương.

Rơi xuống hắc ám.

Da người một tấm, bị ném ra Tinh Hải bên ngoài, luân hãm hư vô.

Tiên trọng thương hôn mê, Linh Long thét dài không ngớt.

Tô Lương Lương một tòa Kiếm Lâu, mười hai kiếm toàn ra, miệng mũi tai đều là máu tươi.

Đen trắng Trúc Linh còn tại chém giết, tiếng rống liên tục.

Đế rêu tay cụt.

Côn Bằng rơi xuống.

Giang Độ ở chiến trường công kích, tùy ý huy kiếm, lại chém không ra nửa điểm gợn sóng...

Mà... Lý Tam.

Liền nằm tại trong ngực của mình.

Hết hơi hơi thở tuyệt.

Thương sinh gặp nạn.

Vĩnh hằng gặp nạn.

Hắc ám quét sạch.

Thế giới tận thế.

Thực lực cách xa, khác nhau một trời một vực, thế nhưng là dù vậy, bọn hắn còn tại chiến đấu, không chỉ giới linh, không chỉ Chân Linh, mà là cả thế gian đều là lên, lấy châu chấu đá xe chi dũng, kháng hắc ám đãng thế chi phong...

Gió giống như làm thanh tia giận, Vũ Nhược Quyết Hà nghiêng.

Hứa Khinh Chu trong đan điền, trong Hỗn Độn, viên kia yên lặng trái tim bắt đầu một lần nữa nhảy lên.

Phanh phanh!

Phanh phanh phanh!

Phanh phanh phanh phanh!

Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nặng.

Dập tắt lửa, lại cháy lên, khô cạn đèn, lại sáng.

Nhiệt huyết lại nối tiếp!

Cái kia như độ một lớp bụi hai con ngươi, dần dần sáng tỏ, cực nóng, không chỉ sinh giận, cũng sinh kiên nghị cùng kiên cường.

Lý Tam.

Chỉ là khu khu Địa Tiên cảnh.

Hắn do lại tại chiến.

Chính mình gì nói từ bỏ.

Không chỉ Lý Tam.

Còn có Tiểu Bạch, còn có, Thành Diễn, Giang Độ, tiên, Dược, lành lạnh, ác mộng....

Chờ chút!

Vô Ưu là chết.

Nhưng bọn hắn còn sống.

Hắn cũng còn sống.

Những này không chỉ là chính mình chỗ quý trọng, cũng là Vô Ưu chỗ quý trọng.

Còn có Hạo Nhiên.

Còn có chúng sinh.

Vô Ưu vì sao mà chết? Hứa Khinh Chu lòng dạ biết rõ.

Bọn hắn vì sao mà chiến? Hắn càng là rõ ràng.

Bọn hắn đều là bởi vì chính mình vào cuộc, lại bởi vì chính mình vì thương sinh huyết chiến.

Hắn lại há có thể trầm luân.

Đạo lý là hắn dạy bọn họ.

Con đường này là hắn dẫn bọn hắn đi.

Bọn hắn do lại còn tại phụ trọng tiến lên, chính mình lại há có thể từ bỏ, lại có cái gì tư cách nói mệt mỏi đâu?

“Còn chưa kết thúc!”

“Còn chưa tới cùng đồ mạt lộ!”

“Tai không chết, Vô Ưu nhất định còn sống......”

“Còn có biện pháp...”

Hắn tự quyết định, nói một mình, đem Lý Tam thi thể, đặt ngang mặt đất.

Hắn không có rơi lệ, càng không có bi thương, mà là thản nhiên tiếp nhận đây hết thảy, lạnh nhạt lại vô tình.

Đồng dạng.

Cũng tỉnh táo lạ thường.

Hắn chưa bao giờ giống giờ khắc này một dạng thống khổ qua, nhưng là cũng chưa từng giống giờ khắc này bình thường tỉnh táo qua.

Vui quá hóa buồn.

Đau nhức cực sinh vui mừng.

Giờ này khắc này, giống như khổ tận cam lai, hắn dường như lấy giành lấy cuộc sống mới.

Minh ngộ tâm cảnh.

Tươi sáng sinh tử.

Hắn tại hoang vu bên trong mở mắt, giống như trong tro tàn lại cháy lên.

Đạo hóa tự tại.

Đạo hóa nhân gian.

Tình cảm gió Từ Lai...

Hắn chậm rãi đứng dậy, đứng ở giữa thiên địa.

Lại tại hắc ám phía dưới, dòm thương khung chi đỉnh.

Tự lẩm bẩm:

“Thiên Đế Cảnh đánh không lại.”

“Vậy liền Chân Thần cảnh.”

“Sức một mình ta không đủ, vậy liền tá thiên bên dưới chi lực.”

“Tai ngăn ta, diệt tai.”

“Linh phương ta, chém linh.”

“Trước kia ta thắng được, lần này ta cũng thắng...”

“Không tiếc hết thảy, dù là cá chết lưới rách.”

“Dốc hết toàn lực, dù là sinh tử đạo tiêu.”

“Trời không cho phép Thần Minh, ta liền chính mình tới lấy.”

Trong con mắt của hắn, Thần Huy như trăng.

Hắn quanh thân, cực nóng như dương.

Hắn chầm chậm tròng mắt, chậm rãi cúi đầu, sau đó nhắm mắt.

Thần du tam giới, âm thanh truyền Cửu Thiên, trải rộng Thập Địa, tiếng vọng 3000 chi châu.

Một phương nhân gian.

Phàm tiên không khác, nhân yêu không khác, không tự chủ được ngửa đầu, nhìn qua cái kia bầu trời đen kịt.

Đầu tiên là mờ mịt, sau là luống cuống, cuối cùng kiên định, cực nóng trong mắt.

Đó là một đạo thanh âm quen thuộc, nhưng lại giống như là từ cổ lão năm ánh sáng bên ngoài mà đến.

Cuối cùng bên tai bờ nhẹ nhàng tiếng vọng.

Thanh âm ôn nhu, nghe chi như gió xuân ấm áp.

Thanh âm cương nghị, tựa như xông vào trận địa công kích.

“Ta gọi Hứa Khinh Chu!”.