Chương 1384 vừa mời thiên hạ.

Chương 1384 vừa mời thiên hạ.

“Ta gọi Hứa Khinh Chu.”

“Thế nhân gọi ta Vong Ưu tiên sinh, Vong Ưu tiên, Vong Ưu lão tổ, Vong Ưu Thiên Đế....”

A

“Danh hào quá nhiều, ta nhớ không rõ.”

“Tóm lại chạy không khỏi Vong Ưu hai chữ.”

“Ta ở nhân gian độ người, là chúng sinh tiêu sầu, vì thương sinh giải ưu.”

“Tế thế độ người, không hỏi nguyên do.”

“Thế nhân hỏi ta, vì sao như vậy?”

“Ta đáp nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.”

“Ta gần như không gì làm không được, có thể giải quyết trên đời này tất cả phiền phức.”

“Ta thường thường đối với người nói, cầu thần bái phật, sao không như cầu ta?”

“4000 năm mưa gió phí thời gian, ta đạp biến nhân gian sơn hà, độ chúng sinh vô số, tự hỏi không thẹn với trời, không thẹn với, không thẹn chúng sinh...”

“Thế nhân cầu ta, ta không có không đồng ý.”

“.....”

“Nhưng ta đời này, nhưng lại chưa bao giờ cầu người.”

Nay

“Vĩnh hằng gặp nạn, nhân gian gặp nạn.”

“Không phải là đúng sai, nhân quả nguyên do, mỗi người nói một kiểu, ta không muốn xách, càng không muốn luận.”

“Ta chỉ biết là, không nên dạng này.”

“Ngàn sai vạn sai, chúng sinh không sai!”

“Hôm nay.”

“Ta...Hứa Khinh Chu, bằng vào ta tên, van cầu mọi người.”

“Giúp ta một chút.”

“Giúp ta thành thần.”

“Tung mọi loại nhân quả, ta một vai gánh chi.”

“Cái này chúng sinh nỗi khổ, một mình ta độ chi.”

“Giúp ta một chút đi!”

“Liền lần này...”

Thiếu niên thanh âm, khắp vang Hạo Nhiên, bên trong chiến trường bên ngoài, vạn linh lắng nghe.

Lấy tiên sinh tên, cầu thiên hạ thương sinh.

Mượn tín ngưỡng lực, độ chúng sinh nỗi khổ.

Tiên sinh tiếng nói, bình thản, tỉnh táo, không có chút rung động nào.

Nhưng cũng lộ ra vô tận bi thương, lòng chua xót, cùng bất đắc dĩ.

Cả một đời bị người sở cầu tiên sinh, hôm nay cầu người, đều là cầu tận người trong thiên hạ.

Cái này vừa mời.

Là lấy tiên sinh tên mời.

Cái này vừa mời.

Lại là vì người trong thiên hạ mời.

Phàm giả im ắng.

Tiên giả trầm mặc.

Bất hủ giật mình.

Chân Linh rối loạn.

Chính là giới linh cùng tai cũng tại chinh phạt bên trong, ngưng mắt chìm lông mày, suy nghĩ cực sâu.

Thiếu niên vừa mời.

Độ tận thương sinh.

Đây là một loại đại đa số người đều không thể đi tìm hiểu, nhưng lại không thể không kính nể lòng dạ cùng khát vọng.

“Tiên sinh...”

“Lão tổ...”

“Hứa Khinh Chu.”

“....”

Bọn hắn trong miệng thì thào, nhỏ giọng nhớ tới, khác biệt danh hào, lại là cùng là một người.

Đã từng rút kiếm đối mặt lục thần cùng Thiên Khải, xấu hổ cúi đầu.

Cho dù là chúng sinh cùng, giờ phút này tại hấp hối ở giữa, cũng là không nói một lời...

Chỉ là sững sờ nhìn trời.

Một mảnh đen kịt, hắc ám tàn phá bừa bãi, hoang vu tĩnh mịch, không có cái gì, thế nhưng là thanh âm chính là từ nơi đó truyền đến.

Hắn cắn răng, nắm chặt quyền, trong mắt là không cam lòng, trong lồng ngực tràn ngập lại là thẹn quá thành giận vô năng.

Đồng dạng là mượn lực.

Chính mình là đoạt.

Mà hắn đang cầu xin.

Cùng một chuyện, khác biệt lựa chọn, lập tức phân cao thấp...

Thanh âm rơi xuống, lại như dư âm còn văng vẳng bên tai.

Giữa thiên địa.

Có đáp lại.

Khê Vân tại đi đường bên trong dừng bước lại, ánh mắt kiên nghị, hao hết toàn lực, tế ra một kiếm.

“Đi thôi, đi thay Tiểu Chu Thúc chém ra phương này màn trời.”

Lâm Sương Nhi đem một thân tu vi, cưỡng ép rót vào trong Thiên Sương trong kiếm, lẩm bẩm nói:

“Kiếm của ta, vốn là tiên sinh kiếm...”

Kiếm linh trời sắp hồ điên cuồng, quanh thân linh khí quay cuồng, kiếm ý phóng lên tận trời, điên cười nói:

“Mặt dài a, cầm lấy đi, cầm lấy đi, đều cầm lấy đi.”

Trì Duẫn Thư tế ra giữa lông mày tinh huyết, thê mỹ cười một tiếng, “Nhà ta tiên sinh, cũng cầu ta nữa nha.”

Bạch Mộ Hàn không rên một tiếng, khoanh chân tại dã lúc, khí tức lấy độ trời cao.

Chu vi thọ...

Thuyền bình an...

Bôi không mà...

Một cái tiếp theo một cái, cùng với từng tiếng tiên sinh, dốc sức mà đi.

Hạo Nhiên nhân gian bên trong, các tu sĩ không cam lòng phía sau, nhao nhao khoanh chân vận khí, bão nguyên quy nhất, đem lực lượng của mình đều ngưng tụ, hóa thành một vòng thần niệm, tự tay đưa vào thương khung.

“Tiên sinh, chúng ta tới giúp ngươi.”

“Tiên sinh, nhất định phải thắng a!”

“Tiên sinh....”

Nhưng không chỉ như vậy, Hạo Nhiên nhân gian bên trong, mặc kệ là yêu, hay là người, mười châu Bát Hoang tứ hải bên trong, thương sinh vạn vật cũng yên lặng cúi đầu.

Hoặc quỳ rạp xuống đất, hoặc trực tiếp đứng thẳng.

Chắp tay trước ngực.

Nhắm mắt cầu nguyện.

Thành kính cúng bái.

Trong miệng nỉ non.

Riêng phần mình mặc niệm.

Bọn hắn có nghe qua Hứa Khinh Chu, có chưa từng nghe qua, có thể cái này đều không trọng yếu...

Bọn hắn chỉ biết là.

Cũng không phải là không ai quản bọn họ.

Vẫn như cũ còn có người đang chiến đấu.

Đấu với trời cũng tốt, cùng thần đấu cũng được, cũng đều không trọng yếu.

Bọn hắn chỉ biết là.

Hắn vì ai mà chiến.

Hứa Khinh Chu.

Vong Ưu tiên sinh.

Ngay tại vì bọn họ mà chiến, bọn hắn vốn là cái gì đều không làm được, đã có chỗ cầu, gì có không đồng ý...

Bọn hắn mặc niệm lấy Hứa Khinh Chu danh tự, vì đó cầu nguyện, trong lòng chiêm ngưỡng.

Thương sinh vạn linh bản nguyên tại giờ khắc này, hóa thành vô số tín ngưỡng lực, chậm rãi lên không, sau đó không hẹn mà cùng hội tụ ở một chỗ, thẳng đến nhân gian bên ngoài chiến trường mà đi.

Một khắc này.

Bao phủ tại hắc ám dưới Hạo Nhiên nhân gian.

Sáng lên.

Các sinh linh quanh thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt ánh sáng nhạt, từng đạo lực lượng sinh mệnh, mảnh như tơ tuyến, nhưng lại mật tại màn mưa.

Lít nha lít nhít, thiên ti vạn lũ, từ toàn bộ nhân gian bốn phương tám hướng, hướng phía Tiên Vực chiến trường chạy đến...

Bọn chúng thấm nhuần hắc ám, thẳng tiến không lùi, bọn chúng thắp sáng thế giới, xua tan đêm tối.

Bọn chúng tề đầu tịnh tiến, tranh nhau chen lấn.

Mặc kệ là từ phía trên đại địa nhìn lên, hay là từ thương khung chi đỉnh nhìn xuống, thấy một màn ánh sáng, chiếm lấy toàn bộ thương khung.

Khói lửa không thể ngăn.

Hắc ám không thể đỡ.

Bọn chúng cứ như vậy tại bất hủ cùng Chân Linh trong kinh hãi, tại tai cùng giới linh trong hoảng hốt, hội tụ đến chiến trường chính giữa.

Vô số tín ngưỡng lực cùng sinh mệnh hơi thở hội tụ ở một chút, bện thành một cái cự đại chùm sáng, đem thiếu niên bao khỏa vào trong đó.

Bạch mang sinh huy, xán lạn như tinh thần.

Khí tức tăng lên, mạnh mẽ tăng trưởng.

Chùm sáng càng lúc càng lớn, Quang vũ vô cùng vô tận....

Nếu không có tận mắt nhìn thấy.

Lại có ai sẽ tin tưởng, lại có thể có người, chỉ là một rải rác mấy lời, liền liền mượn tới nguyên một phiến nhân gian toàn bộ lực lượng.

Cái này cần là tốt bao nhiêu nhân duyên.

Cái này lại phải là bao lớn uy vọng a.

Cho dù là giới linh.

Cũng không cảm tưởng tượng.

Bởi vì cho dù mình là Thiên Đạo, hắn tín đồ, tính cả toàn bộ vĩnh hằng, sợ cũng không kịp...

Đó là không phân tiên phàm, không phân lão ấu, không phân chủng tộc, toàn bộ nhân gian vạn vật tín ngưỡng.

Giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu tại Hạo Nhiên nhân gian mà nói, mới là Thiên Đạo, duy nhất Thần Minh.

Giới linh rung động.

Thật lâu không nói.

Tai đầy rẫy không thể tin, vặn lấy nặng nề lông mày, nói ra:

“Mượn một giới tín ngưỡng lực, cưỡng ép thành thần sao? Tốt một cái Hứa Khinh Chu, xem ra, ta vẫn là xem thường ngươi, bất quá, dù vậy, cũng không đủ...Hạo Nhiên chúng sinh, bất quá sâu kiến thôi.”

Giới linh nghe nói, cười lạnh một tiếng.

“Ai nói...chỉ có Hạo Nhiên một giới?”

Tai ngưng mắt đối mặt.

Giới linh ánh mắt ra hiệu dưới bầu trời, chậm rãi nói: “Hạo Nhiên không đủ, vậy liền tăng thêm toàn bộ vĩnh hằng thần tiên, thần tiên không đủ còn có Chân Linh, tại không đủ...còn có bản tôn...”

Tai nhìn chòng chọc vào thiếu niên kia, thấp giọng nói: “Hắn điên rồi, ngươi cũng điên rồi?”

Giới linh mỉm cười, trong mắt nổi lên trêu tức.

“Từ đầu đến cuối, ta áp vẫn luôn là hắn thắng.”

Tai im ắng trầm mặc, “....”.