Chương 1385 vĩnh hằng Hiến Tế.

Chương 1385 vĩnh hằng Hiến Tế.

Thương sinh chi lực, đầy trời mà đến, thiếu niên một người, đều thụ chi.

Một mảnh nhân gian, một giới chúng sinh, tín ngưỡng một người.

Kế Hạo Nhiên chúng sinh đằng sau.

Thân ở trong chiến trường Hạo Nhiên một đám, cũng nơi này lúc nhao nhao thoát ly chiến trường, chủ động Hiến Tế một thân tu vi.

Tiểu Bạch Kim Ô đốt như liệt nhật, dược hóa chu tước dốc hết nó diễm.

Cùng với hai tiếng hót vang, vang vọng hoàn vũ.

Lệ

Lệ

Thành Diễn gầm nhẹ, “Giết sạch bọn chúng!”

Tiên trong hôn mê tỉnh lại, dùng hết chút sức lực cuối cùng, đụng vào linh long chi thân.

“Hứa Khinh Chu, ta tại..”

Giang Độ từ tán lĩnh vực, thần du ba ngày bên ngoài, “Sư phụ!”

Đế rêu như hoa nở rộ.

Côn bằng kình rơi nhân gian.

Một đôi Trúc Linh liếc nhau, năng lượng khổng lồ, hướng phía thiếu niên lao vụt, thân thể to lớn chớp mắt khôi phục bình thường lớn nhỏ.

“Lộc cộc...”

“Lỗ cô...”

Ác mộng toét miệng, “Mạng của lão tử đều là ngươi, chỉ là tu vi, ngươi cầm lấy đi chính là.”

Da người nghiêm mực tại trong bóng tối trầm luân, cũng dâng ra cuối cùng một sợi sinh cơ.

Từng tiếng quen thuộc kêu gọi, từng đạo mạnh mẽ kích xạ năng lượng, hội tụ ở cái kia năng lượng thật lớn trong cầu, là dệt hoa trên gấm cũng tốt, là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng được.

Bọn hắn không quan tâm.

Bọn hắn chỉ biết là, đã là tiên sinh sở cầu, tuy là liều mình, cũng khi đồng ý chi...

Hết thảy cũng không như vậy kết thúc, chính như giới linh lời nói, nhân gian chi lực không đủ, còn có Thượng Thương.

Một giới chi lực không đủ, vậy liền toàn bộ vĩnh hằng.

Tiên lực.

Đế lực.

Thần lực.

Sức mạnh Chân Linh.

Còn có vạn vật thương sinh chi lực.

Chỉ cần có thể thắng, hắn như lấy, tự có người cho.

Trừ ra Hạo Nhiên nhân gian.

Trước hết nhất cho đáp lại chính là lục giới Đế của trời người cùng thần tiên.

Năm đó, thiếu niên tiên sinh, thâm cư vạn tiên thành, Độ Đế Tiên một giáp.

Hôm nay.

Vĩnh hằng gặp phải trước đó chưa từng có chi hạo kiếp, hắc ám giáng lâm, thương sinh tịch diệt, lục giới sơn hà, biến thành bột mịn, cả thế gian sinh linh, bị tùy ý chà đạp.

Bọn hắn để ở trong mắt, giận dưới đáy lòng.

Từ mấy tháng trước.

Hạo Nhiên nhân gian thiên môn mở rộng, cho đến ngày nay hắc ám hơi thở tàn phá bừa bãi Thượng Thương.

Đế tộc cũng tốt.

Các đại gia tộc tông môn cũng được.

Đều không cô gặp nạn.

Nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối bất lực.

Cùng chờ chết, sao không như liều mình đánh cược một lần, tóm lại đều phải chết...nhưng là bọn hắn lại tin tưởng Hứa Khinh Chu, chí ít đã từng thiếu niên thay bọn hắn giải qua lo.

Ngày xưa thiếu niên độ bọn hắn.

Hôm nay thiếu niên độ thương sinh.

Bọn hắn tin hay không, vốn cũng không trọng yếu, đây là hi vọng cuối cùng, bọn hắn cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác Vu thiếu năm một thân một người.

“Hứa Tiểu Hữu, lão phu nguyện giúp ngươi một tay.”

“Dù sao đều là chết, vậy liền đã chết bi tráng một chút.”

“Bất hủ hủy ta sơn môn, lục ta hậu sinh, sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn.”

“Xin nhờ, Vong Ưu tiên sinh.”

“Lão tử điểm ấy lực lượng, châu chấu đá xe, tiên sinh nếu không chê, cầm lấy đi là được...”

Từng tôn Thiên Đế ban thưởng lực, từng vị Đế giả kính dâng, cả thế gian thần tiên tuần tự Hiến Tế, đem hi vọng cuối cùng cùng đầy ngập phẫn nộ nghiêng tại một đạo trong sức mạnh, đều hướng phía Hứa Khinh Chu chỗ chạy đi....

“Nhìn tiên môn cử tông trên dưới, nguyện vì lão tổ khấp huyết.”

“Chúng ta nguyện trợ lão tổ một chút sức lực.”

Nhìn tiên môn, xuống phàm trần người, vĩnh hằng cả thế gian tiên giả...bọn hắn một cái tiếp theo một cái đình chỉ bỏ chạy.

Khoanh chân tại đất, tại mờ mịt trong hoảng hốt, dần dần trở nên kiên định, sau đó dứt khoát kiên quyết, đem một thân tu vi Hiến Tế cho Hứa Khinh Chu.

Cho dù là cực kỳ sợ chết Bách Lý Kiếm Hàn, cũng tế ra tịch diệt kiếm ca.

Chúng sinh cùng muốn Hiến Tế bọn hắn.

Hắc ám bất hủ muốn thôn phệ bọn hắn.

Mặc dù Hứa Khinh Chu hiện tại chuyện cần làm, cùng cả hai không lệch mấy, thế nhưng là chí ít Hứa Khinh Chu nói một cái cầu từ, không giống tiền nhị giả, khi nào để ý qua ý nghĩ của bọn hắn đâu?

Chí ít Hứa Khinh Chu tôn trọng bọn hắn, coi bọn họ là cá nhân.

Chí ít đem lực lượng cho Hứa Khinh Chu, bọn hắn biết là dùng tới làm gì.

Cứu thiên hạ, độ chúng sinh.

Bọn hắn không nghĩ tới vĩ đại, nhưng nếu như một phần lực lượng của mình, có thể làm cho những cái kia xem thường bọn hắn, chưa từng coi bọn họ là làm qua người gia hỏa khó chịu.

Bọn hắn liền làm.

Nếu như...

Thuận tiện có thể được cái vì thương sinh, vì thiên hạ thanh danh tốt, vậy dĩ nhiên là tại được không qua.

Tự loạn thế mới bắt đầu, tại cho tới bây giờ, bọn hắn đã sớm chịu đủ lo lắng hãi hùng, cũng chịu đủ đến từ thần cùng bất hủ tàn phá.

Trước đó.

Bọn hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể kìm nén, trong lòng đã sớm ổ lấy một đám lửa.

Hiện tại.

Hứa Khinh Chu cho bọn hắn một cái xuất lực cơ hội, cũng là xuất khí cơ hội, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ, cũng không có gì tốt do dự.

Nếu là lúc trước.

Có lẽ bọn hắn sẽ còn cân nhắc lợi hại, lo trước lo sau, có thể hiện nay, thế giới đều muốn tận thế, tất cả mọi người phải chết, dù là Chân Linh đều không sống nổi, bọn hắn còn có cái gì phải sợ.

Liền ngay cả ngày xưa vĩnh hằng điện lục thần cùng Thiên Khải bọn họ, cũng vào giờ phút này, chủ động dâng ra thuộc về mình phần kia lực lượng.

Tuế Thời Doanh nói: “Hứa Khinh Chu, ủng hộ.”

Tinh chén rơi nói: “Hứa Khinh Chu, lần này thực sự dựa vào ngươi cứu ta mệnh.”

Phù Sinh nói mò: “Ta đã sớm biết tiểu tử này không tầm thường, là người làm đại sự, lão phu giúp ngươi một tay.”

Sơn hà định nói “Phế mẹ nó lời gì, không làm như vậy, tất cả đều phải chết, nói đến chính mình vĩ đại dường nào đúng vậy.”

Thiên thu thịnh cùng Cửu Châu Thác không nói, chỉ là trong bóng tối lặng lẽ ngưng tụ thuộc về mình thần lực.

Còn lại Thiên Khải bọn họ, cắn răng, nhíu mày, là hậu tri hậu giác hoàn toàn tỉnh ngộ cũng tốt, hay là sắp chết trước tung bay ý cũng được, bọn hắn cũng đem hết thảy đặt ở Hứa Khinh Chu trên thân.

Cược mượn lực thiên hạ sau Hứa Khinh Chu có thể thắng.

Xua tan hắc ám

Vân khai vụ tán.

Cược ánh nắng có thể lần nữa vẩy xuống vĩnh hằng cửu thiên thập địa.

Bọn hắn sống lâu, nhìn xa, đương nhiên sẽ không hành động theo cảm tính, cũng sẽ không đánh không có nắm chắc cầm.

Mắt thấy một mảnh nhân gian, bay tới đầy trời tín ngưỡng.

Mắt thấy cả tòa Tiên Vực, ngàn vạn Tiên Nhân Hiến Tế.

Bọn hắn rõ ràng.

Rất có triển vọng.

Đã là như vậy

Vậy liền tại đẩy lên một thanh, thêm điểm củi, để hỏa thiêu vượng hơn một chút.

Ngày xưa tử địch.

Hôm nay đồng liêu.

Thế gian này vốn cũng không có đúng sai, chỉ có lập trường khác biệt mà thôi, thật ứng với câu cách ngôn kia, không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có cộng đồng lợi ích.

Chúng sinh và tận mắt mắt thấy đây hết thảy, từ trước tới giờ không cam đến xấu hổ, từ thẹn quá hoá giận, đến mỉa mai đùa cợt, cho đến giờ phút này, hắn thỏa hiệp.

Hắn lắc đầu cười khẽ, hiển thị rõ lòng chua xót, đuôi lông mày giãn ra, cảm khái nói:

“Hứa Khinh Chu a Hứa Khinh Chu, là ta thua, ta không bằng ngươi....”

Giờ khắc này.

Hắn thừa nhận hắn thua.

Bại bởi một cái nhân gian thiếu niên.

Hắn cam tâm tình nguyện, tâm phục khẩu phục.

Bại bởi dạng này một cái đối thủ không mất mặt.

Hắn đem chính mình lực lượng cuối cùng, trút xuống đầu ngón tay, như người bên ngoài một dạng, cho Hứa Khinh Chu.

“Cầm đi đi, đi làm ngươi anh hùng, cứu vớt vùng tinh không này...”

Giờ khắc này, lần nữa ấn chứng Tô Thức chi câu nói kia.

Vĩnh hằng chi địch.

Không phải kia không phải mình.

Chỉ có một người, đó chính là tai.

Tô Thí Chi lau khóe miệng máu tươi, cười nói:

“Tiểu tử này, thật đúng là cho ta một cái to lớn kinh hỉ a.”

Lý Thái Bạch chủ động thu hồi kiếm, Lạc A A Đạo: “Vậy còn chờ gì, chúng ta cũng giúp hắn một chút đi.”

Tô Thí Chi bạch nhãn một phen, “Nói thật dễ nghe, là ai đang giúp ai?”

Lý Thái Bạch nhún vai nói: “Đều là người một nhà, phân rõ ràng như vậy làm gì?”.