Chương 1386 tai luống cuống.

Chương 1386 tai luống cuống.

Hai tôn Thần Tướng, sáu tôn cổ linh, tiếp lấy chính là cả thế gian Chân Linh...

Tất cả lực lượng hội tụ một chỗ, linh lực cùng tín ngưỡng lực hỗn tạp cùng một chỗ.

Trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh quang hải, đem trọn phiến chiến trường thắp sáng.

Mạnh mẽ khuấy động lực lượng, tản ra khí tức, đúng là so che trời hắc ám, còn muốn thế mạnh hơn một trù.

Hắc ám bất hủ quân đoàn cùng tai, tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, một loại cảm giác đã từng quen biết, tại trong đầu vung đi không được.

Hết thảy giống như lại về tới mấy chục triệu năm trước trận chiến kia.

Cuối cùng của cuối cùng.

Đồng dạng diễn ra ngay sau đó một màn.

Lúc đó.

Vĩnh hằng thương sinh cũng bây giờ lúc hôm nay bình thường, Hiến Tế nhục thân, thậm chí thần hồn, để linh thủy sinh linh, xua tan hắc ám, đem bọn hắn trấn áp.

Cũng là trận chiến kia.

Bọn chúng bại, phủ bụi dưới mặt đất.

Giờ này khắc này giống như thời kia khắc kia, lịch sử trùng hợp, giống nhau tình hình lại lần nữa trình diễn.

Bọn hắn mờ mịt kinh ngạc sau khi, nội tâm bất an, bắt đầu ẩn ẩn quấy phá, lặng yên sinh sôi.

Cho dù bọn hắn biết.

Khi phương thức như vậy xuất hiện, vậy liền chứng minh, vĩnh hằng đã tới cùng đồ mạt lộ.

Cho dù bọn hắn rõ ràng.

Hiện tại những này linh, kém xa Viễn Cổ linh.

Đã từng.

Bọn hắn do lại chỉ là bị trấn áp.

Hôm nay.

Chỉ sợ cũng sẽ chỉ là có chút phiền phức thôi.

Đến một lần.

Đồng dạng là cả thế gian Hiến Tế, có thể cả hai ở giữa chênh lệch, khác nhau một trời một vực.

Thứ hai.

Bọn hắn giẫm qua một lần hố, đương nhiên sẽ không ngây ngốc tại giẫm một lần.

Thứ ba.

Bọn hắn không cho rằng một cái Thiên Đế Cảnh phàm linh, có thể chịu được cái này sức mạnh cả thế gian.

Cái này giống như là ngươi để cho ngươi một con kiến, trong nháy mắt gặm sạch một con voi lớn một dạng.

Không phải không biết tự lượng sức mình.

Mà là hoang đường đến cực điểm.

Chỉ là.

Bọn hắn phần này thái độ, lại không phải do bọn hắn chế giễu.

Tai nhìn xuống màn trời phía dưới, trong mắt tràn đầy khinh thường, mỉa mai cười nói: “A...thật đúng là cái không biết trời cao đất rộng thiếu niên, ngươi ăn được sao? Thật sự là một đám ngu xuẩn, các ngươi cũng không sợ đem hắn cho ăn bể bụng.”

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy.

Trong mắt cũng đầy là chẳng thèm ngó tới.

Có thể nó không chút nào không dám khinh thường, cũng không dám xem thường thiếu niên ở trước mắt lang.

Dù sao.

Nó từng chính mắt thấy hắn trưởng thành.

Nó tự hỏi.

So với ai khác đều giải thiếu niên ở trước mắt.

Cũng chính là như vậy.

Tại nó trong bố cục, đơn độc nhằm vào thiếu niên kế hoạch, dừng một chút một cái, thậm chí vì không phức tạp, nó từ đầu đến cuối, đều chưa từng đối với Hứa Khinh Chu động đậy sát tâm, để tránh đưa tới nó không cách nào đi hóa giải nhân quả thanh toán.

Ngay từ đầu.

Nó lừa dối Hứa Vô Ưu đạo kia suy nghĩ.

Muốn cho nàng hiểu lầm Hứa Khinh Chu từ đó an nghỉ.

Để Hứa Khinh Chu không dám đối với mình hạ tử thủ.

Sau khi thất bại.

Nó lại đem kế liền kế, để Hứa Vô Ưu tự sát người trước, để cho mình triệt để phục sinh, cho dù tới mức độ này, nó vẫn không có xuất thủ, tự mình gạt bỏ Hứa Khinh Chu.

Hắn đã là biến số, cũng là cái kia đạo trợ nó phá kén chi lực.

Nó tự hỏi chính mình không phải người tốt lành gì.

Thế nhưng chính như nó đối với Vô Ưu nói một dạng.

Xuân tằm phá kén, gì đến ăn kén?

Cho tới nay, Hứa Khinh Chu mặc dù đều tại chính mình trong cục, đồng thời đóng vai lấy không người có thể thay thế nhân vật, thế nhưng là nó nhưng thủy chung chưa từng triệt để đem vị thiếu niên này nhìn thấu qua.

Trên người của nó, một mực có một tầng bí ẩn.

Ngàn năm trước một chỉ.

Mấy ngày trước một kiếm.

Còn có nó trống rỗng xuất hiện...

Nó tin tưởng.

Không chỉ là nó, cho dù là trước mắt giới linh, cũng nhìn trộm không đến thiếu niên căn nguyên.

Nó từ nơi nào đến? Phía sau lại đứng đấy ai?

Đều là không biết.

Nó biết hắn bất phàm, nếu như có thể, nó không muốn gây thù hằn thiếu niên.

Có thể hết lần này tới lần khác nó cùng lập trường của hắn, sinh ra khác biệt.

Đây là giá trị quan cùng giá trị quan đụng nhau.

Hai người giá trị quan quyết định bọn hắn, chỉ có thể đứng tại lẫn nhau mặt đối lập.

Trời sinh túc địch.

Nhưng là dù vậy, nó cũng chưa từng nghĩ tới muốn giết thiếu niên, có thể là đem nó trấn áp.

Nó đối với Vô Ưu hứa hẹn, không chỉ là giao dịch, cũng không phải nói một chút mà thôi.

Nó là thật dự định, tịch diệt vĩnh hằng đằng sau.

Đem mảnh này trấn áp chính mình vô số tuế nguyệt hạo nhiên, chắp tay đưa cho thiếu niên.

Sau đó đến tận đây thanh toán xong, làm không được bằng hữu, cũng không làm túc địch.

Có người khả năng cảm thấy nó tâm hoài đội ơn.

Có người khả năng cảm thấy là nó cảm thấy râu ria

Sai

Đều không phải là.

Hết thảy cũng chỉ là nguồn gốc từ tại, nó đối với không biết sợ hãi cùng sợ sệt thôi.

Nhưng là bây giờ.

Hứa Khinh Chu mượn lực hạo nhiên, mượn lực vĩnh hằng...nó biết, hai người bọn họ ở giữa, đã chú định chỉ có thể sống một cái.

Thiếu niên bất tử vẫn lạc.

Chính là mình lần nữa bị trấn áp.

Không phải do nó tại lo trước lo sau.

Nó ngữ khí trở nên âm trầm ngang ngược, hung ác nói: “Hứa Khinh Chu, đã ngươi nhất định phải muốn chết, vậy liền không phải do ta.”

“Ngăn hắc ám người, đều nên bị giết chết.”

“Hắc ám quân đoàn nghe lệnh, không tiếc hết thảy, giết Hứa Khinh Chu!”

Bất hủ quân đoàn, nghe lệnh mà động, mấy vạn bất hủ, triệu tập mà quay về, nhìn chòng chọc vào mảnh kia cơn bão năng lượng, không có một tơ một hào chần chờ, liền liền sát tướng mà đi.

“Chúng ta! Lĩnh mệnh tru linh!”

Bọn chúng xé mở hư không, xuống phàm trần biên cương, ầm ầm hắc ám, tàn phá bừa bãi nhân gian, muốn tại thiếu niên đại sự chưa thành trước đó, đem nó tru sát.

Để nó chết từ trong trứng nước.

Thậm chí.

Tai bản thể, đều dự định tự mình động thủ, lấy bảo đảm vạn vô nhất thất.

Có thể giới linh lại há có thể nếu như mong muốn, trước tiên, ngăn ở nó trước mặt.

“Tai! Ngươi mơ tưởng.”

“Hi! Ngươi không phải là đối thủ của ta.”

“Ta là bắt ngươi không có cách nào, có thể ngăn ngươi nhất thời, dễ như trở bàn tay.”

Hai tôn cự đầu tái chiến, dây dưa một chỗ.

Thiên khung phía dưới.

Chân Linh bọn họ kết thúc năng lượng truyền thâu, đồng dạng ngay đầu tiên, hướng phía Hứa Khinh Chu vị trí vọt tới.

“Ngăn bọn chúng lại.”

“Hắc ám đám cặn bã, đối thủ của các ngươi là ta...”

“Nghiệt súc, ngươi dám.”

Vốn là cả thế gian loạn chiến, giờ phút này lại vây quanh thiếu niên quanh thân mà triển khai, Chân Linh bọn họ tụ hợp một chỗ, lấy nhục thân chi lực, hóa thành một bức tường cao, đem thiếu niên bảo hộ ở trong đó.

Một bên ngăn cản hóa giải đến từ hắc ám bất hủ quân đoàn sát chiêu, một bên tiếp tục đem lực lượng của mình cung ứng Vu thiếu năm chi thân.

Trong lúc nhất thời.

Bất hủ công.

Chân Linh phòng

Lôi minh điện rít gào, cuồng phong phẫn nộ gào thét, tiếng nổ mạnh, một tiếng tiếp lấy một tiếng, khói lửa tràn ngập, thoáng qua ngàn dặm, vạn dặm....

Cả thế gian sinh linh gắt gao cắn một ngụm răng, kìm nén một hơi, tức giận hò hét, gào thét.

“Liều mạng với bọn hắn.”

“Tiên sinh, ngươi nhất định có thể.”

Rốt cuộc không giữ lại chút nào, đem tự thân lực lượng toàn bộ Hiến Tế.

Loạn

Cực loạn.

Hứa Khinh Chu thân ở năng lượng trong vòng xoáy, vẫn như cũ có thể rõ ràng bắt được biến hóa của ngoại giới, mắt thấy bất hủ đánh tới, mắt thấy Chân Linh liều mình.

Trong con mắt của hắn lệ khí càng sâu.

“Các ngươi gấp.”

“Các ngươi sợ.”

“Vậy liền tại mau một chút.”

A

Cùng với gầm lên giận dữ, Hứa Khinh Chu nhục thân, triệt để hóa thành một ngụm màu đen uyên, Hỗn Độn tuần tra trên đó, phát điên thôn phệ lấy hết thảy.

Vô số lực lượng tràn vào.

Tràn ngập tại trong nhục thể của hắn.

Bất diệt chi thảo, điên cuồng sinh trưởng, nhưng lại không ngừng bị kéo đứt, xoắn nát.

Trong lôi trì, Lôi Linh càng là phát ra từng tiếng thống khổ kêu rên, mặt mũi vặn vẹo bên trong, đều là kinh hoảng.

Ầm ầm không ngừng.

Giống như là đang kêu, khẩn cầu thiếu niên.

“Đừng nuốt, muốn nổ, muốn nổ...”

Trong đầu.

Hệ thống suy nghĩ, cũng thỉnh thoảng hiện lên, nhắc nhở: [ tiểu tử, ngươi kiềm chế một chút, ngươi thân thể này, nếu không gánh được...]

Phải biết, đây chính là một tòa nhân gian, mấy ngàn vạn Tiên Nhân, còn có gần Vạn Chân Linh lực lượng a.

Có thể Hứa Khinh Chu lại không lo được những này.

Tìm đường sống trong chỗ chết.

Đây là hắn duy nhất phá cục chi đạo, không phải do hắn nửa điểm chần chờ.

“Vậy liền để thống khổ, tới mãnh liệt hơn chút đi!”

Hắn không chậm phản gấp, lại lần nữa gia tốc.

[ điên rồi, điên rồi, nhìn đều cho đứa nhỏ này bức dạng gì. ]

“Phá cho ta!”.