Chương 1387 thiếu niên đạp Thần cảnh.

Chương 1387 thiếu niên đạp Thần cảnh.

Nương theo lấy thiếu niên gầm lên giận dữ.

Bốc lên năng lượng triều bên trong, một đạo thần tức như lửa núi phun trào, thẳng tới bầu trời, xé rách trường không, xoắn nát hắc ám, thấm nhuần hết thảy...

Cuồn cuộn thần uy hướng bốn phía khuấy động ra.

Một mảnh năng lượng hải.

Tại thời khắc này, giống như là bị một cái cự kình một ngụm nuốt lấy hết.

Nguyên bản lan tràn trăm dặm linh lực cùng tín ngưỡng lực, cấp tốc co vào tại một chút, quyển kia rọi khắp nơi vạn dặm cường quang, cũng trong nháy mắt tụ hợp một chỗ.

Liên đới cái kia đạo phóng lên tận trời cột sáng, cũng bị cắt đứt.

Thiên địa chợt tối.

Duy dư một chút.

Tựa như là một ngôi sao, treo cô độc nhân gian.

Đột nhiên tới động tĩnh, trước tiên liền hấp dẫn cả thế gian ánh mắt, mọi người hoảng hốt, mờ mịt kinh ngạc...

Cảm thụ được tràn ngập ở trong thiên địa lạ lẫm thần uy, ngước nhìn viên kia sáng tỏ tinh thần, thần sắc khác nhau, đều là phức tạp.

Cả thế gian đều chú ý lúc, vạn lại câu tĩnh ở giữa, nghe nói một tiếng trái tim nhảy lên nổi lên.

Phanh

Tinh thần lập loè.

Tùy theo tạo nên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Tiếp theo là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba...

Mọi người không khỏi tâm thần ngưng tụ, liền ngay cả giới linh cùng tai, cũng tại trong lúc vô tình bị liên lụy.

Phanh phanh!

Phanh phanh!

Phanh phanh!.....

Nó âm thanh do chậm mà gấp, do chậm mà nhanh, thẳng đến cuối cùng ồn ào một mảnh, như trống chầu minh, Nhược Lôi Khiếu, núi kêu biển gầm, cho đến đinh tai nhức óc.

Từng vòng từng vòng gợn sóng tiếp tục nhộn nhạo lên.

Lên lúc nhu như gió.

Ngược lại đột nhiên như mưa.

Cuối cùng..

Trọc lãng bài không, sóng lớn vỗ bờ.

Pháp tắc động, đạo uẩn đãng.

Tinh thần lấp lóe.

Cực độ sáng chói.

Sau đó tại chúng sinh vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, cả viên tinh thần bỗng nhiên nổ tung.

Trong nháy mắt đó, đọng lại năng lượng, tựa như là một viên đạn hạt nhân, triệt để bị nhen lửa..

Màn trời sụp đổ, thôn phệ hết thảy.

Bạch Mang Mang một mảnh, lay động chúng sinh nhắm mắt, Chân Linh cúi đầu, chính là bất hủ, cũng theo bản năng đưa tay, ngăn trở cái kia sáng chói bạch quang.

Thế giới hồn nhiên một màu.

Một cỗ bất thế thần uy, trong khoảnh khắc bao phủ sơn hà.

“Gặp quỷ!”

“Khí tức thật mạnh!”

“Thấy không rõ....”

Tia sáng kia, cực hạn sáng chói, tận diệt chiến trường khói lửa.

Những nơi đi qua, hắc ám né tránh, sợ chi như hổ, nóng rực hơi thở, chôn vùi âm hàn, bất hủ các sinh linh phát ra từng tiếng thống khổ gầm nhẹ.

Vạn Lý Sơn Hà.

Vào thời khắc ấy.

Nghênh đón cực hạn ban ngày.

Ánh sáng tới tấn mãnh.

Tán cũng vội vàng.

Mấy tức mà thôi, bất luận Tiên Phàm rất nhanh dần dần thích ứng, khi bọn hắn lần nữa mở mắt, thuận khí hơi thở cùng nguồn sáng nhìn lại, chuẩn bị tìm hiểu ngọn ngành lúc.

Một bóng người, đã treo tại thương khung chi đỉnh.

Hắn đứng sừng sững thiên địa, quan sát chúng sinh, sinh ra một thân thần quang, rọi khắp nơi toàn bộ nhân gian.

Phàm thần tức bao phủ chi địa, thời gian giống bị tả hữu.

Gió ngưng kết.

Ánh sáng tản mạn.

Vạn vật hoảng hốt, đều thất thần...

Đó là lực lượng thời gian, có thể chi phối tuế nguyệt lực lượng thời gian.

Thần

Khống chế thời gian thần.

Áp đảo trên Thiên Đạo thần.

Nhìn lên hắn lúc, một cỗ nguồn gốc từ tại thượng vị giả đối với hạ vị giả sức áp chế, lao nhanh mà đến, để cho người ta không nhịn được muốn thần phục, thăng không dậy nổi nửa điểm ý niệm phản kháng đến.

Cho dù là thần.

Nơi này khắc mà nói, cũng như là...

Dược nuốt một miếng nước bọt, si ngốc nói “Thành.”

Giang Độ Mãn Mục sùng bái nói: “Sư phụ thật là lợi hại.”

Tinh chén rơi hồn bay phách lạc nói “Lực lượng thời gian...”

Chúng sinh cùng buông thõng manh mối, đắng chát cười một tiếng, “Thượng Cổ đằng sau, vị thứ nhất Chân Thần.”

“Là thần!”

“Là thần!!”

“Là thần!!!”

Từng tiếng nỉ non, từng tiếng kinh hô, dần dần ồn ào, liên tiếp, kinh động vĩnh hằng...

Tiên cổ kỷ nguyên.

Không cho phép Thần Minh.

Từ Thượng Cổ kỷ nguyên đến nay, vùng thiên địa này, đã hồi lâu chưa từng từng sinh ra Thần Minh rồi.

Chúng sinh cùng là thần, bởi vì hắn vốn chính là thần.

Dược, ác mộng, Côn Bằng thành thần, cũng đồng dạng bởi vì bọn hắn vốn chính là thần.

Tiểu Bạch thành thần, nàng bản thể nguyên bản là thần.

Không lo thành thần, mượn chính là tai chi lực.

Vĩnh hằng hiện tại tất cả thần, đều là nguyên bản tại Thượng Cổ kỷ nguyên trước đó, bọn hắn chính là thần, cũng không phải là Hậu Thiên thành thần.

Cho dù là Thành Diễn, cũng chỉ là nhục thân Hóa Thần, hơn nữa còn là tại thôn phệ tự thân tinh huyết, cực hạn thiêu đốt bên dưới, trong nháy mắt tăng lên.

Có thể Hứa Khinh Chu không giống với.

Hắn là một cái duy nhất, chân chính đột phá tự thân gông cùm xiềng xích, đặt chân Chân Thần cảnh duy nhất tồn tại.

Tiên cổ kỷ nguyên người thứ nhất.

Kế thần niệm, Thần Thể đằng sau, hắn đăng lâm Thần cảnh.

Ba cái hợp nhất.

Thành chân chính Thần Minh.

Không giống với chúng sinh cùng gầy thiên hạ, mà độc mập một người.

Lực lượng của hắn đồng dạng là mượn tới, nhưng là cũng sẽ không theo thời gian trôi qua, mà quy về hư vô.

Mà là thật sự.

Mượn dùng chúng sinh chi lực, xông phá đạo gông xiềng kia, vượt qua lạch trời kia, đăng lâm Chân Thần chi cảnh.

Hắn trở thành thần.

Chưởng thời gian chi đạo.

Nguyên bản Thiên Đạo Lôi Kiếp, cũng không rơi xuống.

Không biết là bị hắc ám che lấp, hay là giới linh đặc cách, hoặc là hắn hiện tại cái này một thân nhân quả, chính là Thiên Đạo cũng thanh toán không rõ.

Đây chính là nguyên một phiến nhân gian tín ngưỡng lực.

Đây chính là cả một cái trong tinh hà tất cả Tiên Nhân chi lực.

Hắn dùng một loại từ xưa đến nay chưa hề có phương thức đặt chân Thần cảnh.

Không thấy Lôi Kiếp.

Không có bị cho ăn bể bụng.

Nhất niệm Chân Thần cảnh đỉnh phong.

Xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai, vạn cổ đệ nhất nhân.

Giới linh híp nửa mắt, đúng là vui mừng, nói ra: “Nhìn tới...là ta cược thắng.”

Tai thâm trầm nói “Không nghĩ tới, thật đúng là để tiểu tử này thành.”

Hi hỏi: “Cho nên...ngươi sợ?”

Tai châm chọc nói: “Thần có nhiều lắm, hắn tuy là thành thần, lại có thể làm khó dễ được ta?”

Hi cười không nói.

Thần đương nhiên giết không chết tai.

Có thể thành là thần Hứa Khinh Chu, lại nhất định có thể nuốt vào tai.

Giống như hắn cùng Hứa Khinh Chu, ngay từ đầu kế hoạch như thế...

Thiếu niên đăng thần.

Nhân gian thương sinh cách quá xa, không nhìn thấy, không biết, vẫn như cũ còn tại cầu nguyện, chỉ là Mạn Thiên Quang Vũ không thấy......

Thiếu niên đăng thần.

Vĩnh hằng đế tiên, toàn bộ hành trình mắt thấy, tận mắt chứng kiến.

Chúng tiên xôn xao, mừng tít mắt, thật giống như, giờ khắc này, bọn hắn đã thắng bình thường.

Chân Linh may mắn.

Bất hủ kinh hoàng.

Trong chiến trường, vạn dặm thiên khung, một mảnh sáng sủa.

Nhìn lên, nhìn thấy Thiên Quang, từ thiếu niên chi thân nở rộ, vẩy xuống nhân gian.

Giống như cô nương kia khi chết, nói lời bình thường.

Giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu trên người ánh sáng, xác thực chiếu ở trên người của bọn hắn.

Ký thác hi vọng, chính như giờ phút này, nhìn lên quang minh...

“Lão tổ tông, có phải hay không muốn thắng?”

“Có lẽ đi...”

“Có thể thắng sao?”

“Ta cảm thấy có thể.”

Lúc đó Thiên Đế, Khả Thí Thần Minh, hôm nay thành thần, chưa hẳn không thể, nghiền nát hắc ám.

Thương khung chi đỉnh.

Thiếu niên chậm rãi mở mắt, cảm thụ được trong cơ thể mình, bàng bạc như tinh thần bình thường năng lượng, chầm chậm đảo qua tứ phương, lẩm bẩm nói: “Đây hết thảy, cũng nên kết thúc...”

Thần giả.

Thông thiên triệt để.

Vạn vật.

Tận dòm trong mắt.

Tai ngóc đầu trở lại, núi non trùng điệp hắc vụ lần nữa bao trùm vùng thương khung kia, thôn phệ quang minh.

Nó cũng như lúc trước bình thường, từ chỗ cao nhìn xuống thiếu niên, như Thần Minh rình mò sâu kiến.

“Hứa Khinh Chu, ngươi sẽ không coi là, thành thần liền thật có thể thắng ta đi?”.