Chương 1388 thôn phệ bất hủ

Chương 1388 thôn phệ bất hủ

Thiếu niên ngước mắt, trong mắt đều là thanh lãnh, không nói một lời, có thể trong mắt khiêu khích lại nói hết tất cả.

Không có khả năng sao?

Tai mỉa mai cười nói: “Bản tôn cả đời, tung hoành hoàn vũ, từ trong hắc ám đến, chôn vùi quang minh, chết tại bản tôn trong tay sinh linh, vô số kể, ngươi là rất ưu tú, cũng đầy đủ kinh diễm, có thể bản tôn giết chết qua so ngươi ưu tú gấp trăm lần, nghìn lần thiên tài, không chỉ một người...một giới cự đầu, một phương Thiên Đạo, cái nào không thể so với tiểu tử ngươi mạnh, chỉ là Thần Minh, gặp bản tôn như đom đóm dòm tháng, thu hồi ngươi ảo tưởng không thực tế đi, bản tôn niệm tình ngươi tu luyện không dễ, ngươi như nguyện thần phục với bản tôn, khom người hắc ám, thân làm bất hủ, bản tôn có thể Hứa Hạo Nhiên vĩnh thế thái bình, ngươi là người thông minh, là mang theo bọn hắn cùng chết, hay là mang theo bọn hắn cùng một chỗ sống, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết làm sao tuyển?”

Thiếu niên nhẹ nhàng nói: “Dùng miệng sao?”

“Ân?” tai thoáng khẽ giật mình.

Thiếu niên nhìn thẳng tai, không kiêu ngạo không tự ti, bình tĩnh nói: “Ngươi chính là dùng há miệng, tung hoành Tinh Hải sao?”

Tai kịp phản ứng, vô số hắc vụ hội tụ gương mặt kia, trở nên càng thêm vặn vẹo dữ tợn.

Thiếu niên lời nói tiếp tục, khiêu khích nói: “A...không khéo, miệng của ta cũng rất lợi hại.”

Bị hí lộng tai không những không giận mà còn cười, “Tốt tốt tốt tốt, tốt một tấm nhanh mồm nhanh miệng miệng, tốt một cái vểnh lên lưỡi thư hoàng thiếu niên, là bản tôn nhận biết cái kia Hứa Khinh Chu, cho dù thành thần, cũng vẫn là không thay đổi, tức là như vậy, chính ngươi chọn đường, vậy liền chẳng trách bản tôn, bất cận nhân tình.”

“A!” thiếu niên cười khẽ, chẳng thèm ngó tới.

Tai đe dọa: “Hứa Khinh Chu, ta sẽ cho ngươi biết, toàn bộ Hạo Nhiên nhân gian, đều sẽ bởi vì ngươi hôm nay chi cuồng ngạo, mà thương sinh không che.”

Hứa Khinh Chu chỉ cảm thấy buồn cười.

Đều đã dạng này.

Còn có thể hỏng đi nơi nào.

Mê hoặc không lo, cả thế gian thăng thiên.

Hạo Nhiên thương sinh gặp đệ nhất kiếp.

Bất hủ Tô Tỉnh, phá quan mà đến.

Hạo Nhiên thương sinh gặp đệ nhị kiếp.

Hắc ám giáng lâm, quét sạch vĩnh hằng.

Hạo Nhiên thương sinh gặp đệ tam kiếp.

Cướp cướp vô vọng, nhiều lần gặp nạn.

Nhân gian sớm đã rách mướp, như không người bổ, cực khổ đâu chỉ như vậy, nói đường hoàng, khó tránh khỏi để cho người ta chế nhạo.

Hắn suy nghĩ một chút, khẽ cau mày, phun ra hai chữ.

“Ồn ào!”

Tai tức giận nói: “Nhiều lời vô ích, ta cái này để cho ngươi tận mắt thấy, nhìn tận mắt, nhân gian như thế nào bởi vì ngươi, biến thành Luyện Ngục.”

Âm thanh rơi một khắc, mây đen núi non trùng điệp, lôi minh điện rít gào, buồn bã gió nổi lên, tàn phá bừa bãi một phương.

Thiếu niên chìm mắt, lên thời gian chi đạo, sinh bất diệt chi lực, tụ tịch diệt chi lôi, hóa Hỗn Độn thân thể, kinh thiên ở giữa, vạch phá bầu trời mà đi.

“Ta có thể giúp ngươi phá kén, cũng có thể chém ngươi cánh bướm, đã sinh tai ương, diệt là được...”

Tai cuồng tiếu không chỉ, gần như điên cuồng.

"ha ha ha, khẩu khí thật lớn, vậy liền nhìn ngươi có bản lãnh này hay không."

Đại chiến vừa chạm vào mà phát.

Bất hủ hắc ám quân đoàn, đến tai thụ ý, đúng là thay đổi mũi kiếm, quay đầu nhân gian, lộ ra răng nanh....

Thương sinh kinh hãi

“Không tốt, bọn chúng muốn đối với Hạo Nhiên ra tay.”

“Hèn hạ.”

Chân Linh muốn ngăn, lại là chậm một bước, còn nữa vừa rồi đem tự thân gần chín thành chi lực, chủ động Hiến Tế cho thiếu niên, lại bởi vì hộ thiếu niên, mà nhục thân bị hao tổn, chung quy là hữu tâm vô lực.

Về phần những sinh linh khác, nói chung như vậy.

Từng cái sớm đã bởi vì lực lượng khô kiệt, mà hỗn loạn, chỗ nào trả lại khí lực tái chiến.

Mà lại, cho dù bọn hắn vẫn như cũ thân ở đỉnh phong thời điểm, đối diện với mấy cái này hắc ám bất hủ, cũng khó ngăn phong mang.

Từ vừa mới thiếu niên mượn lực một khắc kia trở đi, bọn hắn cũng đã đem hết thảy tất cả, đều đặt ở trên người thiếu niên.

Hiện tại.

Sớm đã không có bất luận sức phản kháng gì, duy nhất có thể làm, cũng chỉ có thể là đem hi vọng ký thác Vu thiếu năm một người người.

Hắn như thắng.

Vĩnh hằng sinh.

Hắn như bại.

Vĩnh hằng diệt.

Đây vốn là không có gì đáng nói.

Bất quá.

Hứa Khinh Chu nếu mượn Hạo Nhiên chi lực, thành tựu Chân Thần chi cảnh, lại thế nào có thể sẽ bỏ mặc những này bất hủ, ở ngay trước mặt chính mình chà đạp nhân gian sơn hà đâu.

Hắn cùng tai dây dưa, có lẽ sẽ phế một chút lực, có thể đối diện với mấy cái này bất hủ, mình bây giờ, nghiền ép bọn hắn như đồ heo chó.

Trừ phiền toái một chút.

Không có áp lực chút nào có thể nói.

Hắn lạnh mắt quét qua, lạnh giọng nói ra: “Xem ra, trước tiên cần phải đem ngươi những chó săn này, cho dọn dẹp sạch sẽ mới được.”

Nói đi.

Liền chủ động thoát ly cùng tai triền đấu.

Tai lại há có thể nếu như mong muốn, trước tiên, cùng dây dưa.

“Ngươi coi ta là chết sao?”

Cùng lúc đó, Hi lại lần nữa mang theo linh thủy đánh tới.

“Tai, ta cũng không chết, đối thủ của ngươi, là ta.”

“Không dứt.”

Hi đem tai dây dưa kéo lại, nói ra: “Hài tử, ngươi cứ việc đi, nơi này ta trước ngăn chặn.”

Thiếu niên không nói, chỉ là gật đầu ra hiệu, sau đó như lưu tinh trụy, xuất hiện ở nhân gian trước đó, một người một kiếm, độc mặt mấy vạn bất hủ.

Tai tại trong chém giết khiêu khích nói: “Vô dụng Hứa Khinh Chu, ngươi giết không chết bản tôn, liền giết không chết bọn hắn, bất hủ bởi vì ta mà sinh, ta bởi vì hắc ám mà sinh, hắc ám trường tồn, ta hồn bất diệt, thân ta không chết, bất hủ không vẫn...”

Hứa Khinh Chu lặng yên thu hồi trường kiếm trong tay, trên hai tay, bất diệt cánh đồng bát ngát cùng một phương lôi trì, lặng yên giấu kín, thay vào đó là Hỗn Độn diễn hóa hai cái vực sâu.

Hắn nói: “Nếu giết không chết, vậy liền đem bọn chúng đều nuốt, lực lượng hắc ám, ngươi tai dùng đến, ta Hứa Khinh Chu cũng dùng.”

Dứt lời kinh hồng.

Nhoáng một cái ở giữa.

Thiếu niên tàn ảnh chỗ qua, hai tôn bất hủ liền bị thiếu niên khống chế, trong lòng bàn tay chi uyên, chớp mắt ngàn trượng, lôi cuốn Hỗn Độn chi lực, nuốt sống hắc ám.

Hai tôn bất hủ, phát sinh thê lương gào thét.

Bọn chúng có thể cảm nhận được, sinh mệnh nhận lấy trước nay chưa có uy hiếp.

“Vương Thượng, cứu ta...”

Rống

Thiếu niên âm trầm nói “Ai cũng cứu không được các ngươi, vua của các ngươi cũng không được.”

Tai lần thứ nhất mặt lộ kinh hoảng, giận sinh đáy mắt.

“Đáng chết, Hứa Khinh Chu, ngươi dám khinh nhờn hắc ám, bản tọa không tha cho ngươi.”

Hi thừa cơ công phạt, không quên lối ra mỉa mai làm.

“Tai! Xem ra ngươi biết chính mình phải chết, cho nên, ngươi sợ.”

“Đánh nhau liền đánh nhau, nhắm lại cái miệng thúi của ngươi!”

“Ngươi thật gấp.”

Một bên là giới linh cùng tai tại công phạt, líu lo không ngừng.

Một bên là thiếu niên tung hoành, đem từng tôn bất hủ liên quan nhục thân thần hồn, toàn bộ nuốt vào trong lòng bàn tay, kêu rên liên tục.

Loạn chiến đến tận đây.

Bởi vì thiếu niên thành thần, mà lần thứ nhất xuất hiện chuyển cơ.

Mắt thấy bất hủ số lượng giảm bớt, tai nghe bất hủ vô lực kêu rên, mặc kệ là thương sinh, hay là tiên thần, thậm chí Chân Linh, đều vỗ tay bảo hay.

Trong mắt hi vọng chi quang, cũng bộc phát sáng rực chút.

Phải biết.

Chiến đấu đến tận đây, vĩnh hằng lục giới gặp nạn, Chân Linh tổn thất nặng nề, thủ đoạn ra hết vĩnh hằng, nhưng lại chưa bao giờ đem một tôn bất hủ đúng nghĩa chém giết.

Cho dù là cưỡng ép trấn áp, cưỡng ép trấn sát.

Đối phương cũng sẽ ở hắc ám tẩm bổ bên dưới, lại lần nữa phục sinh.

Mà bây giờ không giống với.

Thiếu niên xuất thủ, lựa chọn thôn phệ, nuốt một cái liền thiếu đi một cái, thời gian trong nháy mắt, đã nuốt không dưới mấy chục, chiến tích như vậy, đủ để ngạo thế.

Cho dù so với mấy vạn bất hủ số lượng, không đáng giá nhắc tới, có thể đây chỉ là vừa mới bắt đầu.

Chỉ cần nuốt vào.

Bất hủ tự có tận lúc.

“Đánh tốt.”

“Làm thật xinh đẹp.”

“Tốt một cái Hứa Khinh Chu, trâu...”

"lão phu quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Đây chỉ là bắt đầu, nhưng lại làm cho bọn họ thấy được thắng lợi ánh rạng đông, ngay tại giáng lâm, quần tình xúc động ở giữa, vĩnh hằng sĩ khí tăng vọt, cho dù dạng này cuồng nhiệt, đối chiến giữa sân chém giết song phương cũng không tính thực chất ảnh hưởng.

Nhưng tại dưới loại bầu không khí này, bất hủ sĩ khí, lại là dần dần suy yếu.

Thậm chí.

Đối mặt dạng này một tôn quái vật, bọn hắn lựa chọn một loại phương thức cực đoan đi ứng đối.

“Hắn không phải ưa thích nuốt sao? Vậy liền để hắn nuốt, nếu giết không chết hắn, vậy liền no bạo hắn.”

“Đi thôi.”

“Bắt hắn cho bản tôn cho ăn bể bụng!”.