Chương 1389 cho ăn bể bụng hắn.

Chương 1389 cho ăn bể bụng hắn.

Nhìn như trò đùa, giống như trò đùa.

Đem thần cho ăn bể bụng, sao mà hoang đường.

Đúng vậy hủ bọn họ hết lần này tới lần khác cứ làm như vậy, bọn hắn tranh nhau chen lấn, cùng nhau tiến lên...

Không phải đến không phải đám Bất Hủ bọn họ thật sự tứ chi phát triển, đầu óc ngu si, mặc dù tại trong tháng năm dài đằng đẵng, bọn chúng vốn cũng không cần suy nghĩ.

Vương Thượng Kiếm Phong chỉ, bọn chúng liền cùng hắc ám như bóng với hình, dùng lực lượng cường đại nhất, làm nhất ngang ngược sự tình.

Có thể cái này lại cũng không đại biểu bọn chúng thật sự không có đầu óc, cho dù là bọn chúng thật không có, nhưng cũng đạt được tai im ắng ngầm đồng ý.

Tai tóm lại là có đầu óc đi.

Dưới mắt một màn.

Đúng là hành động bất đắc dĩ.

Giống như lúc trước chúng sinh cùng là trấn áp Hứa Khinh Chu, đành phải mượn nhờ Thương Minh ao, Hiến Tế cả giới thần tiên một dạng, phàm là còn có những biện pháp khác, ai cũng sẽ không ra hạ sách này.

Những này bất hủ sinh linh cũng giống như nhau.

Lúc đó.

Thiếu niên bất quá Thiên Đế Cảnh, tại Thần Minh chiến trường tung hoành, lợi dụng vô địch, bây giờ, từ Thiên Đế chi cảnh mượn lực hạo nhiên, một bước đặt chân Thần cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa là lấy thời gian chi đạo phá vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích.

Phóng nhãn toàn bộ vĩnh hằng.

Tất nhiên là vạn cổ không một.

Hiện nay.

Chưởng bất diệt sinh cơ, khống tịch diệt lôi đình, khu Hỗn Độn chi lực, phóng nhãn toàn bộ Tinh Hải, có thể đem giết chết, lác đác không có mấy, không phải tinh không cự đầu không thể.

Mà như thế nào cự đầu?

Đột phá cảnh giới cực hạn, bao trùm Thần Minh phía trên, nắm giữ sáng thế chi lực chân chính sáng thế cảnh cường giả, mới có tư cách được xưng là cự đầu.

Bất hủ bên trong.

Thần cảnh đỉnh phong không phải số ít, có thể sáng thế cảnh người lại không một người.

Cho dù là một giới chi linh.

Hắc ám tai ương.

Cũng chỉ là khó khăn lắm đặt chân nửa bước sáng thế cảnh mà thôi, dù là đến gần vô hạn cực cảnh, có thể thất chi chút xíu, chung quy là kém ngàn dặm vạn dặm.

Từ không thể so sánh nổi.

Cho nên.

Không chỉ bất hủ rõ ràng, tai cũng tương tự rõ ràng, hiện tại bọn chúng muốn thông qua thủ đoạn thông thường, giết chết Hứa Khinh Chu, rất khó.

Chí ít bất hủ làm không được.

Tai có lẽ có thể, nhưng là cũng không phải nhất thời nửa khắc liền có thể làm được sự tình, huống hồ dưới mắt, nó còn bị Giới Linh dây dưa kéo lại.

Mặc dù Giới Linh thực lực so với chính mình kém hơn một chút.

Nhưng là không thể phủ nhận.

Bị trấn áp mấy ngàn vạn tuế nguyệt chính mình, thực lực cũng không phải nhất trần bất biến, lại thêm nữa không lo ý niệm tự vẫn quy thiên, tại mình tự có tổn thương.

Mà vĩnh hằng linh thủy, hết lần này tới lần khác khắc chế chính mình, phân thân thiếu phương pháp phía dưới, tất nhiên là hữu tâm vô lực.

Lúc này, lại toát ra một cái Hứa Khinh Chu, không chỉ lĩnh ngộ thời gian chi đạo, có được cùng bất hủ tương tự tịch diệt chi lực cùng bất tử chi lực bên ngoài.

Thế mà còn lĩnh ngộ trong Hỗn Độn thôn phệ pháp tắc.

Cho dù là Viễn Cổ chúng linh đều không có biện pháp đem bọn hắn giết chết, thiếu niên lại có thể đem bọn hắn nuốt, coi như chất dinh dưỡng, tẩm bổ bản thân.

Trời sinh liền khắc chế bọn chúng.

Nếu là mặc kệ thôn phệ xuống dưới, này lên kia xuống, đối bọn chúng tất nhiên bất lợi.

Cùng để hắn từ từ nuốt vào.

Sao không liền khẳng khái một chút.

Chủ động để hắn thôn phệ.

Hắn thích ăn, vậy liền cho ăn bể bụng hắn, hắn có thể nuốt bao nhiêu liền để hắn nuốt bao nhiêu, hắn muốn nuốt bao nhiêu liền để hắn nuốt bao nhiêu.

Phải biết, lực lượng hắc ám, cùng Hứa Khinh Chu trước đó thôn phệ tín ngưỡng lực cùng thiên địa linh lực nhưng khác biệt.

Mặc kệ là ngày xưa thôn phệ qua lôi trì dịch, hay là tín ngưỡng lực, thiên địa chi lực, những vật này, trên bản chất, đều là nguồn gốc từ tại cùng một mảnh vũ trụ.

Bọn chúng có được giống nhau pháp tắc.

Thiếu niên thân thể có thể đem nó luyện hóa thành chính mình dùng.

Cái này giống như là một người uống nước.

Uống rất không sự tình.

Chỉ cần nước tiểu rất nhanh, thân thể tiêu hao rất nhanh, liền sẽ không bị no bạo, cho ăn bể bụng.

Có thể lực lượng hắc ám, lại hoàn toàn khác biệt.

Bọn chúng đến từ mặt khác một vùng vũ trụ.

Nơi đó đen kịt một màu.

Nơi đó không có quang minh.

Nơi đó có được pháp tắc khác nhau.

Hắc ám hơi thở.

Thôn phệ vào thể.

Tựa như là người nuốt bùn loãng, không chỉ tiêu hóa không được, còn kéo không ra....

Nuốt thiếu.

Có lẽ không có việc gì.

Nuốt nhiều, nhưng là khác rồi.

Hắc ám hơi thở, đối với vĩnh hằng mảnh tinh vực này sinh linh tới nói, tựa như là độc dược.

Trí mạng độc dược.

Hứa Khinh Chu có thể uống xong, nhưng lại chưa hẳn có thể chịu được.

“Muốn chơi, vậy liền chơi lớn một chút, vĩnh hằng chống đỡ không bạo ngươi, vậy liền để hắc ám quân đoàn cho ăn bể bụng ngươi.”

Vô số bất hủ, chủ động vọt tới, Hỗn Độn chi uyên, điên cuồng thôn phệ, Hứa Khinh Chu trong thân thể, lực lượng hắc ám tăng vọt, bắt đầu tàn phá bừa bãi.

Căn bản không chờ hắn luyện hóa, liền bắt đầu phản phệ.

Ý đồ đem nó đồng hóa.

Hứa Khinh Chu cắn chặt hàm răng, lấy Hỗn Độn chi lực đem nó giam cầm, lấy tịch diệt chi lực đem nó trấn áp, lại lấy lực lượng sinh mệnh, tiếp tục tu bổ nhục thân, cung cấp liên tục không ngừng sinh cơ.

Nhưng dù cho như thế.

Hắn giờ phút này cũng chính thời thời khắc khắc thừa nhận hít thở không thông xé rách thống khổ.

Lực lượng hắc ám, chính như bất hủ cùng tai đoán muốn, tại thiếu niên thể nội đạt tới hạn mức cao nhất đằng sau, liền liền bắt đầu thẩm thấu đến thân thể của hắn, thần niệm, trong thức hải.

Hóa thành vô số Hồng Hoang mãnh thú, gây rối làm loạn, dã man va chạm.

Ý đồ đem Hứa Khinh Chu nhục thân xé nát, để nó thần hồn vĩnh trụy đêm tối.

Một tôn bất hủ ẩn chứa lực lượng hắc ám là khổng lồ, cho dù Hứa Khinh Chu thành thần, linh hải mênh mông như đại dương mênh mông, có thể theo thôn phệ số lượng gia tăng, mảnh kia đại dương mênh mông linh thủy, cũng bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ.

Cầm cố lại lực lượng hắc ám Hỗn Độn, tựa như là một tòa đập lớn, tùy thời đều có vỡ đê phong hiểm.

Mà một khi đổ sụp.

Những này lực lượng hắc ám, liền sẽ như hồng thủy bình thường, một tiết ngàn dặm, phản phệ chi lực, trong khoảnh khắc liền có thể đem Hứa Khinh Chu xé nát.

Từ ngoài vào trong, có lẽ giết không chết hắn.

Có thể từ trong ra ngoài, tình huống tất nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Tai cùng bất hủ rõ ràng điểm này.

Hứa Khinh Chu đồng dạng rõ ràng điểm này.

Sớm tại ngay từ đầu, hắn nếm thử tỉnh lại không lo lúc, liền liền thôn phệ một bộ phận lực lượng hắc ám, khi đó, hắn liền đã biết, lực lượng hắc ám, cùng vùng vũ trụ này thiên địa lực lượng hoàn toàn khác biệt.

Tựa như là hai cái hoàn toàn khác biệt đồ vật.

Tự nhiên bài xích.

Cũng như nước với lửa.

Sinh ra không dung.

Cho nên...tình hình dưới mắt, tất nhiên là tại trong dự liệu của hắn, tức là trong dự liệu, hắn hay là làm như vậy, lại há có thể không có cách đối phó.

Hắn cắn chặt hàm răng, thâm mâu như máu, trực diện mấy vạn bất hủ, đem trong lòng bàn tay hai cái vực sâu hội tụ thành một ngụm, hợp hai làm một, có đáp án lại không phải vẻn vẹn một cộng một bằng hai.

Mà là cả hai hợp nhất, hai cái ngàn trượng vực sâu, trong nháy mắt tăng vọt vạn trượng, giống như một cái ngập trời lỗ đen, không chỉ có không có đình chỉ, ngược lại tăng thêm tốc độ, thôn phệ bất hủ hắc ám quân đoàn.

Thái độ khác thường thao tác, tất nhiên là để chúng sinh không hiểu.

Đặc biệt là tại bất hủ cùng tai xem ra, cái này không khác đuổi tới chịu chết.

Phản ứng đầu tiên chính là, tiểu tử này điên rồi, hoặc là khống chế không nổi, muốn cá chết lưới rách.

Tai lạnh giọng châm chọc nói:

“Nếu vội vã chết, há có thể quét hăng hái của hắn, cho hắn!”

Bất hủ nghe lệnh, từ trong hoảng hốt hoàn hồn, trong mắt thần sắc càng thêm kiên định, điên cuồng tràn vào trong đó...

Thiếu niên chìm mắt, “Muốn cho ăn bể bụng ta, cái kia nhìn là các ngươi trước tiên đem ta no bạo, hay là ta trước tiên đem các ngươi hút khô.”

Âm thanh rơi.

Một chưởng lại nổi lên, tại hóa một uyên, chớp mắt bành trướng, cũng là vạn trượng chi rộng rãi.

“Tá linh nước dùng một lát.”

Hi chậm rãi đáp: “Ngươi dùng, cầm là được....”.