Chương 1390 tai chạy?

Chương 1390 tai chạy?

Tai bỗng cảm giác không ổn, tâm thần run lên, chưa kịp hoàn hồn lúc, liền gặp đầy trời linh thủy đã từ chiến cuộc chi đỉnh tuôn hướng nhân gian.

Như Cửu Thiên chi thủy, vào hết vực sâu.

Một uyên vạn trượng, nuốt tận bất hủ.

Một uyên vạn trượng, đổ nghiêng giang hải.

Hắc ám nhập thể.

Linh thủy nhập thân.

Hỗn Độn làm ranh giới, một trái một phải, đúng là như sinh mệnh cùng tịch diệt chi lực một dạng, lẫn nhau bài xích thời điểm, lại lẫn nhau ngăn được.

Giữa lẫn nhau, tại Hỗn Độn điều hòa lại, đúng là đã đạt thành một loại nào đó cân bằng.

Đảm nhiệm hắc ám hơi thở như thế nào phản phệ, kỳ lực tự có tương sinh tương khắc chi linh thủy toàn bộ hóa giải.

Tá linh Thủy chi lực, mà trấn áp hắc ám.

Giờ khắc này.

Thiếu niên thần khu, nghiễm nhiên hóa thân một giới sơn hà, giống nhau Hạo Nhiên bình thường, lấy linh thủy chi lực, đem bất hủ trấn áp.

Tai lập tức trong lòng đại loạn.

Hắc ám cùng quang minh.

Chính như trắng hay đen.

Hỗn Độn sinh hai, cả hai sinh ba, tam sinh vạn vật...đây là vũ trụ diễn hóa chi đạo, trái lại, vạn vật sinh ba, tam sinh hắc ám cùng quang minh, quang minh cùng hắc ám sinh vũ trụ.

Giờ này khắc này.

Thiếu niên lấy tự thân hóa một phương tiểu vũ trụ.

Thôn phệ lực lượng hắc ám cùng linh thủy chi lực thì bị nó tách ra, diễn sinh hai phe Tinh Hải, một bên là hắc ám, một bên là quang minh.

Diễn hóa vạn vật Hỗn Độn chi lực ở giữa điều hòa.

Từ hóa thế giới.

Tuy khó lấy tưởng tượng, thế nhưng là hắn chính là làm như vậy.

Nếu là đổi lại thường nhân như vậy, nó tất nhiên là chẳng thèm ngó tới.

Đạo một câu không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết, thế nhưng là Hứa Khinh Chu là ngoại lệ.

Hắn thành công qua.

Nó trùng hợp tận mắt thấy.

Mặc dù lần này, là biểu tượng hủy diệt hắc ám cùng đại biểu quang minh đấy linh thủy, cùng bất diệt cùng tịch diệt có khác nhau một trời một vực chênh lệch.

Có thể trên bản chất, là giống nhau.

Mà lại.

Lúc đó thiếu niên chỉ là Tiên Đế, liền làm được.

Hôm nay Thần cảnh chi đỉnh, chưa hẳn lại không được.

Hắn nếu thật thành.

Như vậy nó liền sẽ lại lần nữa bị phong ấn.

Cũng như Viễn Cổ kỷ nguyên mới bắt đầu bình thường.

Khác nhau chỉ là ở chỗ.

Lúc đó.

Nó bị trấn áp tại Hạo Nhiên.

Mà tương lai.

Nó rất có thể muốn bị trấn áp tại Hứa Khinh Chu thể nội.

Đây là nó không thể nào tiếp thu được.

Mấy ngàn vạn năm lắng đọng cùng ẩn nhẫn, đổi lấy hôm nay chi tự do, Hoành Đồ Vĩ Nghiệp chưa từng thực hiện, nó há có thể lại lần nữa bị trấn áp...

Cho dù giờ phút này.

Nó chỉ là ngửi được một chút nguy cơ.

Thế nhưng là trong đầu cũng đã còi báo động đại tác.

Nó không muốn cược.

Bởi vì nó thua không nổi.

Mắt thấy linh thủy hóa đại giang, vào hết thiếu niên chi uyên, mắt thấy bất hủ quân đoàn, một cái tiếp một cái bị nuốt tận, thật sâu nhìn chăm chú thiếu niên một chút, nó cắn răng một cái, đúng là không thôi hao tổn bản nguyên, thoát khỏi giới linh, phóng tới thương khung bên ngoài.

Không có một tơ một hào chần chờ.

Càng không có nửa câu ngôn ngữ.

Hi mộng, cứ thế tại nguyên chỗ.

Bất hủ quân đoàn càng là đầy mắt hãi nhiên, lộ ra thanh tịnh ngu xuẩn.

Cho dù là Hứa Khinh Chu, vặn chặt lông mày trong nháy mắt đó, gương mặt cũng tại không cầm được rút rút.

Liên đới trong tay tốc độ cắn nuốt, cũng không khỏi trì trệ, mất tự nhiên ở giữa chậm lại.

Vạn linh thấy không rõ, chỉ gặp hắc vụ mỏng, thiên khung yên tĩnh, tôn kia cùng giới linh đang dây dưa thân ảnh khủng bố không thấy.

Thần cùng Chân Linh bọn họ lại là thấy rất rõ ràng.

Chỉ là.

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn vẫn là không dám tin tưởng, cái gọi là mắt thấy mới là thật.

Có người trừng mắt châu.

Có người nuốt nước miếng.

Có người cùng nhìn nhau, chỉ còn hai mặt nhìn nhau.

Tô Thí Chi nói: “Chạy?”

Lý Thái Bạch đáp: “Ảo giác a?”

Dược Thất Thần Đạo: “Thật không biết xấu hổ.”

Ác mộng co rúm khóe miệng, “So lão tử còn tiện...”

Chúng sinh cùng tỉnh tỉnh mê mê, mắt trợn tròn dị thường, sửng sốt nửa chữ không có phun ra, “Cái này....”

Những người còn lại, cũng là như vậy.

Đúng vậy.

Tai chạy.

Ném hắn bất hủ quân đoàn, không nói tiếng nào chạy.

Là thật chạy.

Dù là ngay từ đầu, bọn hắn cũng nghĩ qua, nó trốn xa thương khung, chỉ là vì nghẹn cái lớn, nhưng là thật không có người có thể nghĩ đến, nó là thật nhẫn nhịn cua lớn.

Bọn hắn nghĩ tới rất nhiều loại kết quả.

Thậm chí.

Bọn hắn nghĩ tới, tai sẽ thất bại, bị Hứa Khinh Chu trấn áp, thậm chí đã từng huyễn tưởng đưa ra quỳ xuống đất cầu xin tha thứ thê thảm bộ dáng.

Nhưng là.

Bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới.

Nó sẽ không rên một tiếng liền chạy.

Loại này quả quyết.

Bọn hắn tự hỏi, mặc cảm.

Vốn cho là hết thảy chỉ là bắt đầu, ai có thể nghĩ, kết thúc.

Không ai bì nổi nó, 1 giây trước, còn để đó ngoan thoại, đối với phương thế giới này hết thảy, chẳng thèm ngó tới.

Xuống một giây, đúng là đem thủ hạ của mình toàn bán, cũng không quay đầu lại trốn xa thiên ngoại, thẳng đến Hỗn Độn Hải mà đi.

Liền cái này....

Nếu không có tận mắt nhìn thấy, chính là muốn phá đầu, cũng nghĩ không ra được dạng này kịch bản.

Hoang đường.

Buồn cười.

Quả thực là không hợp thói thường nó mẹ cho không hợp thói thường mở cửa, không hợp thói thường đến nhà.

Khôi phục nhân loại hình thái Thành Diễn, toét miệng, đậu đen rau muống nói “Đây là người có thể làm được sự tình?”

Tiểu Bạch nhàn nhạt nói: “Nó vốn cũng không phải là người.”

Tô Lương Lương yếu ớt nói: “Nhưng là không thể không thừa nhận, nó xác thực rất thông minh a, biết đánh không lại, trước hết chạy, ai cũng nghĩ không ra...”

Giang Độ ngầm xì một tiếng, tức giận nói: “Phi, thông minh cái rắm, nó đây là giảo hoạt, trong sách viết quả nhiên không sai, người xấu đều giảo hoạt, cùng hồ ly một dạng, âm hiểm xảo trá.”

Tiên tán đồng nói “Ân, không sai!”

Cả thế gian hãi nhiên, thắng qua mắt thấy thiếu niên đăng thần.

Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài, cho dù là Hứa Khinh Chu chính mình, cũng không thể không thừa nhận, tính toán tường tận hết thảy hắn, xác thực không có tính tới một bước này.

Liền liên hệ thống cũng tại suy nghĩ bên trong khâm phục nói;

[ gia hỏa này có chút đồ vật, ngay cả ta cũng không nghĩ tới, nó sẽ đi một bước như vậy cờ, diệu a! ]

Ngươi nói nó sợ đi, nó xác thực sợ.

Ngươi nói nó tiện đi, cũng thật tiện.

Nhưng là ngươi không thể nói nó ngu xuẩn.

Làm được qua liền làm.

Đánh không lại liền chạy.

Nó từ trong vũ trụ hắc ám đến, vốn là kẻ xâm lược.

Nơi này không phải nhà của nó.

Nơi này cũng đối với nó không giết không được người.

Cũng không có để nó, biết rõ không thể làm mà vì đó tất yếu lý do.

Ngửi được nguy hiểm, chạy, vốn là một chút mao bệnh đều không có.

Tựa như xuống phàm trần người tại Hạo Nhiên tiên cảnh một dạng.

Tựa như Thiên Khải phát hiện đánh không lại Hứa Khinh Chu một dạng.

Bọn hắn không phải cũng đều lựa chọn chạy sao?

Tai chạy cũng giống như nhau.

Ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý.

Chỉ là nó quá mạnh, cho nên mới sẽ để cho người ta rung động

Lưu lại, không nhất định sẽ chết.

Chạy, nhất định không chết được.

Phàm là không ngốc, đều sẽ tuyển người sau, mà lại thừa dịp lúc này, tại tất cả mọi người không nghĩ tới tình huống dưới chạy, thời cơ hay là tốt nhất.

Hứa Khinh Chu cũng không biết nên nói cái gì.

Ngưỡng vọng cái nhìn kia, cùng giới linh ánh mắt đối đầu, giữa lẫn nhau, đều có không thể nói nói rối loạn.

Hắc ám bất hủ là trước hết nhất lấy lại tinh thần.

Đương nhiên.

Bọn chúng cũng là không thể nhất tiếp nhận.

Có thể sự thật bày ở trước mắt, không phải do bọn chúng không tin.

“Vương không cần chúng ta.”

“Điều đó không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.”

“Không nên như vậy.”

Không

Bọn chúng gào thét, bọn chúng bi thương, bao phủ tại trong hắc ám bọn chúng, thống khổ, tuyệt vọng...

Phảng phất tại trong nháy mắt, đã mất đi tín ngưỡng.

Hứa Khinh Chu bực bội gấp, tức giận nói: “Kêu to cái rắm, tất cả đều cho ta tiến đến.”

Trong lòng của hắn quét ngang, bằng tốc độ nhanh nhất, đem còn lại bất hủ toàn bộ thôn phệ.

Có thể là tai chạy, đưa chúng nó vứt bỏ, để bọn chúng lâm vào tuyệt vọng, không còn chống cự, lại hoặc là, tai rời đi, mang đi bọn chúng năng lượng căn nguyên, Hứa Khinh Chu cắn nuốt thoải mái hơn.

Thời gian trong nháy mắt.

Bất hủ đều biến mất tại vùng thiên địa này

Quay cuồng mây đen vẫn như cũ, nhưng lại không còn là cực hạn hắc ám, tầng mây núi non trùng điệp bên trong, cũng không còn tràn ngập bạo loạn hắc ám hơi thở.

Vĩnh hằng thắng.

Không thể nghi ngờ.

Dù là thắng không hiểu thấu, là như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị.

Nhưng là.

Chiến tranh vẫn còn không có kết thúc.

Giới linh sớm tại trước tiên, liền đuổi theo.

Hứa Khinh Chu tại thôn phệ xong bất hủ đằng sau, cũng không có nửa khắc chần chờ, không để ý thể nội xao động lực lượng hắc ám cùng linh thủy chi năng.

Tay không xé mở hư không một góc, vượt qua tinh hà đuổi theo.

“Muốn chạy?”

“Đuổi tới Thiên Nhai Hải Giác, lão tử cũng muốn nuốt ngươi...”.