Chương 1391 Hỗn Độn Hải truy đuổi.

Chương 1391 Hỗn Độn Hải truy đuổi.

Một bên khác.

Trốn xa tai, tốc độ cực nhanh, thừa dịp Hứa Khinh Chu thôn phệ bất hủ quân đoàn khe hở, đã vượt qua toàn bộ vĩnh hằng tinh vực.

Một đầu chìm vào cách trở tinh vân cùng tinh vân ở giữa Hỗn Độn...

Đi ngang qua mảnh kia toái tinh biển lúc, không quên đậu đen rau muống một câu.

“Thật sự là đầu súc sinh a, bản tôn không thể trêu vào, còn không trốn thoát.”

Giới linh tại sau lưng theo đuổi không bỏ, hảo hảo tính tình nàng, cũng tại lúc này, thẹn quá thành giận chửi bới nói:

“Tai, ngươi có gan đừng chạy!”

Tai giễu cợt một tiếng, cũng không quay đầu lại, nghĩa chính ngôn từ nói:

“Thật coi lão tử ngốc đúng không, không chạy chờ lấy để tiểu tử kia nuốt? Muốn theo bản tôn đồng quy vu tận, bản tôn có thể không đáp ứng, ngươi muốn chết chính ngươi chết, bản tôn còn không có sống đủ đâu......”

Hi âm thanh quanh quẩn toái tinh trong biển.

“Ngươi không phải tự xưng là chính mình là hắc ám chi chủ, không sợ vua vũ trụ, không nghĩ tới chỉ là kẻ hèn nhát?”

Tai mắt điếc tai ngơ, không rảnh để ý.

Nó là nhát gan, có thể nó không ngốc, theo nó lựa chọn vứt bỏ bất hủ quân đoàn, ngay trước toàn bộ vĩnh hằng thương sinh mặt chạy một khắc kia trở đi, nó liền không quan tâm cái gọi là mặt mũi.

Hứa Khinh Chu không phải thường nói.

Không phải là lọt vào tai quân cần nhịn, nửa điếc nửa si nửa ăn ở sao?

Người khác nói cái gì, không cần để ý.

Hứa Khinh Chu còn nói.

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chỉ cần mình còn sống, bất hủ quân đoàn, còn có thể trùng kiến, hắc ám cũng có thể ngóc đầu trở lại.

Làm gì câu nệ nơi này, sính nhất thời chi anh hùng, đi cược một cái không xác định kết quả đây.

Tại nguyên bản nó trong bố cục.

Chạy trốn.

Cũng là kế hoạch một trong.

Nói chạy quá khó nghe, phải gọi chiến thuật tính rút lui êm tai một chút.

Tóm lại không trọng yếu, chỉ cần rời đi mảnh tinh vân này, ai cũng không làm gì được nó.

Quân tử không tranh nhất thời thắng bại.

Quân tử tự nhiên chờ thời.

Mắt thấy nó một đầu đâm vào Hỗn Độn Hải, mà chính mình lại chỉ có thể dừng bước mênh mông sương mù hỗn độn trước đó.

Hi liền giận không chỗ phát tiết, cặp kia ngày xưa thâm thúy như vực sâu, thanh tịnh như suối, bình tĩnh như biển trong mắt, lệ khí mọc lan tràn sinh.

Cắn răng nghiến lợi chửi mắng một câu.

“Đáng chết!”

Hỗn Độn Hải.

Thần Minh không thể độ, độ chi tất chìm, cái này tại toàn bộ vũ trụ, vốn cũng không phải là bí mật gì.

Cho dù là giới linh cũng làm không được vượt qua Hỗn Độn.

Hỗn Độn Hải tồn tại.

Là vũ trụ Thiên Đạo đối với tinh vực cùng tinh vực ở giữa hạn chế.

Phòng ngừa tinh vực cùng tinh vực ở giữa, sao nổ không chi chiến.

Tương truyền.

Muốn vượt qua biển này, đến một tinh vực khác, không phải sáng thế chi cảnh không thể làm.

Nếu là trước mắt Hỗn Độn Hải, chỉ là cùng đế lạc hoa trong tiểu thế giới Hỗn Độn Hải một dạng lớn nói, hắn còn có thể tại ở giữa tới lui tự nhiên.

Thế nhưng là trước mắt mảnh Hỗn Độn này biển, nằm ngang ở trong Tinh Hải, tuyệt không phải đế lạc hoa trong tiểu thế giới Hỗn Độn Hải có khả năng bằng được.

Nó chi rộng rãi.

Vô biên vô hạn.

Không ai biết, cuối cùng ở nơi nào...

Hi sinh vĩnh hằng.

Rễ tại vĩnh hằng.

Làm một phương Thiên Đạo, càng khó đặt chân.

Cho dù không cam tâm, thế nhưng là giờ phút này, cũng chỉ có thể dừng bước nơi này, trơ mắt nhìn tai họa vĩnh hằng tam đại kỷ nguyên kẻ cầm đầu, bỏ trốn mất dạng, nghênh ngang rời đi.

Tai tại trong Hỗn Độn quay đầu, cười trên nỗi đau của người khác khiêu khích nói:

Hi

“Thay nói cho Hứa Khinh Chu, bản tôn sẽ còn trở lại, đến lúc đó, ta muốn vĩnh hằng, lại không quang minh.”

“Ha ha ha!!”

Tiếng cười thật dài, tiếng cười cực cuồng.

Không chỉ có trương dương, còn có không cam lòng cùng oán hận.

Gãy kích trầm sa.

Thất bại tan tác mà quay trở về.

Dù là bảo vệ tính mệnh, cũng không ai có thể thật cao hứng đứng lên.

Nó vừa dứt lời.

Hứa Khinh Chu chân sau liền đến, hùng hậu thanh âm, tùy theo rung trời vang lên.

“Ngươi chạy trước mất rồi lại nói!”

Tai ngoái nhìn nhìn một cái, gặp chân không chi địa, một đạo hư không chi môn bị xé mở, khí tức quen thuộc tuôn ra.

Thiếu niên thân ảnh cùng với thanh âm đồng bộ xuất hiện, đã đuổi đến Hỗn Độn Hải bên ngoài.

Lập tức giật mình.

Nó không nghĩ tới.

Thành thần sau Hứa Khinh Chu, tốc độ thế mà so với chính mình nhanh hơn, đặc biệt là thôn phệ xong bất hủ đằng sau, cảm giác khí tức cả người, càng lên hơn một tầng lầu.

Hùng hùng hổ hổ nói “Nãi nãi, thật sự là gặp quỷ, thật đúng là cái súc sinh a, tới nhanh như vậy.”

Nó thu hồi vừa rồi cuồng vọng cùng khiêu khích, không có nửa câu nói nhảm cùng đáp lại, lấy lực lượng hắc ám hóa thuyền, vượt qua Hỗn Độn, hướng về chỗ sâu đáy tiến.

Không có một tơ một hào chần chờ, giống nhau trước đó bình thường quả quyết dứt khoát quyết tuyệt.

“Đồ hèn nhát.”

Hứa Khinh Chu gặp nó thân ảnh, nhoáng một cái ở giữa liền biến mất tại trong tầm mắt của chính mình, cũng không nhịn được mắng một câu.

Hi gặp thiếu niên đuổi theo, như tai bình thường, đầu tiên là giật mình.

Thiếu niên vượt qua Tinh Hải tốc độ, vượt xa hai người, tất nhiên là vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Vốn chỉ là một lát không thấy, trên người thiếu niên tản ra khí tức, càng là xưa đâu bằng nay.

Không chút nào khoa trương giảng.

Chỉ là thời gian một cái nháy mắt, tựa như tam thu chi cách.

Lực lượng hắc ám.

Linh thủy chi lực.

Đúng là trong khoảng thời gian ngắn bị nó điều hòa, đạt tới một loại nào đó cân bằng.

Đồng thời lấy nhưng vì nó sở dụng, thiếu niên tu vi, tự nhiên mà vậy cũng theo đó tăng lên.

Nếu là nói vừa rồi.

Hắn cùng hắn đảm nhiệm có lực đánh một trận.

Như vậy hiện tại.

Hắn chỉ sợ lấy không phải đối thủ của hắn.

Hắn tựa hồ minh bạch, tai vì sao chạy như vậy quả quyết, trình độ nào đó tới nói, tai đối với nguy hiểm cảm giác lực, đúng là trên mình.

Hắn không thể không may mắn, thiếu niên thiện lương, thương xót thương sinh, cùng mình đứng tại cùng một chiến tuyến, nếu không, một nhân vật như vậy, đối với vĩnh hằng tới nói, không phải là không một trận hạo kiếp.

Mà lại là không kém gì hắc ám sinh tai hạo kiếp.

Ngắn ngủi kinh ngạc.

Tùy theo mà vui.

Bước ra một bước, hiện nó bên người, hắn hỏi thiếu niên, “Đuổi sao?”

Hứa Khinh Chu chém đinh chặt sắt nói “Đuổi, chân trời góc biển, không chết không thôi.”

Hi nhìn qua Hỗn Độn Hải, mặt lộ lo lắng, muốn nói lại thôi, “Có thể...”

Hứa Khinh Chu cũng không để ý, dư quang nhìn về phía giới linh, nói ngay vào điểm chính: “Bất quá, ngươi phải cùng ta cùng một chỗ, không phải vậy ta đuổi kịp, cũng lấy nó không có cách nào.”

Hi Linh suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu nói: “Tốt!”

Hứa Khinh Chu song mi ép xuống, mắt hiện thâm u, trực câu câu nhìn qua đối phương, nói thẳng: “Ngươi có thể sẽ chết.”

Hi dường như đã sớm biết bình thường, bình tĩnh hỏi: “Vậy nó thì sao? Nó sẽ chết sao?”

Hứa Khinh Chu đáy mắt hiện lên một tia âm lệ, “Nó nhất định chết.”

Hi Uyển Nhi cười một tiếng, “Vậy liền không có vấn đề.”

Thiếu niên không nói, ánh mắt thâm trầm.

Hi mỉm cười nói: “Chúng ta không phải đã sớm nói xong sao?”

Hứa Khinh Chu khấu đầu.

Tốt

Trong tay phải, bất diệt chi thảo, tùy ý sinh trưởng, Hỗn Độn chi lực tuần tra trên đó, nhẹ nhàng vung lên, cỏ kính đem Hi nhục thân quấn quanh bao khỏa...

Thiếu niên tiên sinh căn dặn, “Theo sát ta!”

Hi đáp: “Có thể.”

Hứa Khinh Chu xông vào trong Hỗn Độn Hải, Hi Nhân bất diệt lôi kéo, theo sát phía sau.

Vừa vào Hỗn Độn Hải, thiên địa pháp tắc sửa đổi, chớp mắt chính là biến hóa long trời lở đất.

Trong thân thể.

Hình như có gông xiềng.

Trên hai chân, như có xiềng xích.

Thần uy thế yếu, linh thủy ảm đạm.

Đây chính là Hỗn Độn, thiên địa bộ dáng của ban đầu.

Giới linh không thích ứng, khó tránh khỏi mặt lộ vặn sắc.

Nhưng thiếu niên Hứa Khinh Chu, lại như vào chỗ không người, Hỗn Độn Vô Cực thể nơi này khắc thức tỉnh.

Cùng Hỗn Độn cộng minh, hòa làm một thể, thần niệm càng là không nhận bất kỳ trở ngại nào vào trong đó lan tràn, tìm kiếm mục tiêu.

Cùng với thần mang tại đáy mắt thoảng qua, hắn nhục thân bắn tới, kéo lấy Hi hướng chỗ sâu đuổi theo.

“Tìm tới ngươi ---”.