Chương 1392 tai đã từng là nhân vật chính.

Chương 1392 tai đã từng là nhân vật chính.

Vĩnh hằng bên ngoài, trong biển hỗn độn.

Đập vào mắt thấy, mênh mông sương mù.

Lúc nghe cổ lão ngâm xướng tại Hỗn Độn chỗ sâu truyền đến, lay tâm thần người, loạn người suy nghĩ.

Thường gặp quái vật khổng lồ, tại trong vụ hải bốc lên, những nơi đi qua, Hỗn Độn quyển thư, giống như sóng ngầm sóng lớn.

Hỗn Độn Hải.

Ngay tại trong Tinh Hải.

Nó đang nhìn chi có thể đụng chỗ, nhưng lại tràn đầy bất ngờ cùng thần bí.

Không chỉ là sinh mệnh cấm khu.

Cũng là Thần Minh cấm địa.

Cổ lão Hỗn Độn thú, tại vĩnh hằng bên trong chúng sinh vạn linh mà nói, vẫn luôn là truyền thuyết.

Có thể tại vùng vũ trụ này mà nói, nhưng xưa nay không phải bí mật.

Nó một mực tồn tại.

Sinh tại Hỗn Độn.

Lớn ở Hỗn Độn.

An nghỉ tại Hỗn Độn.

Vô số Kỷ Nguyên tuế nguyệt bên trong, bọn chúng ở tại mênh mông trong Hỗn Độn, từ trước tới giờ không đặt chân bị ánh sáng bao phủ tinh thần đại hải, giống như cá không lên bờ, thú không vượt biển một dạng.

Tại vĩnh hằng giới cũng tốt.

Lại hoặc là còn lại tinh vân cũng được.

Nước giếng không phạm nước sông.

Vũ trụ đạo, ngầm cho phép đây hết thảy, cùng sử dụng pháp tắc của mình, thôi động đây hết thảy vận hành.

Gia có gia quy.

Quốc có quốc pháp.

Hạo Nhiên có Hạo Nhiên pháp tắc.

Vĩnh hằng có vĩnh hằng Thiên Đạo.

Vũ trụ cũng có vũ trụ quy củ.

Ngươi không biết.

Chỉ là bởi vì quá yếu ớt, cho nên ngươi tiếp xúc không đến.

Thế gian vạn sự vạn vật, tồn tại tức hợp lý, nhưng vạn vật sinh linh, cuối cùng quá mức nhỏ bé.

Sinh ra liền liền nhỏ nhỏ như hạt bụi nhỏ, cho dù dốc hết toàn lực, thành tiên, làm đế, đứng tại chúng sinh chi đỉnh, có thể khắp cả vũ trụ mà nói, vẫn như cũ bất quá là ếch ngồi đáy giếng.

Cho dù là thành thần, cũng bất quá là cá diếc sang sông.

Cuối cùng không gặp được, tinh hà rộng lớn vô ngần, vũ trụ biến hóa ngàn vạn.

Một chút liền có thể khuy thiên.

Một lá có thể tự che mắt.

Đã biết quang minh vũ trụ tồn tại tam đại vị diện, chủ vị diện, thời gian vị diện, cùng minh tưởng vị diện.

Minh tưởng vị diện.

Nhất niệm nhất thế giới, nhất niệm nhất tinh biển.

Thời gian vị diện.

Thời gian, tuế nguyệt, luân hồi...ba đầu sông lớn thao thao bất tuyệt, sinh sôi không ngừng.

Mà chủ vị diện.

Cũng cũng không phải là chỉ có một vùng biển sao, một cái vũ trụ.

Đã biết vũ trụ.

Là từng cái như vĩnh hằng một dạng tinh vân, cùng với Hỗn Độn Hải tổ hợp mà thành đại thế giới.

Nó vô biên vô hạn, vô cùng vô tận.

Không ai biết nó đến cùng lớn bao nhiêu, càng không có biết cuối cùng ở nơi nào.

Cũng có không biết vũ trụ.

Nơi đó không ánh sáng.

Là một mảnh đen kịt.

Bóng tối vô tận.

Nơi đó.

Là đêm dài cố thổ, hắc ám tại nơi đó, sinh sôi lan tràn.

Nó tựa như là đã biết vũ trụ bóng dáng, tồn tại ở chiếu sáng không đến địa phương.

Thế gian hết thảy đều là tương đối.

Trắng hay đen.

Thiện và ác.

Đúng và sai.

Quang minh cùng hắc ám, cũng là như vậy.

Toàn bộ vũ trụ.

Tựa như là một cái cự đại bát quái.

Một nửa là trắng.

Một nửa là đen.

Một bên là dài ban ngày, tinh thần như chén, chiếu sáng thiên địa, sinh sôi vạn linh.

Một bên là Vĩnh Dạ, không ánh sáng không viêm, đen trắng điên đảo, âm lãnh thấu xương.

Tai

Chính là đến từ nơi đó.

Từng có vũ trụ cự đầu, tung hoành hai mảnh vũ trụ, liền liền cả gan, vì đó mệnh danh.

Hắc ám cùng quang minh.

Vĩnh hằng chỗ, gọi là quang minh vũ trụ.

Tai cố thổ, gọi là vũ trụ hắc ám.

Thông tục dễ hiểu, đơn giản sáng tỏ.

Cả hai cùng tồn tại, tương sinh tương khắc.

Giống như Hỗn Độn cùng tinh vân, thượng giới cùng hạ giới một dạng, có độc thuộc về nó pháp tắc.

Giữa lẫn nhau, thủy hỏa bất dung, nhưng cũng lẫn nhau không quấy nhiễu, riêng phần mình mạnh khỏe.

Cũng như người cùng yêu bình thường.

Có thể chuyện thế gian, tóm lại sẽ không đã hình thành thì không thay đổi, có người tuân thủ quy tắc, liền liền sẽ có người muốn đánh vỡ quy tắc.

Dù là chỉ là số rất ít.

Dù là tại người khác xem ra không biết lượng sức.

Có thể thời gian lâu.

Muốn đánh vỡ quy tắc nhiều người, chắc chắn sẽ có như vậy một hai cái, may mắn thành công.

Tựa như Hứa Khinh Chu.

Liền liền lần lượt phá vỡ vĩnh hằng quy tắc.

Hạo Nhiên kiếp khởi không rơi.

Hỗn Độn như giẫm trên đất bằng.

Đăng lâm Thượng Thương.

Khoảnh khắc thành thần.

Thôn phệ hắc ám.

Trục Lộc Tinh Hải.

Tai sao lại không phải như vậy?

Nó sinh so Hứa Khinh Chu sớm, đã từng sáng chói nhất thời, nó phá vỡ vũ trụ hắc ám cùng quang minh giữa vũ trụ cân bằng cùng quy tắc, mang theo đầy ngập khát vọng, gánh chịu lấy nó phụng như quang minh đấy hắc ám, đặt chân một thế giới khác.

Thời điểm đó nó, cũng không biết trời cao đất rộng, cũng đồng dạng tâm cao khí ngạo.

Nó thấy hết minh như gặp hắc ám.

Cũng như đại nho gặp loạn thế hỗn loạn.

Nó không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Cho nên nó thổi tắt đèn.

Nó không thể lộ ra ngoài ánh sáng minh, cho nên nó chôn vùi tinh thần.

Tại nó mà nói.

Ánh sáng tức tội ác, coi là chẳng lành, coi là tà ác, không nên tồn tại.

Cho nên, nó thôn phệ quang minh, tịch diệt tinh thần.

Đã từng gặp được quang minh dưới sản phẩm, một đám hoàn toàn khác biệt sinh linh.

Bọn hắn có được sinh mệnh, có được tư duy, có được truyền thừa, cũng có được tu vi.

Nhưng bọn hắn lại vẫn cứ cùng nó không giống với, bọn hắn xem quang minh như hi vọng, lại căm hận hắc ám.

Hai loại hoàn toàn khác biệt giá trị quan, lần thứ nhất sinh ra va chạm, sau đó đã xảy ra là không thể ngăn cản, thủy hỏa bất dung tuế nguyệt bên trong.

Nó bắt đầu cùng bọn hắn đánh nhau chết sống.

Nó sáng tạo ra bất hủ hắc ám quân đoàn, mang theo bọn chúng quét ngang tinh không.

Nó muốn để nó nơi mắt nhìn đến thế giới.

Chỉ có một loại nhan sắc.

Nó mang theo hắc ám quân đoàn, tung hoành Tinh Hải, đem một cái tiếp một cái tinh vân tịch diệt, để hắc ám thường trú.

Nó thế như chẻ tre, không ai có thể ngăn cản.

Nó hưởng thụ quá trình này, đồng thời đối với tương lai tràn ngập chờ mong.

Thẳng đến một ngày.

Nó vượt qua Hỗn Độn chi hải, đi tới một mảnh gọi vĩnh hằng tinh vân, ngay tại nó chuẩn bị đem mảnh tinh vân này biến thành nó muốn bộ dáng lúc.

Nó đồng dạng gặp một cái khác bầy sinh linh liều chết chống cự.

Mới đầu.

Nó cũng không thèm để ý.

Cái này đã sớm không phải lần đầu tiên.

Chinh phục.

Cho tới bây giờ liền không có thuận buồm xuôi gió, một chút trở ngại cùng phiền phức, bằng thêm niềm vui thú.

Có thể cuối cùng bất quá là một chút gió sương thôi.

Nó tâm tính bình thản, giống nhau thường ngày.

Mang theo hắc ám quân đoàn, một chút xíu đem nó từng bước xâm chiếm.

Thời gian dần trôi qua.

Nó phát hiện có chút phiền phức, mảnh tinh vân này sinh linh giống như có chút không giống nhau lắm, bọn hắn càng thêm điên cuồng.

Không sợ sinh tử, từng đám đổ vào dưới chân của mình, chỉ vì ngăn cản nó bước chân tiến tới.

Bắt đầu khinh thường, thời gian dần trôi qua bực bội, thẳng đến cuối cùng, nó bắt đầu có chút sợ sệt.

Sợ sệt cước bộ của mình như vậy đình trệ.

Sợ sệt chính mình sẽ đổ vào tiến lên trên đường.

Có lẽ là số mệnh.

Lại hoặc là trong cõi U Minh nhất định.

Nó thật thua.

Không ai bì nổi chính mình, gặp sinh thế đến nay duy nhất khắc tinh, nó ngã xuống, bị trấn áp tại mảnh tinh vân này phía dưới.

Đó là một nấc thang.

Té ngã nó, hồi lâu đều không có từng đứng lên.

Nó liều mạng giãy dụa.

Không ngừng nếm thử đứng dậy.

Thời gian một chút xíu trôi qua, nó tại trong lồng giam chờ đợi, rốt cục gặp một sợi thời cơ, tránh thoát phong ấn.

Nó đứng lên, nhưng lại sớm đã mình đầy thương tích...

Mấy ngàn vạn năm lồng giam, đã sớm đem nó ngày xưa hào tình tráng chí làm hao mòn hầu như không còn.

Nó đối với vùng vũ trụ này.

Có cấp độ càng sâu nhận biết.

Nó biết mình không phải vô địch.

Cũng bắt đầu học kính sợ vùng vũ trụ này.

Khi nó lại lần nữa thức tỉnh một khắc này, nó đã từng nghĩ tới, đem biệt khuất phóng thích, đã từng nghĩ tới đem lồng giam đập cho nát bét, đấu nó cái cá chết lưới rách...

Nhưng khi nó lại lần nữa ngửi được thời điểm nguy hiểm.

Nó nhưng không có chần chờ.

Quả quyết lựa chọn thoát đi.

Nó cuối cùng không còn là đã từng cái kia tai.

Nó càng lý tính.

Cũng càng sáng suốt.

Nó già, cho nên nó chạy, xuyên thẳng qua tại trong Hỗn Độn Hải...

Nó không muốn chết.

Càng không muốn lại lần nữa bị cầm tù.

Nếu như có thể, nó chỉ muốn trở lại cố thổ, mảnh kia sinh dưỡng thổ địa của nó, mảnh kia cùng nó có đồng dạng giá trị thế giới của ánh sáng.

Ở nơi đó, nó không còn là một người, nó cũng không còn là dị loại.

Đây chính là chuyện xưa của nó.

Nó là tai.

Vĩnh hằng sinh linh cách gọi.

Nó chỉ muốn chạy, có thể cái kia gọi Hứa Khinh Chu thiếu niên, giống như cũng không dự định buông tha nó, ngay tại sau lưng đuổi, làm sao bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Cái này đã từng trợ nó phá kén thiếu niên, bây giờ lại muốn gãy cánh của nó.

Là hi vọng.

Cũng là tuyệt vọng.

Là sinh cơ.

Cũng là hủy diệt.

Nó có thể hiểu được cách làm của hắn.

Có thể nó nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới thỏa hiệp.

Thế là...

Hắn đuổi...

Nó chạy...

Hắn không chết không ngớt.

Nó chắp cánh khó thoát.

Nó một bên chạy, vừa mắng: “Hứa Khinh Chu, ngươi không xong đúng không, lão tử đều chạy, ngươi còn muốn thế nào?”

Hắn một bên đuổi, một bên cả giận nói: “Ta muốn mạng của ngươi.”

“Giết ta, đồ đệ của ngươi liền chết thật.”

“Giết ngươi, đồ đệ của ta mới có thể trở về.”

“Ngươi phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!”

“Đừng nói nhảm, có gan đừng chạy.”

“Ngươi có gan đừng đuổi a...”

Hai người vượt qua Hỗn Độn, tùy ý tung hoành, bừng tỉnh từng tôn ngủ say cự thú, giống như là phụ bình thường chửi đổng.

Hi mắt thấy toàn bộ hành trình, khóe miệng một mực co rút lấy.

Trán.