Chương 1393 ánh rạng đông lâm Hạo Nhiên.

Chương 1393 ánh rạng đông lâm Hạo Nhiên.

Vĩnh hằng giới.

Theo bất hủ bị thiếu niên nuốt tận, tai trốn xa Hỗn Độn hải ngoại, bao phủ tại Hạo Nhiên nhân gian cùng Tiên Vực bộ phận thương khung hắc ám hơi thở, rốt cục biến mất.

Phong Khởi Xuyên Trạch, đám mây dầy đặc dần dần tán.

Là thời gian đêm, gặp tinh thần treo lại màn trời, giống như một dòng sông dài, róc rách chảy xuôi...

Trong đêm yên tĩnh.

Lúc nghe tiếng sói tru, đối nguyệt thét dài, không nghe thấy lôi giận, oanh minh hoàn vũ.

Chiến tranh.

Kết thúc.

Hưởng thụ lấy phần này không chân thực yên tĩnh, thương sinh vạn linh ngay từ đầu là giật mình, bởi vì bọn hắn không biết, lần này yên tĩnh, sẽ kéo dài bao lâu, lần tiếp theo vang lên lúc, sẽ hay không như trước đó bình thường, càng ngày càng nghiêm trọng...

Tắm rửa tinh thần chi quang, đống lửa dấy lên Thiên Sơn.

Bọn hắn tâm thần bất định, bọn hắn bất an, lòng người bàng hoàng.

Bọn hắn vẫn tại cầu nguyện, đầy rẫy thành kính.

Thời gian tại trong lúc bất tri bất giác lặng yên trôi qua, mắt thấy vân khai vụ tán, mắt thấy tinh thần đầy trời.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ, thẳng đến tảng sáng Thiên Minh.

Bắc Đẩu sơ hoành, phương đông dần dần trắng.

Khi húc nhật đông thăng một khắc này, đương dương quang hạ xuống một khắc này, mọi người mới nhao nhao hoàn hồn, đem nỗi lòng lo lắng, như ánh nắng bình thường rơi xuống.

Cũng như mảnh này nhân gian sơn hà bị ánh sáng một lần nữa thắp sáng, trong lòng các nàng phân tạp suy nghĩ chung quy bình tĩnh.

Bao phủ tại thức hải trên không mảnh kia mây đen thật dầy, cũng theo đó chậm rãi tán đi...

Bất luận nhân yêu.

Không phân Tiên Phàm.

Bọn hắn hoặc vu thần hi bên trong ngước mắt, hoặc tại trong kiêu dương đứng dậy, nhìn trời phương đông, mắt thấy vầng Đại Nhật kia từ từ bay lên...

Âm tình bất định khuôn mặt dần dần thư giãn.

Sáng tối giao thế đôi mắt dần dần sáng tỏ.

“Trời đã sáng.”

“Kết thúc.”

Thắng

“.....”

Giờ khắc này, bọn hắn biết, là thật kết thúc?

Trận này hạo kiếp, kết thúc.

Cho dù ngay từ đầu, bọn hắn tuyệt đại đa số đều bị mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, là ai cùng ai tại đấu, là ai cùng ai tại tranh.

Thế nhưng là giờ phút này.

Trong lòng bọn họ lại đều có cùng một cái đáp án.

Đó chính là...Hứa Khinh Chu, Vong Ưu tiên sinh, thắng.

Như hắn hứa hẹn bên trong bình thường, mượn lực thiên hạ, xua tan hắc ám, mọi loại nhân quả, một vai độc đương.

Sống sót sau tai nạn bọn hắn, lộ ra đại nạn không chết sau may mắn cười.

Mặc kệ tương lai như thế nào.

Mặc kệ từng như thế nào kịch chiến.

Chí ít nơi này khoảnh khắc, hạo kiếp đã qua đời, nhân gian đã định, bọn hắn còn sống, cũng sẽ không tại chết.

Khi tờ mờ sáng ánh sáng hạ xuống nhân gian, hòa tan sương tuyết lúc, Hạo Nhiên nhân gian cũng tốt, vĩnh hằng Tiên Vực cũng được, cũng không có trong dự đoán reo hò cùng hò hét, cũng không ồn ào náo động cùng xôn xao...

Thế giới vẫn như cũ an tĩnh.

Nhân gian giống nhau thường ngày.

Có vẻn vẹn chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, hít sâu một mạch, đuôi lông mày giãn ra....

Là sợ bóng sợ gió một trận.

Cũng là chuyện đương nhiên.

Vui sướng sao?

Đương nhiên là vui sướng.

Thắng

Còn sống.

Bất kể là người trước hay là người sau, vốn là đều là cực tốt sự tình.

Thế nhưng là đã trải qua lần này biến cố bọn hắn, nhưng thủy chung cao hứng không nổi, càng hô không ra miệng, huống chi là tùy ý cười đâu?

Đối với Hạo Nhiên nhân gian mà nói, một trận tai bay vạ gió, cướp đi bọn hắn rất rất nhiều đồ vật.

Cho dù là sống tiếp được, nhưng cũng không cải biến được bọn chúng tao ngộ một trận tận thế giống như tai nạn.

Nhà không có.

Thân nhân chết.

Sơn hà phá toái, cố thổ sinh ương, lọt vào trong tầm mắt bừa bộn, đều là bi thương.

Bọn hắn không kịp chúc mừng, càng không kịp vui vẻ, mà là vội vàng, đầu nhập vào trận tiếp theo bận rộn bên trong.

Nếu như còn sống.

Vậy thì phải sống sót.

Cực khổ cũng không đi xa, hết thảy chỉ là bắt đầu, bọn hắn tại trong tuyệt vọng gặp hi vọng ánh rạng đông, thế là liền bắt đầu chờ mong tương lai mỹ hảo.

Có thể hạnh phúc cùng tai nạn không giống với.

Nó từ trước tới giờ không sẽ không duyên vô cớ giáng lâm, cần dựa vào hai tay đi sáng tạo, cần từng điểm từng điểm đi dựng.

Bọn hắn có quá nhiều chuyện muốn làm.

Chúng sinh đều là khổ.

Còn sống bản thân liền là một loại tôi luyện.

Đem bi thương thâm tàng, đem vui sướng tạm đặt, bọn hắn đón ánh rạng đông, bắt đầu cứu người, mai táng người, trùng kiến gia viên, muốn tại trên mảnh phế tích này, đúc lại ra thuộc về bọn hắn tương lai...

Cái này nhất định là một quá trình vô cùng lâu dài đằng đẵng.

Không chỉ là Phàm Linh như vậy.

Hạo Nhiên các tu sĩ cũng giống vậy, thương sinh đều là khổ, bọn hắn lại há có thể ngồi nhìn.

Chuẩn bị lên đường Hạo Nhiên tiên cảnh trước, bọn hắn nhận được mệnh lệnh là, nhập thế nhân gian, dùng suốt đời sở học, cứu trợ Hạo Nhiên thương sinh.

Quân nhân.

Lấy phục tùng mệnh lệnh là thiên chức.

Hạo Nhiên tiên cảnh, lấy hộ thương sinh vạn linh làm nhiệm vụ của mình.

Tại không có nhận được mệnh lệnh mới trước đó, về tình về lý, bọn hắn muốn làm, chính là như tiên sinh một dạng, tế thế cứu nhân.

Không hy vọng xa vời như tiên sinh bình thường, độ tận thiên hạ, khả năng độ một người chính là một người, có thể độ một thành, chính là một thành...

Tận nó có khả năng, không lưu tiếc nuối.

Nhưng độ thương sinh, không hỏi nguyên do.

Một thế hệ có một thế hệ chuyện nên làm, mỗi người đều có mỗi người có thể làm sự tình.

Cùng phân tranh mà chiến, cùng hắc ám mà tranh, bọn hắn không được, có thể tại sơn hà bên trong trùng kiến nhân gian, cứu thương sinh tại thủy hỏa, bọn hắn có thể.

Tất nhiên là việc nhân đức không nhường ai.

Ngay tại hướng về chiến trường tiến lên Khê Vân, kiếm lâm trời, Lâm Sương Nhi các loại một đám.

Tại Hiến Tế đằng sau, dùng một đêm khôi phục tu vi, cùng ngày minh tảng sáng, biết hạo kiếp kết thúc sau bọn hắn, cũng không tiếp tục chạy tới nhân gian bên ngoài chiến trường, mà là dứt khoát kiên quyết trở về nhân gian...

Tiên sinh thắng.

Cho dù tung tích không rõ.

Nhưng là bọn hắn lại không gì sánh được khẳng định, tiên sinh nhất định không có việc gì, bởi vì tiên sinh thắng...

Các nàng trở lại nhân gian, đi đại thiện sự tình, lấy Tiên Nhân chi lực, mở lại sơn hà, lại nối tiếp đại giang.

Tiên sinh nói qua.

Hắn cả đời mong muốn, thiên hạ êm đềm.

Bây giờ nhân gian gặp nạn, một mảnh rách rưới, bọn hắn liền nên đi đem mảnh này rách rưới một lần nữa thu thập, các loại tiên sinh trở về thời điểm, thấy vẫn như cũ êm đềm...

Bọn hắn muốn.

Không có cái gì, là so đây càng trọng yếu.

Cũng không có cái gì, so để Hạo Nhiên An Lan, càng có thể làm cho tiên sinh vui mừng đi.

Linh Giang khô.

Sông núi nát.

Tứ hải sóng lên...

Bọn hắn việc cần phải làm cũng không ít.

Khê Vân nói: “Xem ra, chúng ta có bận rộn...”

Lâm Sương Nhi vén tay áo lên, như cái nữ hán tử một dạng nói ra: “Vậy liền làm một vố lớn đi, những sự tình này, liền không phải vậy muốn để tiên sinh quan tâm rồi.”

Kiếm lâm trời phụ họa nói: “Mở làm!”

Hạo Nhiên nhân gian, Tiên Phàm hợp lực, chắp vá phế tích...

Cùng Hạo Nhiên một dạng, Tiên Vực lục giới, cũng gặp lại ánh rạng đông, nhưng cũng có khác biệt chỗ, phàm giả tự cứu, tiên giả chỉ lo thân mình...

Tông môn.

Thành trì.

Tiểu trấn.

Thôn trang.

Không giống nhau, tự có phong cảnh...

Nhân gian cùng Tiên Vực biên cương, mảnh kia tràn đầy đất khô cằn trên chiến trường, cũng diễn ra vừa ra khác phong cảnh.

Bọn hắn cuối cùng cùng vĩnh hằng chúng sinh không giống với.

Bọn hắn gần như toàn bộ hành trình mắt thấy, cả tràng chiến tranh.

Bọn hắn biết rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bất hủ quả thật bị diệt.

Tai cũng chạy trốn.

Nhưng chiến tranh chỉ là tại Hạo Nhiên kết thúc.

Thiếu niên kia cùng giới linh đuổi tai mà đi, tình huống như thế nào bọn hắn không biết, bất quá trong lòng lại đại để cũng có đáp án.

Vấn đề.

Cũng không lớn.

Cho dù vẫn có lo lắng, nhưng cũng tự biết giúp không được gì, đơn giản lo sợ không đâu.

Trên lý luận nói.

Hạo Nhiên thắng.

Mà bọn hắn, cũng nên tản...

Chân Linh bọn họ lúc đến im ắng, đi lúc vô tức, bất tri bất giác, liền đã tan hết, không dư một linh.

Bất hạnh vẫn lạc người, như vậy an nghỉ, lưu đến một mạng người, quay về ngủ say.

Còn như trước đó một dạng.

Chuyện nhân gian, không liên quan gì.

Nằm yên ở giữa, cũng là thần.

Cuối cùng là tuyết giâm cành đầu thấp, tuy thấp không đến bùn, một khi mặt trời đỏ ra, vẫn như cũ dữ thiên tề.......