Chương 1394 Hạo Nhiên đám người hiện trạng

Chương 1394 Hạo Nhiên đám người hiện trạng

Tảng sáng lúc, kế Chân Linh đằng sau, Tiên Vực lục giới thiên các Đại Đế tộc, gia tộc, tông môn, cũng mang theo may mắn còn sống sót xuống phàm trần người đệ tử, còn có những cái kia may mắn sống sót Tiên Nhân rời đi.

Chạy về riêng phần mình bên trong sơn môn.

Bất hủ cùng Chân Linh trận chiến cuối cùng, chiến hỏa lan tràn đến toàn bộ lục giới trời bên trong.

Không ít tông môn sơn môn bị hủy, đạo tràng sụp đổ, đệ tử kẻ tử thương vô số kể.

Bọn hắn sốt ruột trở về, không phải vậy cái nhà này, coi như thật tản.

Đương nhiên, chủ yếu nhất là, vùng đất thị phi này, bọn hắn là một khắc cũng không nguyện ý lưu lại.

Về phần ngày xưa vĩnh hằng điện Thiên Khải bọn họ, lại là từng cái mờ mịt luống cuống, trong lúc nhất thời, không biết nên nơi nào gì từ.

Tiếp tục hiệu mệnh vĩnh hằng điện?

Bọn hắn còn chưa quên, chính mình là thế nào bị chúng sinh cùng bán.

Xem như cái gì đều không có phát sinh, không thể nào nói nổi.

Phản bội vĩnh hằng điện cao chạy xa bay?

Một chiếc hồn đăng còn đặt ở treo ngược trên đỉnh, sinh tử vẫn như cũ khống chế tại vĩnh hằng điện trong tay.

Hết lần này tới lần khác chúng sinh cùng cẩu vật kia mệnh cực lớn, thế mà không có bị chơi chết.

Hắn là tạo nghiệt, đắc tội toàn bộ vĩnh hằng, cũng đắc tội Hứa Khinh Chu.

Có thể giới linh đuổi theo tai đi, cũng không có đem hắn lột.

Trên lý luận hắn vẫn như cũ là vĩnh hằng điện điện chủ, bọn hắn những người này, có một cái tính một cái, cũng đều được nghe hắn.

Có thể kinh lịch đây hết thảy sau, bọn hắn đã sớm không phục hắn.

Mặc dù không dám trên mặt nổi ngỗ nghịch, lại tránh không được vụng trộm dế mèn.

Thần tiên nhìn Tiên Đế, Tiên Đế nhìn Thiên Đế, Thiên Đế bọn họ thì là nhìn về hướng lục thần.

Phương châm chính một cái.

Thần bất động.

Mình bất động.

Nếu không biết nên thế nào làm, vậy liền học tập tốt, đi theo lớn đi, liền xem như trời đạp, cũng là trước nện thân cao.

Kết quả là, bọn hắn lặng yên tiềm phục tại chiến trường bên ngoài, cách mảnh kia nhân gian cực xa, bí mật quan sát lấy hết thảy.

Nhìn chăm chú lên lục thần phản ứng.

Về phần lục thần.

Liền tương đối lúng túng.

Đám Bất Hủ bọn họ diệt.

Chân Linh bọn họ đi.

Hứa Khinh Chu cùng giới linh đuổi tai đi.

Chúng sinh cùng còn trọng thương.

Liên đới Hạo Nhiên những biến thái kia, cũng đều thương thế không nhẹ.

Ngược lại là một mực giữ lại thực lực, sợ chết bọn hắn, bình yên vô sự.

Thực lực vẫn như cũ bọn hắn, giống như lại trở thành vĩnh hằng mạnh nhất tồn tại.

Nhưng là đi.

Mặc kệ là chúng sinh cùng, hay là Hạo Nhiên những người này, cho bọn hắn mượn mười cái lá gan, bọn hắn cũng không dám động.

Dù sao.

Hứa Khinh Chu thế nhưng là đem bất hủ đều nuốt xong tồn tại, càng là đem ngay cả giới linh, Thiên Đạo hóa thân đều không thể làm gì tai dọa cho chạy.

Động đến hắn người?

Nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hạo Nhiên nhân gian chính là treo ở nơi nào, bọn hắn cũng không sinh ra nửa điểm không tốt suy nghĩ đến.

Nhưng là đi, bọn hắn đồng dạng không biết đi nơi nào.

Kết quả là liền liền tụ tập ở cùng nhau.

Các loại!

Các loại một cái chính xác kết quả, các loại một cái đến tiếp sau, cũng chờ một trận thanh toán.

Cho dù là tai thật bị diệt.

Sự tình cũng không nên cứ như vậy kết thúc mới đối.

Chúng sinh cùng dù sao cũng phải có cái thuyết pháp đi.

Hứa Khinh Chu không có khả năng thật sự tính như vậy đi.

Cho nên bọn hắn muốn chờ giới linh trở về, biết vĩnh hằng điện sau đó muốn đi con đường nào.

Cũng đồng dạng các loại Hứa Khinh Chu trở về, cùng chúng sinh hòa thanh tính hết thảy...

Về phần bọn hắn sáu người.

Bọn hắn cảm thấy, Hứa Khinh Chu cũng không đến mức bắt bọn hắn thế nào, dù sao, bọn hắn chỉ là nghe lệnh làm việc, đương nhiên cũng không bài trừ Hứa Khinh Chu ghi hận trong lòng.

Nhưng là.

Chạy khẳng định là trốn không thoát, tránh càng không chỗ trốn.

Cùng trốn tránh, không bằng thản nhiên đối mặt, hảo hảo nói lời xin lỗi, thái độ tốt một chút, dựa theo thiếu niên kia tính tình, hẳn là không lo lắng tính mạng là được rồi.

Bọn hắn tập hợp một chỗ, nói nhỏ, khi thì phàn nàn, khi thì đậu đen rau muống, buồn bực ngán ngẩm.

Tinh Trản Lạc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hung tợn nhìn chằm chằm ngay tại chữa thương chúng sinh cùng, tức giận nói: “Lão nương thật muốn đi lên đâm cái này lão đăng một đao a, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh...”

Tuổi lúc doanh đổ thêm dầu vào lửa nói “Đi a, ta ủng hộ ngươi.”

Phù Sinh vọng thêm dầu thêm mở nói: “Đâm, nhất định phải đâm, tên chó chết này, thiệt thòi chúng ta mấy cái cho hắn bán mạng mấy triệu năm, hắn trở tay liền đem bọn lão tử toàn bán, người có thể nhịn, thần không thể nhịn....”

Tinh Trản Lạc quơ nắm đấm, “Vậy ngươi đi, ta cho ngươi đánh yểm trợ.”

Phù Sinh vọng kinh ngạc, “Không phải ngươi đi không?”

Tinh Trản Lạc hai mắt mở thật to, chân thành nói: “Ngươi là nam tử hán, ngươi khí lực lớn, ta là con gái yếu ớt, tay trói gà không chặt.”

“Lăn!” Phù Sinh vọng tức giận nói.

Tinh Trản Lạc khinh bỉ nói: “A, lão quỷ, ngươi sợ.”

Phù Sinh vọng tức giận cười nói “A..cây nhỏ yêu, ngươi không sợ, vậy ngươi ngược lại là đi a.”

Tinh Trản Lạc ngạo nghễ nói: “Ngươi là đang dạy ta làm việc sao?”

Không nhìn hai người cãi lộn.

Thiên Thu Thịnh giống nhau thường ngày giống như bẻ hoa làm liễu, u buồn mà hỏi: “Chúng ta cứ như vậy làm chờ lấy sao?”

Cửu Châu Thác miễn cưỡng nói: “Nếu không muốn như nào?”

Hắn lại hỏi: “Muốn chờ bao lâu?”

Sơn hà định hướng trên mặt đất một chuyến, nhìn lên bầu trời.

“Trời mới biết.”

Thiên Thu Thịnh hít một tiếng khí, nhìn về phía tuổi lúc doanh.

Tuổi lúc lợi nhuận ánh sáng thoáng nhìn, “Làm gì?”

Thiên Thu Thịnh ra vẻ thận trọng, cuối cùng vẫn là dày người da mặt hỏi: “Ngươi cho Hứa Khinh Chu rượu, còn gì nữa không?”

Mấy người còn lại vô ý thức quăng tới ánh mắt mong chờ.

Tinh Trản Lạc thậm chí còn lơ đãng liếm môi một cái.

Tuổi lúc doanh đáp: “Có.”

Trong mắt mọi người vui mừng, Thiên Thu Thịnh tối thậm, vừa định mở miệng, liền nghe tuổi lúc doanh hững hờ nói:

“Thiên Đô đã sáng, cũng đừng làm lớn mộng.”

Ngạch

Thiên Thu Thịnh khe núi không nói gì.

Mấy người còn lại không phải bĩu môi, chính là nhíu mày, chờ mong thất bại.

Tinh Trản Lạc càng là nhỏ giọng lầm bầm một câu.

“Hẹp hòi, các loại Hứa Khinh Chu trở về, ta tìm hắn muốn đi...”

Sơn hà định lỗ tai khẽ động, khinh bỉ nói: “Ngươi không phải cùng Hứa Khinh Chu không quen sao?”

Tinh Trản Lạc lập tức tinh thần tỉnh táo, thần quá thay quá thay nói “A...nói ra sợ hù chết các ngươi, ta cùng Hứa Khinh Chu, đây chính là sinh tử chi giao....”

Tiểu cô nương rất kiêu ngạo, thổi gọi là một cái vang dội, đáng tiếc đổi lấy lại là một trận xem thường...

Đánh trước đó, ngươi cũng không phải nói như vậy.

Một bên khác.

Chiến trường bên ngoài, cao cao đứng sừng sững Hạo Nhiên nhân gian bên trong, trải qua Dược một đêm tìm kiếm, cuối cùng là đem còn sống Hạo Nhiên một đám toàn mang theo trở về.

Trong đó bao quát trốn xa Tinh Hải bên ngoài, kéo về tấm kia gặp mặt một lần da người.

Chiếm cứ tại nhân gian.

Đám người trạng thái cực kỳ không tốt, liên đới chính mình, cũng thương tới bản nguyên.

Nguyên bản.

Bọn hắn những người này nếm thử cùng bất hủ chém giết, nay đã là cực hạn thiêu đốt.

Có thể còn sống sót, phương châm chính một cái mệnh cứng rắn, lại tại dầu hết đèn tắt lúc, cưỡng ép thiêu đốt bản nguyên mượn lực Hứa Khinh Chu.

Cuối cùng cũng liền còn lại thở ra một hơi.

Tại Hứa Khinh Chu đuổi theo về sau.

Đó là hôn mê hôn mê, trọng thương trọng thương, không có một cái tốt.

Ác mộng phù tang mộc nhục thân hủy, một đêm trở lại trước giải phóng, lại trở thành một đạo suy nghĩ, hóa thành một đoàn hắc vụ.

Bay tới bay lui, như ẩn như hiện, gió lớn chút, tựa như muốn tan ra thành từng mảnh một dạng...

Tiên cùng linh long linh khí khô kiệt, còn tại chữa thương.

Đế Đài cùng Côn Bằng đại để như vậy.

Một đôi trúc linh muốn tốt một chút, bất quá hừng đông thời gian sau, đi ngủ đi qua.

Cái kia trắng còn ngáy lên, thương có nặng hay không khó mà nói, tâm là thật lớn.

Da người còn có thể, không tốt không xấu, còn có thể bức bức.

Tô Lương mát Kiếm Lâu nát, đan điền bị hao tổn, thất khiếu chảy máu, cũng may thanh đăng chi tắt vẫn như cũ thiêu đốt.

Tại Đế Đài tặng ra một giọt đế lạc hoa tinh Huyết Hậu, càng đốt càng liệt, mệnh xem như bảo vệ.

Giang Độ cũng còn có thể, chưa từng thương tới bản nguyên.

Thương nặng nhất, số lẻ Thành Diễn cùng Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch cưỡng ép hoá hình phản tổ, là đúc lại mười hai thú mạch không giả, thế nhưng là toàn thân kinh lạc lại toàn gãy mất.

Đan điền nát, liền ngay cả tinh huyết đều thiêu khô.

Nếu không có nàng phát hiện tức thời, lấy bản nguyên chi hỏa vì đó kéo dài tính mạng, chỉ sợ thật sự chết.

Về phần Thành Diễn.

Lấy kinh người chấp niệm, nhục thân thành thần, đốt hết tinh huyết, ngày xưa tráng hán, hiện tại cũng liền còn lại một bộ da bọc xương.

Là không chết được.

Nhưng là muốn hoàn toàn khôi phục, không có một năm nửa năm, là đừng suy nghĩ.

Hai người trước mắt đều ở vào hôn mê bất tỉnh trạng thái.

Cũng liền thừa những thứ này.

Cái khác.

Không tìm được, hài cốt không còn.

Nhìn qua bên người rải rác mấy người, vừa nhìn về phía sói kia tạ chiến trường, Dược chung quy là không nhịn được thở dài một tiếng, cảm khái nói:

“Say nằm sa trường quân Mạc Tiếu, Cổ Lai chinh chiến mấy người trở về!”.