Chương 1395 túc trực bên linh cữu người kết cục

Chương 1395 túc trực bên linh cữu người kết cục

“Dược, ngươi cũng nghỉ ngơi một hồi đi, ta nhìn là được.”

Giang Độ chẳng biết lúc nào đứng dậy, đi đến núi bờ, đi tới Dược bên người.

Hai đạo thanh lệ tuyệt diễm thân ảnh, xấu hổ mà chết Bách Lý Thanh Sơn.

Dược ngoái nhìn một chút, phiền muộn tái diễn, lông mày treo nhu tình, nói khẽ: “Không có việc gì, ta cũng không ngại.”

Thoáng một trận, lại nhìn nhân gian phía dưới, trong mắt cảnh giác chợt lóe lên, từ từ nói:

“Những tên kia còn tại, hay là cẩn thận một chút tốt.”

Giang Độ tự nhiên biết Dược chỉ chính là ai.

Chúng sinh cùng.

Sáu tôn Chân Thần.

Mấy ngàn Thiên Khải.

Giang Độ Tiểu Tiểu hơi nhướng mày, nhịn không được đậu đen rau muống nói “Kỳ quái, những người này mệnh làm sao lớn như vậy, đế tộc mười không còn một, Chân Linh vẫn lạc hơn ngàn, bọn hắn từ ném đánh tới đuôi, lại ngay cả một nửa cũng chưa chết, vận khí thật tốt.”

Ác mộng hóa thành hắc vụ, tuôn rơi tán loạn, cười ha hả nói:

“Bởi vì bọn gia hỏa này sợ chết thôi, một cái so một cái sợ, sống lại lâu, động một chút lại đem đồng đội che ở trước người, muốn giết bọn hắn cũng không có dễ dàng như vậy...”

Lời mặc dù khó nghe.

Có thể sự thật xác thực như vậy.

Có thể vì vĩnh hằng điện hiệu lực, đều là Thượng Cổ kỷ nguyên người sống sót, trong bọn họ không bài trừ có hướng chết mà người sống.

Nhưng là tuyệt đại đa số, cực kỳ tiếc mệnh.

Giang Độ nửa tin nửa ngờ, muốn nói lại thôi...

Ác mộng đánh đòn phủ đầu nói “Đừng hỏi ta vì cái gì biết, không ai so ta càng hiểu sao có thể còn sống.”

Dược mặt lộ ghét bỏ.

Giang Độ nhếch miệng, “Ngươi cũng không thể chết, ngươi đến còn sống.”

Ác mộng khám phá không nói toạc, tiểu cô nương tâm tư thế nhân đều biết.

Da người một tấm, thì là lời thề son sắt xen vào nói:

“Cứ yên tâm đi, bọn hắn những người này, tại Hứa Khinh Chu không có trở về trước đó, sẽ không cầm mảnh này nhân gian như thế nào.”

“Vì sao?” Giang Độ hỏi.

Da người Nghiêm Mặc nói: “Bởi vì bọn hắn sợ chết thôi, Hạo Nhiên nhân gian, sáu tôn Chân Linh, hai tôn Thần Tướng, còn có các ngươi như thế một đám quái vật, ai sẽ nghĩ quẩn, trêu chọc các ngươi...”

Giang Độ cảm thấy rất có đạo lý.

Nghiêm Mặc lí do thoái thác, rất có sức thuyết phục.

Bất hủ lấy diệt, hắc ám trốn xa.

Vĩnh hằng giới về sau, chính là Hạo Nhiên thiên hạ định đoạt, lúc này nhưng khác biệt ngày xưa lạc.

Dược không có phủ nhận, nhưng là ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm trong chiến trường chúng sinh cùng, thâm trầm nói

“Đó là tư duy của người bình thường, đừng quên, nơi này còn có một cái không bình thường.”

Nghe nói đằng sau, thuận Dược ánh mắt nhìn lại, đám người biểu lộ ý vị sâu xa.

Da người Nghiêm Mặc lúc này đồng ý nói: “Xác thực, tên kia cũng là tên điên, cái gì đều làm được.”

Giang Độ yếu ớt nói: “Cái kia...giết hắn đi, hắn giống như cũng thụ thương.”

Dược không nói.

Ác mộng trầm mặc.

Da người Nghiêm Mặc, nhân vật chính co rúm, “Ta tiểu cô nãi nãi, ta chỉ nói là hắn điên, cũng không có nói hắn đồ ăn a?”

Giang Độ Hồ bên trong hồ đồ, ngây thơ hỏi lại: “Là đánh không lại sao?”

Nghiêm Mặc mắt trợn Bạch Khởi, đáp án rõ ràng.

Ác mộng hắc vụ nhoáng một cái, chính nghĩa lẫm nhiên nói “Ta từ trước tới giờ không thừa dịp người chi uy.”

Dược thì ho nhẹ một tiếng.

“Ta cũng là.”

Giang Độ nửa tin nửa ngờ.

Nghiêm Mặc đầy mắt xem thường.

Sự lo lắng của bọn họ tất nhiên là không phải không có lý, chúng sinh cùng lúc trước làm đủ loại, không thể nghi ngờ đều đem Hạo Nhiên nhân gian coi là tử địch.

Cùng giới linh khác biệt.

Giới linh chỉ là nhằm vào bất hủ cùng tai, cùng chúng sinh cùng vẫn luôn tại nhằm vào tất cả Hạo Nhiên thương sinh.

Dù là sự tình ra có nguyên nhân, nhưng hắn những thủ đoạn kia, để cho người ta rất khó không đối tâm hắn tồn kiêng kị cùng khúc mắc.

Mà lại.

Hắn không phải người bình thường, xác thực không có khả năng lấy thường nhân tư duy đến độ lượng.

Dược có lo lắng, chẳng có gì lạ.

Dù sao.

Phía sau mình những người này, có một cái tính một cái, đều là Hứa Khinh Chu tình cảm chân thành thân bằng.

Mỗi một cái đều là Hạo Nhiên nhân gian tương lai trung lưu chống đỡ.

Vô Ưu đã chết.

Những người này cũng không thể tại xảy ra chuyện.

Một cái Vô Ưu mất đi, liền để Hứa Khinh Chu biến thành như thế.

Trong này tùy tiện một cái, phàm là có chút sơ xuất, nàng sợ Hứa Khinh Chu sẽ điên mất.

Vô luận như thế nào, trước khi hắn trở lại, nàng đều muốn thay hắn che chở những người này.

Còn nữa.

Người phải chết đã đủ nhiều.

Không nên tại chết.

Bất quá.

Cùng nàng có đồng dạng ý nghĩ, không chỉ Dược một người, dãy núi một góc, rách nát phía trên, cũng có hai tôn cường giả, lặng yên ẩn nấp.

Chính là hai tôn Thần Tướng.

Tô Thí Chi.

Lý Thái Bạch.

Chỉ là giờ phút này, bọn hắn sớm đã khôi phục ngày xưa bộ dáng, Kim Giáp không tại, thần binh lấy thu, chật vật ngồi tại trên phế tích.

Lão đầu thương râu như kích, một đầu loạn phát, ngồi chồm hổm ở, hút tẩu thuốc, thôn vân thổ vụ, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ.

Trung niên kiếm sam lộn xộn, lộ rõ lồng ngực, lưng tựa Thổ Khâu, uống liệt tửu, từng miếng từng miếng, ba phần hơi say rượu.

Câu được câu không trò chuyện, hết sức hài lòng.

Lý Thái Bạch hỏi: “Chúng ta...xem như cược thắng đi?”

Tô Thí Chi đáp: “Không có so cái này thắng được càng triệt để hơn được không? Đều thắng tê.”

Lý Thái Bạch vui cười cười một tiếng, ý vị sâu xa nói: “Ha ha, ngại...chính là khổ đứa bé kia, còn có tiểu nha đầu kia, chết thật là đáng tiếc.”

Tô Thí Chi hút mạnh một điếu thuốc, từ từ nói: “Trên con đường trưởng thành, mất đi là trạng thái bình thường, ai một đời, đều chạy không khỏi thăng trầm bốn chữ, cho dù là tu tiên trường sinh, cũng không có ai liền thật có thể bồi ai cả một đời.”

Lý Thái Bạch nhún vai, phản bác: “Ai nói không được, ta không hãy theo ngươi cả một đời?”

Tô Thí Chi ghét bỏ lườm hắn một cái.

Lý Thái Bạch đột nhiên nghiêm túc, “Nói thật, ngươi có phải hay không căn bản liền không có nghĩ đến, tai thế mà lưu lại như vậy một tay...”

Tô Thức chi hơi híp mắt lại, sương mù mênh mông ở giữa, đáy mắt hiện lên một tia khó mà phát giác kiêng kị.

Hắn nói: “Không có gì ly kỳ, nó là tai, thủ đoạn so ta nhiều, ta nhìn không thấu hắn, chuyện đương nhiên sự tình.”

Lập tức khoát tay, cuốn lên sương mù tứ tán, không có vấn đề nói: “Không trọng yếu, kết quả là đúng là được.”

Lý Thái Bạch một tay ôm vò rượu, ngước nhìn đỉnh đầu vầng Đại Nhật kia, cảm thụ được đã lâu ánh nắng, từ đáy lòng cảm khái nói:

“Đúng vậy a, kết quả đúng rồi là được, về phần quá trình, ai sẽ đi để ý, thắng liền tốt, cũng tự do, ngươi nghĩ được chưa?”

Tô Thí Chi biết rõ còn cố hỏi: “Nghĩ kỹ cái gì?”

“Về sau không cần trông coi tai, triệt để tự do, ngươi tính toán đến đâu rồi?” Lý Thái Bạch hỏi.

Tô Thí Chi lười biếng nói: “Còn có thể đi đâu...chuyện làm xong, liền về nhà thêm thôi, quãng đời còn lại hảo hảo dưỡng lão, từ từ sinh hoạt, hưởng thụ sinh hoạt...”

“Nhà...ngươi có nhà sao?”

“Có a.”

“Làm sao?”

“Nặc..” Tô Thí Chi Nỗ miệng ra hiệu sau lưng Hạo Nhiên nhân gian.

Lý Thái Bạch khẽ giật mình, “Linh Hà Độ?”

Tô Thí Chi hung hăng toát một ngụm hàn khói, phun ra một vòng khói, híp mắt cười nói: “Linh Hà Độ là trở về không được, phòng ở sập, thuyền cũng chìm, ta cũng lười đóng...”

Lý Thái Bạch châm chọc nói: “Vậy ngươi còn có cái rắm nhà?”

Tô Thí Chi mỉm cười nói: “Trước khi đến, nha đầu kia nói, đánh xong cái này một khung, nàng cho ta dưỡng lão.”

Lý Thái Bạch vui cười cười một tiếng.

“A...ngươi thật giỏi, người thuận miệng nói, ngươi còn tưởng là thật, da mặt là thật dày a.”

Tô Thí Chi Hồn không thèm để ý, hỏi ngược lại: "Ngươi đây?"

Lý Thái Bạch thản nhiên nói: “Ta à...các loại Hứa Khinh Chu trở về, ta hỏi một chút hắn, hắn cái kia vong ưu các muốn hay không giữ cửa, dù sao ta ở phương diện này có kinh nghiệm, nếu là hắn muốn, ta liền cùng hắn, tiếp tục xem cửa lớn......”

"ha ha, ngươi khoan hãy nói, luận canh cổng, ngươi xác thực có ưu thế......"

Lý Thái Bạch bĩu môi không nói.

Trời đất bao la, lại có thể đi đâu?

Tinh hà rộng lớn, nơi nào là nhà?

Từng nghe thiếu niên nói qua.

Ta an tâm chỗ, chính là ta hương.

Đánh trước đó.

Hai người tại Hạo Nhiên tiên cảnh ở một đoạn thời gian, bọn hắn đều cảm thấy rất không sai.

Ở nơi nào, lòng tham tĩnh, dù sao cũng không có địa phương đi!.