Chương 1396 Hỗn Độn Hải dây dưa

Chương 1396 Hỗn Độn Hải dây dưa

Vĩnh hằng bên ngoài Hỗn Độn Hải chỗ sâu.

Truy đuổi vẫn còn tiếp tục, mênh mông trong sương mù, thỉnh thoảng vang lên oanh minh, quấy nhiễu từng tôn vô cùng to lớn cự thú.

Từ lúc mới bắt đầu mắng chiến, diễn biến thành thời khắc này tư. Giết, là thiếu niên hơn một chút, theo đuổi không bỏ.

Là tai không chỗ có thể trốn, tử chiến đến cùng.

“Có loại đơn đấu a, hai cái đánh một cái, các ngươi không biết xấu hổ.”

Dù vậy, trong miệng nó nói nhảm, hay là một khắc không ngừng.

Hứa Khinh Chu không thèm để ý.

Hắn muốn thắng.

Hơn nữa còn phải nhanh, càng nhanh càng tốt.

Trước đó cùng nó nói nhảm thậm chí đấu võ mồm, chỉ là vì tê liệt tai, từ đó thừa cơ đem nó đuổi kịp.

Hiện tại đã đuổi kịp, còn đánh lên.

Hắn tất nhiên là đến tìm cơ hội, đem tai vây khốn, sau đó thi triển Hỗn Độn thôn phệ thần thông.

Đem nó trấn áp nhục thân của mình bên trong.

Chỗ nào để ý lời nói của nó sắc bén, lời nói ô uế.

Về phần giới linh.

Sinh tại lăn lộn động bên trong, tóm lại là hữu tâm vô lực, tựa như là một cái vật trang sức một dạng, đi theo Hứa Khinh Chu sau lưng.

Thời khắc chuẩn bị kính dâng tự thân, cùng tai đồng quy vu tận.

Theo lý.

Tai bại.

Vĩnh hằng thắng, các nàng có thể không đuổi, hắn cũng có thể không chết.

Có thể...

Không ai dám cam đoan, tai có thể hay không ngóc đầu trở lại, hắc ám có thể hay không lần nữa giáng lâm vĩnh hằng, lần tiếp theo trong hạo kiếp, có hay không còn có thể thắng.

Mấy chục triệu năm trước giáo huấn, còn tại trước mắt, bảo đảm vạn vô nhất thất biện pháp, chính là đem nó diệt, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, dù là đại giới là tử vong.

Đây hết thảy, bản tại bố cục mới bắt đầu, liền lấy tại hắn kế hoạch bên trong.

Viễn Cổ những sinh linh kia sáng tạo ra hắn.

Hắn tồn tại sứ mệnh, chính là trấn áp tai.

Nếu có thể đem nó giết chết, kính dâng sinh mệnh mà thôi, không có gì đáng nói.

Huống hồ.

Đương kim vĩnh hằng về sau kế có người, hắn cũng không có gì không yên tâm.

Nếu là có thể lấy tính mạng của mình, vĩnh viễn trừ hậu hoạn, cũng có thể vì thiếu niên trải đường, hắn cảm thấy giá trị.

Đương nhiên.

Chủ yếu nhất là, hắn biết Hứa Khinh Chu muốn làm gì, dù là ý nghĩ như vậy, tại hắn xem ra, dù sao cũng hơi không thể tưởng tượng, hoang đường tuyệt luân.

Có thể tự mình làm không đến, thậm chí không dám nghĩ sự tình, thiếu niên chưa hẳn liền thật làm không được.

Hắn là vĩnh hằng giới linh.

Hết thảy phía sau thao tay.

Bây giờ vĩnh hằng phát sinh hết thảy, đều cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Nhân gian thăng thiên.

Thương sinh gặp nạn.

Tiên Vẫn.

Thần rơi.

Linh diệt.

Thậm chí nha đầu kia chết, chính mình khó từ tội lỗi.

Hắn không thay đổi được cái gì, duy nhất có thể làm, cũng chỉ có thể là tận nó có khả năng, trợ thiếu niên một chút sức lực.

Chính như thiếu niên thành thần trước, một mảnh nhân gian chúng sinh, trợ hắn đồng dạng...

Cho nên, từ đâu tới hai đánh một.

Từ đầu đến cuối đều là Hứa Khinh Chu một người đuổi theo tai đang đánh thôi.

Mà tai cũng biết Hứa Khinh Chu muốn đem chính mình nuốt, một mực tại tận lực né tránh.

Hứa Khinh Chu là giết không chết nó, đây là ngay sau đó cố định sự thật.

Chỉ cần không để cho nó đem chính mình nuốt.

Nó liền sẽ không thua.

“Ngươi không phải muốn cho ăn bể bụng ta sao? Tai, ngươi chạy cái gì?”

“A...ngươi có thể nuốt đến đang nói...”

Cả hai ở giữa, tại lẫn nhau ý nghĩ lòng dạ biết rõ.

Tai chỉ muốn chạy.

Một bên kéo một bên chạy, trốn về trong vũ trụ hắc ám, mặc dù con đường này rất dài, bên ngoài Hỗn Độn, còn có từng cái tinh vực, tinh vực ở giữa vẫn có từng mảnh từng mảnh Hỗn Độn.

Tuyệt không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Mười năm.

Trăm năm.

Ngàn năm.

Thậm chí càng lâu...

Có thể nó trừ trốn về trong vũ trụ hắc ám, tạm thời tránh mũi nhọn bên ngoài, hiện nay nó đã không bài có thể dùng, không con có thể rơi xuống.

Tóm lại.

Chỉ cần thời gian đủ lâu, liền nhất định có thể đi ra ngoài.

Đối với bọn chúng loại tồn tại này, sinh mệnh vô cùng vô tận, thời gian cũng chỉ là một chuỗi băng lãnh số lượng thôi.

Mà Hứa Khinh Chu tập trung tinh thần, chỉ muốn cho nó nuốt.

Theo thời gian trôi qua.

Giữa hai người triền đấu càng thêm cháy bỏng, chỉ gặp tàn ảnh ở trong hỗn độn truy đuổi, đụng nhau...hai người tựa hồ sa vào đến một loại nào đó tuần hoàn bên trong

Tai chạy không được.

Hứa Khinh Chu cũng cầm tai không có cách nào.

Dù là Hứa Khinh Chu chiếm thượng phong, đối với tai lại không đủ để thành uy hiếp.

Bất quá.

Tại tai trong bất tri bất giác, lại hoàn toàn không quan sát, Hứa Khinh Chu khí tức, đang lấy một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi kéo lên.

Thân ở trong biển hỗn độn.

Hứa Khinh Chu Hỗn Độn Vô Cực linh căn tựa như là đại thụ gặp được mùa hè, cành lá dần dần um tùm, đồng thời, ở tại gia trì bên dưới, Hứa Khinh Chu luyện hóa bất hủ lực lượng tốc độ, cũng đang tăng nhanh...

Tai sở dĩ không quan sát.

Chính là bởi vì Hứa Khinh Chu thời khắc phân ra một bộ phận tinh lực,.

Luyện hóa trước đó thôn phệ bất hủ chi lực, khiến cho cùng linh thủy chi lực dung hợp.

Có thể cho dù là dạng này, Hứa Khinh Chu cùng tai vẫn như cũ đánh khó phân sắc thu.

Hứa Khinh Chu đang đợi, các loại một cơ hội, trong nháy mắt xuất thủ, đánh tai trở tay không kịp.

Làm sao tai quá mức cay độc gian trá, nửa điểm sơ hở cũng không chịu rò rỉ ra đến.

Chính diện muốn đối với nó hoàn toàn áp chế từ đầu đến cuối rất khó khăn, liền xem như đem bất hủ chi lực toàn luyện hóa, cũng quá sức.

Hắc ám.

Vô thanh vô tức.

Vô tung vô ảnh.

Như cho dù tức.

Tựa như là Chưởng Trung Sa một dạng, ngươi càng dùng sức nắm chặt, nó trôi qua liền càng nhanh....

Bất quá.

Nó đem chiến trường tuyển tại Hỗn Độn Hải, liền đã chú định chờ đợi nó là tất thua kết cục.

Dù là hắn rất vững vàng cũng không được.

Hứa Khinh Chu Hỗn Độn lĩnh vực tiếp tục khuếch trương, một mực đem tai áp chế ở trong Hỗn Độn Hải quanh đi quẩn lại xoay vòng quanh.

Đối với cái này hành vi.

Tai cũng không suy nghĩ nhiều, quyền đương Hứa Khinh Chu chính là sợ nó chạy trốn, mà cố tình làm.

Nó là không thoát khỏi được, cũng không phá cục chi đạo.

Cho nên vững vàng chí thượng nó, lựa chọn trước bảo mệnh, chờ thời, đơn giản thật lãng phí chút thời gian thôi, dù sao cũng so mạo hiểm phá vây muốn sáng suốt nhiều...

Không biết qua bao lâu.

Nó dần dần phát hiện mánh khóe.

Giữa hai người tranh đấu, quấy đến mảnh Hỗn Độn này không yên, tự nhiên mà vậy liền đã quấy rầy mảnh Hỗn Độn này bên trong dân bản địa...

Hỗn Độn thú.

Nó còn phát hiện, Hứa Khinh Chu tại công kích nó lúc, cuối cùng sẽ tận lực đánh vạt ra, giống như đang cố ý chọc giận những này Hỗn Độn thú.

Ngay từ đầu còn còn tốt.

Có thể theo thời gian trôi qua, bị chọc giận Hỗn Độn thú càng ngày càng nhiều, mặc dù rất nhiều tính tình đều rất tốt, lựa chọn rời đi, chuyển sang nơi khác ngủ say, cũng không tính cùng cái này hai cái từ bên ngoài đến sinh vật so đo.

Có thể Hỗn Độn cùng thương sinh một dạng.

Có tính tính tốt, tự nhiên là có tính tình hỏng, đối mặt khiêu khích, nhỏ yếu một chút Hỗn Độn thú, lựa chọn tránh né mũi nhọn, không nhiễm nhân quả.

Có thể lớn mạnh một chút Hỗn Độn thú lại hoàn toàn khác biệt.

Bọn chúng nổi giận.

Đem loại này nhiễu loạn Hỗn Độn Hải hành vi coi là khiêu khích.

Lặng yên ở giữa ẩn núp tại trong Hỗn Độn, bất tri bất giác, đúng là lấy đem hai người đoàn đoàn bao vây, các loại tai kịp phản ứng thời điểm, bốn phía chi địa, là khắp nơi có thể thấy được quái vật khổng lồ, lặng yên tuần tra.

Tùy tiện một cái vặn vẹo, chính là một trận Hỗn Độn cuồn cuộn, mà lại, còn thỉnh thoảng phát ra, tiến công trước gầm nhẹ.

Tai biết đại sự không ổn, kịp phản ứng nó đối với Hứa Khinh Chu hùng hùng hổ hổ nói “Tiểu tử thúi, ngươi cực kỳ âm hiểm a.”

Hứa Khinh Chu cười lạnh nói: “Cũng vậy.”

“Tự tổn 800, giết địch 1000, ta trốn không thoát, ngươi cũng trốn không thoát, ngươi cần gì chứ?” tai một bên ứng phó Hứa Khinh Chu, một bên cảnh giới Hỗn Độn đàn thú, không quên châm chọc nói.

Hứa Khinh Chu lại là trường mi vẩy một cái, đôi mắt nhíu lại nói “A...sao là tự tổn?”

Tai nói: “Những này Hỗn Độn thú nếu là thật nổi giận, ngươi cũng đừng hòng tốt?”

Hứa Khinh Chu ý vị sâu xa nói “Vậy ngươi nói, có khả năng hay không, ta cùng bọn hắn là cùng một bọn đâu......”.