Chương 1397 trong Hỗn Độn thú triều

Chương 1397 trong Hỗn Độn thú triều

Tai giống như là nghe được một cái cực lớn trò cười.

“Ha ha ha!”

Nghẹn ngào cười to nói: “Cùng một bọn? Hứa Khinh Chu a Hứa Khinh Chu, 4000 năm, ta một đường nhìn xem ngươi đi tới, nhìn xem ngươi lớn lên, ngươi cùng bọn hắn là cùng một bọn? Đừng đùa, ngươi nếu là Hỗn Độn thú, vậy ta chính là Hỗn Độn tổ tông...không ai so ta càng hiểu ngươi...... Ngươi giả trang cái gì đâu, ngươi biết cái gì là Hỗn Độn thú sao? Ngươi hiểu Hỗn Độn thú?”

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói: “Liền xem như lão thiên gia, cũng có ngủ gật thời điểm, ngươi chỉ là một cái linh, ngươi liền dám cam đoan, chính mình không có nhắm mắt thời điểm...”

Tai âm lệ suy nghĩ mắt, “Thu hồi ngươi tiểu tâm tư đi, đừng nghĩ lừa phỉnh ta, ta cũng không phải chúng sinh cùng đầu kia ngu xuẩn, có thể lên ngươi khi.”

Hứa Khinh Chu khinh thường cười một tiếng, “Ha ha.”

Thản nhiên nói:

“Ngươi nói không sai, ta xác thực không phải Hỗn Độn thú, có thể ngươi đừng quên, ta đã từng gặp được một cái Hỗn Độn thú, mà lại, giao tình không cạn...”

Tai trong lòng thoáng một vì sợ mà tâm rung động, suy nghĩ lấy loạn như gió tuyết, ra vẻ trấn định nói “Sau đó thì sao?”

Thiếu niên trên khóe miệng nghiêng, tiếng nói tiếp tục, “Không khéo, từng thay nó giải qua một lo, thuận tiện dòm tận nó cuộc đời, trong thiên hạ, trừ chính nó, đồng dạng không ai so ta hiểu rõ hơn nó, toàn bộ vĩnh hằng, cũng không ai so ta càng hiểu Hỗn Độn thú.”

Tai trong lòng run lên, xem thiếu niên trong mắt tự tin, hoảng hốt nhất sát.

Trong lòng đại loạn ở giữa, gấp gáp lông mày, nhìn khắp bốn phía lúc, vừa rồi còn đối với cái này chẳng thèm ngó tới nó.

Lấy đang suy tư cách đối phó.

Con mắt là tâm linh cửa sổ.

Không lừa được người.

Thiếu niên ánh mắt nói cho nó biết, hắn nói là sự thật, không phải đang gạt chính mình.

Nó gặp qua cái kia Hỗn Độn thú.

Chính như nó nói tới, không ai so với nó hiểu rõ hơn Hứa Khinh Chu.

Quyển sách kia, nó nhìn không thấu sách, quả thật có thể dòm tận người khác cuộc đời.

Hỗn Độn thú cũng giống vậy.

Nó luống cuống.

Thật luống cuống.

Hứa Khinh Chu giễu cợt nói: “Làm sao, không cười được?”

Tai cưỡng chế suy nghĩ, cười nhạo nói: “A...giả thần giả quỷ, thành thần, hay là không cải biến được ngươi cái này yêu trang bức tật xấu.”

Hứa Khinh Chu lắc đầu thở dài.

“Tai, ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ a.”

Tai manh mối vặn càng sâu.

Hứa Khinh Chu thần niệm bao phủ Hỗn Độn, mắt thấy thời cơ chín muồi.

Liền không còn nói nhảm, bàn tay trái tế ra, Thiên Lý Lôi Trì.

Lôi

Bạo

Màu vàng lôi trì dịch bên trong, vô số lôi đình, bỗng nhiên kích xạ, mười màu giao thoa, chớp mắt khuấy động tại vạn dặm Hỗn Độn ở giữa.

Lôi đình tàn phá bừa bãi, không khác biệt công kích.

Tiếng oanh minh không chỉ.

Tiếng gào thét không ngớt.

Hỗn Độn hóa thành một mảnh lôi đình chi địa.

Chỗ sống trong đó Hỗn Độn thú đều hứng chịu tới đến từ tịch diệt lôi đình công kích.

Điện rít gào lôi giận ở giữa, tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại là thành công chọc giận những cái kia vốn là tuần tra tại hai người bốn phía Hỗn Độn đàn thú.

Trận này lôi đình mưa, tựa như là lâm môn cuối cùng một cước, để Hỗn Độn thú bọn họ triệt để bạo tẩu.

Bọn chúng gầm thét.

Tiếng như cổ kình chuông, ung dung quanh quẩn, thân thể khổng lồ bốc lên, hướng phía lôi đình ầm ầm chi địa, va chạm mà đến.

Rống

Ông

Tai giận mắng một tiếng, “Đại gia, ngươi đúng là không phải người.”

Tại đầy trời lôi đình bên trong, vội vàng ứng đối Hỗn Độn cự thú bầy.

Ý đồ vào trong đó, tìm ra một con đường đến, dùng cho thoát thân.

Mà tạo nên đây hết thảy Hứa Khinh Chu, lại cùng nó phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Chỉ gặp hắn phóng thích xong lôi đình, thành công chọc giận những này Hỗn Độn thú sau.

Cũng không lựa chọn chạy trốn hoặc là trốn xa, mà là đứng tại chỗ, thừa dịp lôi đình hỗn loạn thời điểm bấm niệm pháp quyết niệm chú.

Vận dụng đặc thù thần thông, huyễn hóa chi thuật.

Đem chính mình biến hóa thành một cái Hỗn Độn thú.

Bộ dáng Tứ Bất Tượng.

Đồng thời đem bất diệt cùng tịch diệt chi lực đều thu hồi, chỉ lưu Hỗn Độn bao phủ quanh thân.

Càng là tại giới linh không có kịp phản ứng trong nháy mắt, đem nó một ngụm nuốt vào trong bụng.

Hi không hiểu, “Ngươi muốn làm gì?”

Hứa Khinh Chu nói: “Đợi chút nữa ngươi sẽ biết.”

Hi không đang truy vấn... Mặc dù có chút loạn, nhưng lại cũng đoán được cái đại khái.

Lập tức cảm thấy, Hứa Khinh Chu so trước mắt tai còn giống như muốn tiện một chút.

Chính mình nại cùng không được tai.

Lại muốn đến mượn lực Hỗn Độn trong biển Hỗn Độn thú.

Quả nhiên ứng chỉnh ngay ngắn câu cách ngôn kia.

Lực lượng thiên địa sinh ra liền có, đều là vật vô chủ, ai có thể cầm tới, ai liền có thể dùng.

Một chút không giả.

Chỉ là hắn không rõ ràng, dạng này kém cỏi hơi huyễn hóa chi thuật, thật có thể giấu diếm được những này sánh vai Thần Minh Hỗn Độn thú sao?

Hỗn Độn thú chỉ là lớn lên giống thú, người ta có thể không ngốc, liền lấy Côn Bằng tới nói, tư duy cùng trí tuệ có thể không thua kém một chút nào thường nhân, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém....

Không chỉ hắn như vậy muốn.

Tai ngay từ đầu cũng là nghĩ như vậy.

Bọn hắn không phải Hứa Khinh Chu, đương nhiên không biết Hứa Khinh Chu biết được Hỗn Độn thú tập tính.

Hỗn Độn thú khác nhau cùng một chủng tộc phương thức.

Dựa vào là khí tức.

Hỗn Độn khí tức.

Hết lần này tới lần khác Hứa Khinh Chu có một đầu Hỗn Độn đúc thành linh căn.

Cho dù.

Những này Hỗn Độn thú biết mình dùng huyễn hóa chi thuật, cũng không đại sở vị, bởi vì Hỗn Độn thú bản thân tồn tại, chính là Hỗn Độn huyễn hóa.

Bọn chúng những này Hỗn Độn thú, có một cái tính một cái, ngươi đoán gặp bộ dáng, đều là bọn chúng bắt chước sinh linh khác về sau huyễn hóa.

Cho nên.

Cho dù là Hứa Khinh Chu vẫn như cũ là người hình thái, Hỗn Độn thú trong tiềm thức, cũng sẽ đem nó xem như đồng loại.

Hắn giờ phút này biến thành cự thú bộ dáng, tại những này Hỗn Độn mắt thú bên trong, bất quá là vẽ vời cho thêm chuyện ra trò xiếc thôi.

Vì nghe nhìn lẫn lộn.

Dù sao bốn phía này tuần tra Hỗn Độn thú, cũng không chỉ một đầu.

Hỗn Độn thú là rất dịu dàng ngoan ngoãn, phần lớn cũng sẽ không đối với ngộ nhập Hỗn Độn Hải sinh linh tiến hành công kích.

Nhưng hôm nay bị người vô cớ đánh thức, lại bị chọc giận, đó chính là một chuyện khác.

Ai còn không có tính tình không tốt thời điểm đâu?

Bất quá...

Những này đều không trọng yếu.

Hỗn Độn thú có thể hay không công kích mình, cũng không trọng yếu, chỉ cần bọn chúng công kích tai là được.

Những này Hỗn Độn thú là rất mạnh.

Nhưng cũng giết không chết tai.

Cũng tương tự giết không chết chính mình.

Hứa Khinh Chu muốn chính là mượn nhờ bọn chúng, đem vũng nước này quấy đục, đồng thời lừa dối tai, cho là mình thật sẽ không bị Hỗn Độn thú công kích, không thể không phân thân thiếu phương pháp, tiến tới trong lòng đại loạn.

Mà hắn.

Liền liền có thể đục nước béo cò, tới gần tai.

Huyễn hóa thành Hỗn Độn thú, vốn cũng không phải là vì mê hoặc Hỗn Độn thú, mà là vì lừa dối tai.

Chỉ thế thôi.

Hứa Khinh Chu làm hết thảy, cũng chỉ là vì sáng tạo một cơ hội, một cái tới gần tai đem nó nuốt mất cơ hội.

Hỗn Độn thú triều bạo loạn, nhấc lên một trận Hỗn Độn Phong Bạo.

Tai thân ở trong đó.

Tất nhiên là tận mắt thấy Hứa Khinh Chu biến hóa thành Hỗn Độn thú, tiếp lấy liền liền bị mất đối phương khí tức.

Giờ khắc này.

Nó trong nháy mắt liền liền phản ứng lại, thấy rõ thiếu niên tầm nhìn.

Có thể.

Trước mắt quá loạn.

Thật sự là quá loạn.

Lại bởi vì vừa rồi nó bị Hứa Khinh Chu hiểu lầm, coi là đối phương thật có thể cùng Hỗn Độn thú hợp lực công phạt chính mình.

Nó phản ứng đầu tiên là muốn tìm tới Hỗn Độn trong bầy thú khe hở, thoát ly khỏi đi.

Từ đó làm cho lực chú ý của nó nghiêng.

Chính là trong nháy mắt đó.

Hứa Khinh Chu biến hóa Hỗn Độn thú, lẫn vào Hỗn Độn thú triều.

Nó nhất thời đã không phân rõ, những này Hỗn Độn thú, cái nào là Hứa Khinh Chu.

Nó tức giận không thôi, “Đáng chết, Hứa Khinh Chu, ngươi thật là một cái tiểu nhân a.”

Vô năng cuồng nộ, cuối cùng vô dụng.

Ngay tại nó dự định một lần nữa tìm tới Hứa Khinh Chu lúc, người sau giải ưu sách thình lình phát động.

Mượn hệ thống chi lực, ẩn nấp tự thân.

Giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu mặc kệ là bề ngoài, hay là khí tức, triệt triệt để để thành một cái Hỗn Độn thú.

Man thiên quá hải.

Trà trộn trong đó.

Tai một bên ứng đối Hỗn Độn đàn thú, một bên chửi ầm lên.

“Tiểu nhân âm hiểm, võng vì quân con.”

Giờ khắc này, nó lại phá phòng..