Chương 1398 tai hãm tuyệt cảnh

Chương 1398 tai hãm tuyệt cảnh

Hỗn Độn thú rất nhiều, Hỗn Độn Hải cực loạn.

Nguyên bản.

Tai là không e ngại Hỗn Độn thú triều, cho dù là tại nhiều một ít, nó cũng tự có thể ứng đối.

Đơn giản chính là phí chút khí lực, dù là trốn không thoát, bị những này Hỗn Độn thú công kích đến, cũng chỉ là thụ bị thương thôi.

Nhưng là bây giờ lại không giống với lúc trước.

Bởi vì nó không phân rõ cái nào một cái Hỗn Độn thú là Hứa Khinh Chu.

Cho nên xem ai đều là Hứa Khinh Chu, nó không thể không tránh đi mỗi một cái Hỗn Độn thú tới gần.

Để tránh cho một cái không chú ý, liền bị Hứa Khinh Chu thôn phệ thần thông dính bên trên.

Cứ như vậy.

Đối với tinh lực của nó cùng thần niệm tiêu hao, là cực lớn.

Hơn nữa còn không có khả năng ra nửa điểm sai lầm.

Rõ ràng biết được ý đồ đối phương.

Nhưng lại bất lực, hãm sâu trong đó, loại cảm giác này, để tai khổ không thể tả.

Hi mắt thấy toàn bộ hành trình, thần sắc đặc biệt phức tạp, đang nhìn thiếu niên, xem kỹ rất nhiều.

Tâm tư kín đáo, Quỷ Kế dùng hết, toàn thân cao thấp, tất cả đều là tâm nhãn tử.

Đối thủ như vậy.

Hắn chỉ muốn nói, ai gặp ai không may.

Ngươi cho rằng hắn muốn như thế.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác muốn như vậy.

Khó lòng phòng bị.

Minh, hay là tối, đều bày ở trước mắt ngươi, căn bản không cách nào đi phân biệt.

Hứa Khinh Chu kế hoạch đạt được đằng sau, cũng không sốt ruột, mà là trà trộn tại Hỗn Độn trong bầy thú, chậm đợi thời cơ.

Chỉ cần là người.

Liền sẽ phạm sai lầm.

Đặc biệt là tại hỗn loạn như vậy cùng khẩn trương cao độ tình huống dưới.

“Ta nhìn ngươi còn có thể gắng bao lâu...”

Thời gian từng phút từng giây trôi qua, nguyên bản truy đuổi chi tranh, nơi này khắc diễn biến thành một trận loạn chiến, hàng trăm hàng ngàn Hỗn Độn thú, từ từng cái phương hướng đem tai vây quanh.

Rõ ràng có thể hoành hành bầy thú tai, lại bởi vì không rõ ràng cái nào là Hứa Khinh Chu, mà bó tay bó chân, một thân thực lực, giảm bớt đi nhiều.

Trừ tránh.

Hay là tránh.

Nhưng tránh một người lúc rất nhẹ nhàng, tránh mấy trăm, mấy ngàn, mấy vạn chính là một chuyện khác.

Dần dần chống đỡ hết nổi nó rõ ràng, tại tiếp tục như thế, chính mình thua không nghi ngờ.

Dứt khoát quyết định chắc chắn, tận lên sát chiêu, hung ác nói: “Lão tử giết không chết tiểu tử kia, vẫn không giết được các ngươi những nghiệt súc này sao? Đều chết cho ta...cho hết ta chết.”

Nó bắt đầu phản kích.

Tại giữ một khoảng cách điều kiện tiên quyết, chém giết Hỗn Độn thú.

Bất đắc dĩ bên trong lựa chọn.

Hành vi này, là có thể đem không phải Hứa Khinh Chu huyễn hóa Hỗn Độn thú chém giết, nhưng lại mảy may làm dịu không được áp lực của nó, ngược lại hoàn toàn ngược lại.

Theo nó công phạt, Hỗn Độn thú trở nên càng thêm táo bạo cùng phẫn nộ.

Thậm chí.

Lúc có Hỗn Độn thú vẫn lạc hoặc là trọng thương lúc, còn lại Hỗn Độn thú liền sẽ hướng về Hỗn Độn Hải sâu chỗ kêu to.

Tiếp lấy, chiến trường bên ngoài, tùy theo truyền đến từng tiếng đáp lại...

Cuối cùng chính là.

Một cái lại một cái Hỗn Độn thú trong ngủ say thức tỉnh, sau đó hướng phía nơi đây chung chạy đến.

Một đám...

Một đám...

Lại một đám...

Vốn là mấy ngàn, ngược lại mấy vạn, lít nha lít nhít.

Tai áp lực đột nhiên tăng.

Mắt thấy hoàn toàn ngược lại, tình huống tăng lên, tai triệt để phá phòng.

“Hứa Khinh Chu, ngươi tiểu nhân hèn hạ này.”

“Cẩu thí tiên sinh, ta xxx ngươi tổ tiên.”

“Ngươi có gan đi ra, chúng ta quang minh chính đại đánh một chầu a.”

“A! Mau mau cút!”

Từng tiếng gầm thét, từng tiếng gào thét, có thể chung quy là bao phủ tại đầy trời Hỗn Độn thú rống bên trong.

Mắt thấy toàn bộ hành trình Hi, không nói một lời.

Mà bày ra hết thảy Hứa Khinh Chu, nhưng thủy chung bình tĩnh không gì sánh được, trên mặt không vui không buồn, lực chú ý một khắc chưa từng từ tai trên thân dịch chuyển khỏi...

Giờ này khắc này.

Hắn tựa như là trong đêm tối thợ săn, nhìn chằm chằm đồng dạng thân ở trong bóng tối con mồi, chờ đợi thời cơ tốt nhất, không ra tay thì thôi, vừa ra tay hẳn là một kích mất mạng.

Điểm này.

Không chỉ Hi rõ ràng.

Tai đồng dạng lòng dạ biết rõ.

Có thể...

Nó lại cái gì đều không làm được, cẩn thận từng li từng tí? Loạn thành dạng này, như thế nào coi chừng.

Chỉ có thể thời thời khắc khắc sống ở sợ hãi chi phối bên trong.

Loại cảm giác này trước đó chưa từng có.

Rõ ràng sợ hãi cùng sợ sệt mới là nó sắc bén nhất vũ khí, khi nào sợ hãi cũng thành nó vung đi không được khói mù.

Treo đầu chi nhận, Sâm Sâm âm hàn.

Không chỉ một trong nháy mắt.

Nó lại muốn một thống khoái.

Chết xong hết mọi chuyện.

Thời gian lặng yên trôi qua, loạn cục càng sâu, tai ý chí dần dần tinh thần sa sút, thanh âm từ từ khàn giọng, thẳng đến chẳng biết lúc nào, rốt cuộc nghe không được nó gào thét..

Loạn chiến bên trong, thỉnh thoảng có Hỗn Độn thú chạy đến, cũng có Hỗn Độn thú bỏ chạy.

Tiếng rống.

Gào thét.

Khẽ kêu.

Kêu rên.

Những âm thanh này hỗn hợp lại cùng nhau, lộn xộn, đâu chỉ ồn ào náo động, thẳng đến một đoạn thời khắc, Hỗn Độn trong bầy thú, một cái thường thường không có gì lạ Hỗn Độn thú, trong mắt khuấy động lên một vòng hàn quang.

“Ngay tại lúc này.”

Tiếp lấy.

Hắn bỗng nhiên gia tốc.

Sau đó.

Tại vô số Hỗn Độn thú mộng nhiên bên trong, xông về tai.

Tai chỉ cảm thấy phía sau mát lạnh, hàn khí sưu sưu, hâm mộ ngoái nhìn ở giữa, mệt mỏi trên khuôn mặt lấy là một trận kinh hoảng.

Hỗn Độn gia tốc.

Trút bỏ ngụy trang.

Cấp tốc lướt qua.

Giết tới tai trước mặt.

Giữa gang tấc, không đợi người sau phản ứng, xòe năm ngón tay, Hỗn Độn hóa uyên, thâm trầm nói “Tai, ngươi thua.”

Tai khuôn mặt tại kinh ngạc trong lúc kinh hoảng vặn vẹo, giận sinh đáy mắt, cắn chặt hàm răng.

“Hèn hạ!”

Thiếu niên trấn định, bình tĩnh không lay động, phun ra năm chữ.

“Binh giả, quỷ đạo dã!”

Trong mắt thần mang lại lay động, trong tay Hỗn Độn đột nhiên ầm ầm, trăm trượng chi uyên cấp tốc bành trướng, chớp mắt ngàn trượng, vạn trượng, chiếm lấy một phương.

Vô số hắc ám hơi thở, điên cuồng tràn vào trong đó.

Tai nhục thân bị giam cầm, sửng sốt không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình một thân bồng bột lực lượng hắc ám, từng điểm từng điểm bị thiếu niên nuốt đi.

Đến tận đây.

Nó dường như đã vô lực hồi thiên.

Ở giữa chiến trường hỗn loạn, đột nhiên tới như vậy một màn, để táo bạo Hỗn Độn thú triều vì đó khẽ giật mình, bọn chúng mờ mịt, bọn chúng hoảng hốt, như rơi trong mây mù.

Bọn chúng động tác đình trệ.

Nhưng lại tuần tra thiếu niên bên người.

Bàng hoàng trong mắt, cũng nổi lên thần sắc cảnh giác, bọn chúng thỉnh thoảng gầm nhẹ, tê minh, trần trụi răng nanh, giống như là cảnh cáo, cũng là đe dọa...

Rống

Ngao

Tê

Xuất phát từ hiếu kỳ, tạm thời động thủ, xuất phát từ không biết, sát cơ lộ ra.

Thiếu niên ánh mắt lạnh lẽo, như độ một tầng tro tàn, chậm rãi đảo qua ở giữa, đem chính mình Thần Minh pháp thân kêu gọi ra.

Một tôn quái vật khổng lồ, bỗng nhiên hiển hóa, Thần Minh chân thân, đứng sừng sững Hỗn Độn.

Chân Thần Chân Thần, uy phong lẫm liệt, bá khí dị thường, treo cô độc Hỗn Độn, bễ nghễ khắp nơi, một thân Hạo Nhiên Chính Khí, phóng lên tận trời, thời gian đạo, lôi cuốn lấy Hỗn Độn chi lực, khuấy động một phương Hỗn Độn chi hải.

Đặc biệt là tả hữu tất cả treo lấy hai mảnh dị tượng.

Một mảnh cánh đồng bát ngát, sinh cơ vô hạn, một phương lôi trì, tịch diệt vô tức.

Dòm chi kiêng kị.

Hỗn Độn tránh lui.

Thiếu niên khẽ quát một tiếng.

Lăn

Nó tiếng như lôi, ong ong oanh minh, lại như trống trận, thấm nhuần lòng người.

Quanh quẩn Hỗn Độn, khuấy động khắp nơi.

Âm thanh lọt vào trong tai sau.

Thực lực yếu một ít Hỗn Độn thú, ánh mắt trong nháy mắt thanh tịnh, tiếp lấy cũng không quay đầu lại liền chạy, còn phát ra từng tiếng sợ hãi khẽ kêu.

Về phần một chút cường đại Hỗn Độn thú, thì là dò xét số mắt, một phương xem kỹ, cân nhắc lợi hại ở giữa, riêng phần mình trong đầu đều lên diễn một phương thiên nhân giao chiến.

Sau đó lần lượt thỏa hiệp, chậm rãi rời đi, ẩn vào trong Hỗn Độn.

Hỗn Độn thú.

Cùng nhân yêu một dạng.

Cường giả là vua.

Nhưng là.

Giới hạn tại đồng tộc.

Tại bọn hắn mà nói, Hứa Khinh Chu cùng bọn hắn đồng nguyên, chính là đồng tộc.

Tại bọn hắn thị giác bên trong, Hứa Khinh Chu càng là tự tay trấn áp tai.

Cái này giống như là một trận tranh tài.

Bọn hắn đều là thợ săn, mà tai là con mồi, ai bắt được tai, coi như người nào thắng.

Ai thắng, ai liền có thể đạt được tôn trọng, thuộc về Hỗn Độn thú vinh quang.

Cho nên bọn chúng bị Hứa Khinh Chu một chữ a lui.

Không chỉ là bởi vì sợ.

Cũng nguồn gốc từ tại bọn chúng Hỗn Độn thú không cách nào bị nhân lý giải một loại nào đó tư duy.

Gặp Hỗn Độn thú triều thối lui sau.

Tai lạnh giọng cười nói: “A...Vong Ưu tiên sinh, tính khí thật là lớn a.”.