Chương 1399 Hi chỗ nguyện

Chương 1399 Hi chỗ nguyện

Tai giãy dụa.

Thiếu niên thâm mâu bên dưới xem, Sâm Sâm thoáng nhìn, không rảnh để ý, thôn phệ tiếp tục...

Tai lấy nhận mệnh, khóe miệng chua xót, châm chọc nói: “Muốn nuốt liền nuốt đi, đừng đem chính mình cho cho ăn bể bụng lạc.”

Thanh âm mất tiếng, hữu khí vô lực.

Hứa Khinh Chu vẫn không có nói chuyện, mà là tại Hỗn Độn đàn thú tán đi đằng sau, đem Hi hoán đi ra.

Hi nhìn thoáng qua như đợi làm thịt cừu non tai, mắt lộ ra vui mừng, lại nhìn thiếu niên, mỉm cười nói:

“Hài tử, chúc mừng ngươi, ngươi thắng.”

Hứa Khinh Chu ánh mắt giãn ra, dưới khóe miệng ép, gạt ra một vòng gượng ép ý cười, đáy mắt xen lẫn bảy phần áy náy.

Tai mượn cơ hội đùa cợt, “Thắng sao? Coi như thắng, ngươi chúc mừng cái gì kình, ngươi cho rằng, ngươi có thể sống sao? Hi, tiểu tử này muốn, cũng không chỉ là của ta mệnh...”

Hứa Khinh Chu không có mở miệng, trầm mặc như trước, bởi vì, tai nói vốn là lời nói thật.

Hi lườm tai một chút, không thèm để ý chút nào hỏi ngược lại: “Thì tính sao?”

Tai không muốn chết, khó được ôn tồn thuyết phục nói:

“Hi, dừng ở đây đi, ngày xưa ân oán, xóa bỏ, ta lấy hắc ám tên phát thệ, hôm nay ngươi như thả ta, ta vĩnh viễn, không đặt chân vĩnh hằng nửa bước, từ nay về sau, ta về ta cố thổ, ngươi trông coi ngươi vĩnh hằng, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên, không cần thiết đấu cái cá chết lưới rách, hết thảy đều kết thúc không phải sao? Người phải chết cũng đủ nhiều, không cần thiết tại hi sinh chính ngươi...”

Lời như vậy.

Từ tai trong miệng nói ra, nghe vào Hi trong tai, không hiểu chói tai.

Hết thảy kẻ đầu têu, lại nói ra bực này đại nghĩa lẫm nhiên nói đến, còn tưởng là thật sự là buồn cười đến cực điểm.

Tha nói: “Tai, sớm biết như vậy, cần gì phải lúc trước đâu?”

“Người luôn sẽ phạm sai, mất bò mới lo làm chuồng, gắn liền với thời gian không muộn.”

Hi châm chọc nói “Mất bò mới lo làm chuồng? A...làm sao bổ? Xóa bỏ? Đến tận đây thanh toán xong? Coi như hết thảy cũng chưa từng xảy ra?”

Tai khe núi không nói gì, chỉ nói là: “Chí ít ngươi có thể còn sống.”

Hi hơi híp mắt lại, “Ta từ trước tới giờ không e ngại tử vong, chỉ cần....” ngừng nói, nhìn về phía Hứa Khinh Chu, tiếp tục nói: “Chết có ý nghĩa.”

Tai âm thầm cắn răng, một cái một lòng muốn chết người, là nghe không vào người khác khuyên giải, huống chi còn là ngày xưa tử địch.

Nó biết.

Hi đã quyết định quyết tâm, muốn cùng chính mình đồng quy vu tận, nhưng vẫn là không cam lòng nói: “Liền không chết không thể sao?”

Hi kiên định lạ thường nói “Đúng vậy, ngươi... Không chết không thể.”

Tai vẫn tại thăm dò, “Không có thương lượng?”

Hi nhìn lại lúc đến phương hướng, nơi đó một mảnh mênh mông sương mù đằng sau, là sinh ra Tha cố thổ.

Vĩnh hằng, là Tha nhà, hết thảy bắt đầu địa phương, cùng Hạo Nhiên tại Hứa Khinh Chu trong lòng địa vị một dạng.

Vĩnh hằng.

Cũng gánh chịu lấy Tha tất cả mộng tưởng và mong đợi, nơi đó có Tha chú ý hết thảy.

Vì vĩnh hằng.

Tha cái gì đều có thể làm.

Chỉ cần vĩnh hằng có thể kéo dài, đến tận đây êm đềm, chính là chết, Tha cũng sẽ không có nửa khắc do dự.

Tha ánh mắt nặng nề, chầm chậm mở miệng nói: “Ngươi nhiễu ta cố thổ mấy ngàn vạn năm, hắc ám tai ương hai lần giáng lâm, tai họa bao nhiêu sinh linh, lại bởi vì ngươi uổng mạng bao nhiêu thương sinh.”

“Ta là vĩnh hằng Thiên Đạo, chúng sinh đều là khổ, ta lại làm sao không biết, nhưng ta lại chỉ có thể giả bộ như làm như không thấy...”

“Phải biết, những cái kia đều là của ta hài tử a, nhìn xem bọn hắn bởi vì Thiên Đạo chịu khổ, bởi vì tai ương chết đi, ta lại làm sao chưa từng đau lòng.”

“Trên đời này, không có người mẫu thân nào, trơ mắt nhìn con của mình chết đi, mà không bi thống, ta cũng như vậy.”

“Trên đời này, cũng không có người mẫu thân nào, không muốn con của mình, có thể bình bình an an, vạn sự thuận ý...”

“Ta là Thiên Đạo, Chúa Tể vĩnh hằng, ta chỗ nguyện, vĩnh hằng êm đềm, chính như kỳ danh, vạn thế vĩnh hằng...”

“Có thể ngươi xuất hiện, hủy đây hết thảy.”

“Ta bởi vì ngươi mà sinh, trấn áp ngươi mấy ngàn vạn chở, vĩnh hằng bởi vì ngươi mà người chết, ngàn ngàn vạn vạn, vô số kể, hôm nay, là nên có cái hiểu rõ...”

Tha trong mắt tràn đầy phiền muộn, trong lời nói, là đạo không ra bi thương.

Nói đến đây, thoáng một trận, ánh mắt đột nhiên lạnh thấu xương, lời nói đột biến kiên quyết, thanh âm của nàng cũng theo đó tăng thêm.

“Thế nhân thường nói, Thiên Đạo bất nhân, Thiên Đạo bất công, thương sinh vô tội, lại chết tai ương, hôm nay...ta lợi dụng Thiên Đạo tên, thay những cái kia chết đi chúng sinh, lấy một cái công đạo, lấy ngươi chi huyết, tế điện ta tuyệt đối nhi nữ, nợ máu lúc này lấy trả bằng máu, cũng coi như ta thay bọn hắn, báo thù rửa hận.”

“Như vậy, đời này không tiếc đã.”

Tai tức giận tại mắt, ngầm xì một tiếng.

“Hoang đường, ngây thơ.”

Hi từ không thèm để ý, chỉ là nhìn xem Hứa Khinh Chu, ôn thanh nói: “Hài tử, bắt đầu đi.”

Hứa Khinh Chu sắc mặt trầm thấp, đầy rẫy xoắn xuýt, vẻ thống khổ, giao thế trong đó.

Hi một phương nói.

Không chỉ tai nghe được, hắn cũng nghe đến.

Cảm xúc rất sâu.

Hi mong muốn, vĩnh hằng êm đềm.

Ước nguyện của hắn, thiên hạ êm đềm.

Vĩnh hằng tức thiên hạ, thiên hạ cũng vĩnh hằng.

Bọn hắn làm lấy chuyện giống vậy, có đồng dạng nguyện vọng, cũng đồng dạng nguyện ý vì nó bỏ qua hết thảy, liều lên tính mệnh.

Bọn hắn là cùng một loại người.

Thậm chí liền như là bóng dáng bình thường.

Rất dễ dàng liền lẫn nhau cộng tình.

Mà bây giờ.

Chính mình biết rõ Tha cũng giống như mình, vẫn còn muốn đem nó hi sinh.

Cái này rất giống để cho mình giết chết chính mình một dạng, thậm chí, so để hắn giết chết chính mình còn khó chịu hơn.

Trong óc.

Khó tránh khỏi trình diễn một trận thiên nhân giao chiến.

Cuối cùng.

Hứa Khinh Chu chỉ là phàm nhân, hắn quá mức cảm tính, không quả quyết, cũng sẽ ngẫu nhiên nhu nhược...

Cho dù.

Hắn biết đấy là đúng, vẫn như trước khó mà lựa chọn.

Tai hiểu rõ Hứa Khinh Chu, cũng nhìn thấy Hứa Khinh Chu xoắn xuýt.

Nó biết, chính mình không cải biến được Hi ý nghĩ, chỉ có thể đem ánh mắt rơi vào Hứa Khinh Chu trên thân.

Đây là nó cơ hội cuối cùng.

Nó nói bóng nói gió, ngôn ngữ kích thích.

“Hứa Khinh Chu, ngươi thật nghĩ được chưa? Ngươi thật muốn tự tay giết chết dạng này một vị mẫu thân sao? Ngươi nhẫn tâm sao?”

“Hứa Khinh Chu, ngươi hạ thủ được sao?”

“Hứa Khinh Chu, đều kết thúc, ngươi so với ai khác đều rõ ràng, đều kết thúc, ta biết ngươi nghĩ như thế nào, ngươi nuốt ta, căn bản cũng không phải là vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn đúng hay không, ngươi chỉ là muốn cho ta mượn lực lượng, đi hoàn thành ngươi cái kia không thiết thực ý nghĩ?”

“Ngươi cho rằng ngươi có thể cứu sống Tô Lương Lương, cho nên cũng có thể đem người khác cứu sống?”

"đừng có nằm mộng, người chết không có khả năng phục sinh, ngươi là ai đều cứu không được..."

“Ngươi không phải thường nói, người mất đã mất, người sống trường tồn sao?”

“Ngươi không phải thường nói, người đều có mệnh, thuận theo tự nhiên sao?”

“Làm sao đến ngươi cái này, ngươi liền quên hết đi...”

"ngươi tốt nhất ngẫm lại, vì một cái không thiết thực ý nghĩ, mà giết chết dạng này một vị mẫu thân, đáng giá không?"

"đừng quên, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai..."

Nó líu lo không ngừng, nói liên miên lải nhải, mỗi chữ mỗi câu, thời khắc thiêu động thiếu niên cánh cửa lòng, để nó suy nghĩ không yên...

Hứa Khinh Chu thống khổ.

Hứa Khinh Chu xoắn xuýt.

Dần dần không biết làm sao.

Cái gì là đối với.

Cái gì là sai.

Đáng giá không?

Không đáng sao?

Lần lượt linh hồn khảo vấn, lần lượt bản thân chất vấn...

Thẳng đến Hi đưa tay nhẹ nhàng khoác lên đầu vai của hắn, vỗ vỗ.

“Hài tử!”

Thiếu niên bỗng nhiên ngước mắt, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, kinh hoảng luống cuống, không có chút nào che giấu hiện ra ở giới linh trước mặt.

Giới linh ấm giọng khuyên bảo nói “Đừng nghe nó, nghe ta, ý ta đã quyết, ngươi không cần tự trách.”

Thiếu niên muốn nói lại thôi, “Có thể...”

Giới linh híp mắt, mang theo trêu ghẹo nói:

“Liền tạm thời cho là ta cầu tiểu tiên sinh, xin mời tiểu tiên sinh thay ta giải bên trên một lo, có thể?”.