Chương 1400 mới Thiên Đạo.

Chương 1400 mới Thiên Đạo.

Thiếu niên trong thoáng chốc, kinh ngạc nhất sát.

Ánh mắt ngưng trệ ở trước mắt Hi bên trên, đúng là không biết đáp lại ra sao.

Hi gặp thiếu niên không nói, liền truy vấn: “Làm sao? Tiên sinh không đồng ý?”

Hứa Khinh Chu hoàn hồn, manh mối buông xuống, nói khẽ:

“Chính là ngươi không cầu ta, ta cũng sẽ làm như vậy.”

Hi cũng không ngại, cười cười nói: “Cái kia không giống với, ta cầu ngươi, trong lòng ngươi tóm lại là sẽ dễ chịu chút không phải sao? Ân...ít một chút áy náy, thiếu lấy một chút xoắn xuýt, ít một chút tự trách...”

Thiếu niên nhíu mày, cũng không phủ nhận.

Hi trực câu câu nhìn chằm chằm Hứa Khinh Chu con mắt, ý vị sâu xa nói “Mà lại...ta sở cầu, không chỉ như thế, còn có khác, xem như ta tư tâm đi.”

Hứa Khinh Chu biết rõ cố vấn, “Còn có cái gì?”

Hi hỏi một đằng, trả lời một nẻo nói: “Ngươi quyển sách kia đâu? Lấy ra, nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?”

Hứa Khinh Chu chần chờ sơ qua, một bản giải ưu sách, theo niệm mà động, lặng yên hiển hiện trước mắt.

Chậm rãi mở ra ở giữa, rỗng tuếch.

Ánh mắt tại sách cùng Hi ở giữa tuần sát, người sau khẽ gật đầu, lấy đó cho phép.

Thiếu niên liền không còn già mồm, suy nghĩ khẽ động, tự có một chi vô hình chi bút, từ trong sách lấy xuống, ngay sau đó, trống không trên trang giấy, không bên trong chữ lạ, chớp mắt lấy là màu vàng một mảnh.

Nơi này ở giữa trắng hay đen bên trong, lộ ra đặc biệt bắt mắt.

[ tính danh: Hi ]

[ cảnh giới: nửa bước cực cảnh. ]

[ chủng tộc: tinh hệ chi linh ]

[ cuộc đời giới thiệu: sinh tại linh thủy, vĩnh hằng Thiên Đạo, chúng sinh chi mẫu. ]

Chữ có bốn hàng.

Một nhóm làm tên.

Một nhóm là cảnh.

Một nhóm là linh.

Cuối cùng này một nhóm là bình sinh.

[ sinh tại linh thủy, vĩnh hằng Thiên Đạo, chúng sinh chi mẫu. ]

Vẻn vẹn mười hai chữ.

Cũng chỉ là mười hai chữ.

Lợi dụng viết tận kỳ sổ ngàn vạn năm cuộc đời.

Hứa Khinh Chu theo bản năng vặn lông mày, bởi vì...cố sự không nên như vậy, lại càng không nên đơn giản như vậy.

Hắn không rõ.

Là hệ thống cảm thấy, chỉ thế thôi, liền có thể nói rõ, mà là bởi vì, nó quá mức thần bí, chính là giải ưu sách cũng nhìn trộm không rõ.

Vì vậy chỉ là mười hai chữ mà thôi.

Bất quá.

Mười hai chữ, xác thực cũng đủ rồi.

Ý niệm đang động, văn tự tại hiện, giới linh sở cầu, tận sách trên đó.

[ trong lòng sở cầu: duy nguyện lấy cái chết, tận diệt tai ương, nhưng cầu thiếu niên, kế nhiệm Thiên Đạo, thủ hộ vĩnh hằng, vạn thế êm đềm. ]

Một nhóm màu vàng, đập vào trong mắt, giới linh sở cầu, khắc xuống trong lòng.

Sở cầu hai nguyện.

Một nguyện.

Vô tai.

Hai nguyện.

Kéo dài.

Hắn nói hắn có tư tâm, hết lần này tới lần khác sở cầu, cũng đều là vì thương sinh, vì vĩnh hằng...

Xem sách bên trong sở cầu, Hứa Khinh Chu hoảng hốt có một loại ảo giác.

Hắn càng giống là tại cho một chính mình khác giải ưu.

“Nhìn thấy không?” Hi hỏi.

Hứa Khinh Chu Ân một tiếng.

Ân

Hi nói: “Bằng vào ta cái chết, ngươi ta chi nguyện, ta xách điều thỉnh cầu này, cũng không tính là giậu đổ bìm leo đi?”

Hứa Khinh Chu rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu.

“Không tính.”

Hi nói ngay vào điểm chính: “Cái kia...tiểu tiên sinh, đồng ý không?”

Hứa Khinh Chu lại lần nữa trầm mặc.

Kế nhiệm Thiên Đạo.

Hộ vĩnh hằng êm đềm.

Cái này không chỉ có chỉ là một cái hứa hẹn, mà là một loại trách nhiệm.

Cái này một lo, mình nếu là giải, cái kia về sau dài dằng dặc thời gian bên trong, hắn sẽ không còn là hắn, chí ít...hắn không chỉ có chỉ là Hứa Khinh Chu.

Hắn suy nghĩ một chút, cũng không chối từ, chỉ nói là: “Ngươi biết, ta chỉ là một phàm nhân...”

“Đây là cự tuyệt?”

“Không có, ta chỉ là sợ ta làm được không tốt.”

Hi biết thiếu niên tâm tư, mỉm cười nói: “Làm chính ngươi liền tốt, không quên sơ tâm, phương đến từ đầu đến cuối, vẫn giống như trước kia, nhưng làm chuyện tốt, không hỏi tương lai, dạng này liền liền không sai được.”

Hứa Khinh Chu ngước mắt, nhìn về phía Hi, hỏi: “Tại sao là ta?”

Hi mím môi cười một tiếng, chém đinh chặt sắt nói: “Bởi vì ngươi là Hứa Khinh Chu.”

Hứa Khinh Chu đắng chát cười một tiếng, “Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta sao?”

Hi lắc đầu phủ nhận, “Ta chỉ tin tưởng ta nhìn thấy.”

Thiếu niên trầm tư, cúi đầu cùng ngước mắt ở giữa, giống như là làm ra quyết định gì đó, đáp lại nói:

“Tốt, vậy ta thử một chút...”

“Đó chính là đáp ứng?”

Hứa Khinh Chu gật đầu nói: “Ta tận hết khả năng.”

Chính mình cả đời này, từ có được hệ thống đằng sau, tựa như hệ thống chỗ khuyên bảo một dạng.

Làm người tốt, một mực như vậy.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Nửa đời trước là như thế này.

Tuổi già nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cũng sẽ có bộ dạng như này.

Làm chính mình mà thôi.

Có đáp ứng hay không, vốn không khác biệt.

Giới linh có tư tâm, hắn muốn cho chính mình trở thành hắn người kế nhiệm, cũng không phải là để cho mình thật làm Thiên Đạo, hắn chỉ là hi vọng chính mình thủ hộ vĩnh hằng mà thôi.

Bởi vì hắn cảm thấy.

Không ai có thể so Hứa Khinh Chu làm tốt hơn.

Hứa Khinh Chu có tư tâm.

Hắn thôn phệ tai, nhất định phải dựa vào giới linh lực lượng, cần nuốt tận linh thủy.

Cầu một nguyện.

Giải một lo.

Người trước đã được như nguyện, người sau cũng có thể thiếu chút tự trách.

Giới linh cái này một cầu.

Xem như vẹn toàn đôi bên đi.

Hứa Khinh Chu không có lý do gì không đáp ứng.

Giới linh manh mối thư giãn, hít sâu một mạch, vui mừng nói: “Cái kia tiên sinh...bắt đầu đi.”

Hứa Khinh Chu trong mắt nhoáng một cái.

Giải ưu sách tiếp tục một tờ.

Nhận lấy nhiệm vụ.

Tiếp nhận nhiệm vụ.

Phát động nhiệm vụ.

Màu vàng chi lo.

Kế không lo quân lâm thiên hạ sau, Hứa Khinh Chu bảng hệ thống, lại lần nữa hiển hiện bảng nhiệm vụ.

Một đầu màu vàng nhiệm vụ.

An tĩnh nằm ở nơi đó.

Thiếu niên chầm chậm, nhìn lướt qua, cũng vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt.

[ nhiệm vụ: mới Thiên Đạo. ]

[ nhiệm vụ yêu cầu: chém hết tai ương, kế thừa Thiên Đạo, thủ hộ vĩnh hằng. ]

Sở cầu cực lớn.

Yêu cầu rất ít.

Nhìn xem đơn giản.

Có thể làm đứng lên....

Kế thừa Thiên Đạo?

Lời này nếu là đặt ở trước kia đề cập, cho dù là chính mình, cũng sẽ cười một tiếng mà qua, không rảnh để ý, Thiên Đạo là gì?

Vạn vật chi chủ.

Há lại trò đùa.

Có thể hết lần này tới lần khác, cứ như vậy....

Hứa Khinh Chu còn có thể nói cái gì, hắn cũng chỉ có thể là như đáp ứng Hi như thế, tận nó có khả năng.

Nuốt tai lực lượng hắc ám.

Luyện Hóa Hi giới linh chi lực.

Tương lai đều có thể, cũng may hắn có lòng tin.

“Đắc tội.”

“Tới đi, lấy ta thân thể, quét sạch đêm tối, lấy ta chi huyết, quân mong muốn..”

Một ngụm Hỗn Độn chi uyên, hoành không xuất thế, Hi chủ động dấn thân vào, gọi ra khuynh thế linh thủy, chủ động Hiến Tế.

Chân chính thôn phệ từ đó bắt đầu.

Thiếu niên hốc mắt dần dần đỏ, tràn ngập sương mù, thế giới trong mông lung, hắn cắn chặt hàm răng, gầm nhẹ một tiếng.

A

Lực lượng toàn bộ triển khai, thôn phệ gia tốc.

Giới linh thản nhiên chịu chết, để Hứa Khinh Chu không cách nào bình tĩnh.

Đồng dạng hỗn loạn còn có tai.

Hai người đối thoại, nó tận nghe trong tai, thiếu niên thôn phệ gia tốc, nó cảm thụ rõ ràng, nó minh bạch, lần này, ta mệnh đừng vậy.

Cảm thụ được sinh mệnh trôi qua, lực lượng xói mòn, tha phương tấc đại loạn ở giữa, chỉ còn lại có sinh vật bản năng.

Nó sợ sệt.

Nó e ngại.

Nó vẫn nếm thử cầu xin tha thứ.

Hướng Hứa Khinh Chu cầu xin tha thứ.

“Hứa Khinh Chu, đừng như vậy, ta biết sai, ngươi thả ta đi...”

“Dừng lại, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cái gì đều đáp ứng ngươi...”

“Ta nguyện thần phục với ngươi...”

Có thể đối mặt cầu xin tha thứ, Hứa Khinh Chu lại là mắt điếc tai ngơ, hồn nhiên không thấy.

Nó thẹn quá hoá giận, bắt đầu phẫn nộ, không quên uy hiếp.

“Hứa Khinh Chu, ngươi sẽ hối hận.”

“Nuốt ta, đồ đệ của ngươi cũng không sống nổi, đều phải chết, giới linh chết, đồ đệ của ngươi cũng phải chết..."

Nhưng...không chiếm được đáp lại hắn, chung quy là phí công không có kết quả.

Cuối cùng của cuối cùng, tại di lưu Hỗn Độn thời khắc, nó gắt gao dắt lấy bên vực sâu, trong mắt tràn đầy khẩn cầu nói

“Ta có thể để ngươi đồ đệ sống lại, chỉ có ta có thể cứu nàng...”

Thiếu niên lạnh mắt um tùm, cười lạnh nói:

“Đồ đệ của ta, chính ta cứu, không cần đến ngươi.”

Âm thanh rơi.

Năm ngón tay nắm tay.

Một ngụm vực sâu thu hết.

Sau cùng hắc ám cùng tai triệt để bị nuốt tận, toàn bộ tinh không, chỉ còn lại một tiếng không cam lòng thét dài.

Không.