Chương 1401 Linh Sơn Táng Linh

Chương 1401 Linh Sơn Táng Linh

Phệ tận hắc ám, nuốt tận linh thủy.

Tai nhập thể bên trong, bàng bạc hắc ám hơi thở, va chạm thiếu niên thức hải, tùy ý giãy dụa.

Thiếu niên ánh mắt chầm chậm lệch phải, hai mắt đỏ bừng, sắc mặt bỗng nhiên nhìn qua Hi như ẩn như hiện tàn hồn.

Hỏi: “Trừ cái đó ra, nhưng còn có chuyện chưa dứt, cứ nói đừng ngại?”

Hi Tú Mi nhẹ vặn, trầm tư một chút, lắc đầu, nhưng lại bất thình lình giảng đạo:

“Đứa bé kia có tội, có thể tội tại ta không tại Tha, nếu là có thể, liền lưu một mạng đi.”

Hứa Khinh Chu rủ xuống manh mối, hắn biết Hi nói tới ai.

Chúng sinh cùng.

Hắn cũng không phủ nhận Hi lời nói.

Cuối cùng.

Tha chỉ là đang dùng Tha phương thức, Thế Hi thủ hộ mảnh kia vĩnh hằng, chỉ là Vu thiếu năm lập trường, phương pháp sai, kết quả cũng sai.

Hắn nói: “Ta có thể không truy cứu, về phần người khác, ta không dám hứa chắc, ta không phải bọn hắn, không có lý do thay bọn hắn tha thứ Tha làm hết thảy.”

Nói bóng gió.

Ta có thể không giết Tha.

Nhưng là cũng sẽ không phù hộ Tha.

Thuận theo tự nhiên đi.

Hi nghe nói đáp án này, cũng không có biểu hiện ra nửa điểm thất lạc, ngược lại là trong mắt hiển thị rõ vui mừng, cười nói:

“Tốt, một lời đã định.”

Tại Tha mà nói, giờ khắc này Hứa Khinh Chu, càng lúc càng giống Thiên Đạo.

Tương lai đều có thể.

Tha nói, là vĩnh hằng tương lai.

“Còn gì nữa không?”

Thiếu niên tiếng nói mang theo nghẹn ngào.

Hi chậm rãi lắc đầu, “Không có.”

Ngược lại nhắm mắt, mở ra hai tay, ngâm tụng nói “Liền để ta giúp ngươi, đạp vào Cực Đạo chi đỉnh.”

Thiếu niên không nói, tay phải một nắm.

Một ngụm quanh quẩn lấy sinh mệnh Hỗn Độn chi uyên, tùy theo co vào, chỉ đến không thấy, giới linh cũng biến mất vô hình.

Hứa Khinh Chu tại trong Hỗn Độn Hải, ngồi xếp bằng, bão nguyên quy nhất.

Vận chuyển Hỗn Độn thần lực.

Luyện hóa vĩnh hằng Thiên Đạo chi lực, hắc ám tai ương hơi thở.

Chậm rãi nhắm mắt một khắc này, một giọt nước mắt lặng yên ở giữa từ khóe mắt nhỏ xuống, hiện ra óng ánh, theo bốc lên sương mù, bốn chỗ phiêu linh...

“Kết thúc.”

Hắn thu hồi hỗn loạn suy nghĩ, vô dụng bi tình, tập trung tinh thần, dung hợp hai cỗ hoàn toàn khác biệt bàng bạc chi lực.

Hắn muốn đem bọn chúng trấn áp, luyện hóa, hấp thu...

Chính như lúc trước bất diệt cùng tịch diệt một dạng.

Mượn nhờ đạo lực lượng này.

Xông phá trong vũ trụ cuối cùng một đạo gông cùm xiềng xích.

Không còn là thần.

Mà là Chúa Tể.

Đặt chân sáng thế, chưởng tinh thần hoàn vũ, đứng hàng tinh không cự đầu.

Trong thức hải.

Tai cùng Hi ý thức còn tại, người trước còn tại giãy dụa, ý đồ tìm được một sợi sinh cơ, cầu nguyện kỳ tích giáng lâm.

Mà cái sau, lại lấy thản nhiên tiếp nhận tất cả kết cục.

Chủ động kính dâng hết thảy, là thiếu niên tăng một phần lực.

Thuộc về Hi suy nghĩ từ từ trôi qua.

Cuối cùng của cuối cùng.

Thời khắc hấp hối.

Tinh thần chi linh, hóa thành một vòng lưu huỳnh, rời đi thiếu niên thân thể, vượt qua bên ngoài Hỗn Độn, trong nháy mắt, liền đã vượt qua vô số tinh vân.

Thẳng đến cuối cùng...

Xuất hiện ở một mảnh càng lớn Hỗn Độn phía trên, mới ngừng lại được.

Mảnh Hỗn Độn này.

Rất lớn.

Vô biên vô hạn hướng hai bên kéo dài, nó tựa như là một con sông, đem toàn bộ vũ trụ một phân thành hai.

Một bên.

Là đen kịt hắc ám.

Một bên.

Là sáng chói sao dày đặc.

Quang minh cùng hắc ám ở đây phân giới.

Đây là thường nhân dốc cả một đời đều không thể chạm đến thậm chí nhìn thấy tràng cảnh.

Hi là lần đầu tiên gặp, bất quá trong mộng, nàng đã thấy một không dừng một lần.

Âm cùng dương.

Sáng cùng tối.

Tại nơi này, có minh xác định nghĩa.

Tha lơ lửng tại cả hai ở giữa, quan sát dưới thân Hỗn Độn, ngóng nhìn phương xa hắc uyên, lại nhìn lại sau lưng tinh thần vạn dặm.

Cơn gió mạnh sinh tại khung, lay động lụa mỏng tay áo, Tha tự lẩm bẩm.

“Đây chính là trong truyền thuyết Giới Hải sao?”

Tha sinh tại linh thủy, sau hóa thành một giới Thiên Đạo, cả đời chưa từng rời đi vĩnh hằng nửa bước.

Thế nhưng là Tha ký ức chỗ sâu, lại một mực tồn tại một đoạn truyền thuyết xa xưa.

Đoạn ký ức kia thảo luận.

Vũ trụ chỗ sâu, còn có một mảnh hỗn độn, nó vô cùng vô tận, đem vũ trụ một phân thành hai, âm cùng dương tất cả ở một bên.

Mảnh Hỗn Độn này chỗ, tức là giới.

Hắc ám cùng quang minh đấy giới.

Gọi viết Giới Hải.

Phàm tinh thần chi linh tử sau, cuối cùng một đạo suy nghĩ, liền sẽ vượt qua vô tận tinh vực mà đến, giáng lâm nơi đây, chôn tại đây ở giữa, tịch diệt nơi đây...

Ký ức tới không hiểu thấu.

Tựa như Tha lúc trước trở thành Thiên Đạo một dạng.

Tìm không được nguyên do, tựa như là máu của vạn linh mạch chi lực một dạng, đó là một loại khắc xuống tại trong gien truyền thừa.

Giờ khắc này.

Tha tới.

Gặp được.

Tha cũng biết, Tha phải chết...

Giới Hải phía trên, truyền đến một tiếng cổ lão kêu gọi, giống như là một bài đã lâu tinh không giai điệu, nhẹ nhàng bên tai bờ ngâm xướng, để cho người ta theo bản năng muốn tới gần.

Tha tìm theo tiếng nhìn lại, trong mắt một lát giật mình, dưới chân không tự chủ được, hướng về phía trước mà đi.

Xuyên qua sương mù dày đặc, lướt qua ngôi sao đầy trời, đẩy ra vô tận sương mù.

Tha tại Hỗn Độn phía trên vũ trụ mênh mông bên trong, nhìn thấy một tòa treo trên bầu Thiên Sơn lớn.

Núi cực lớn.

Quanh quẩn mười màu thần quang.

Núi cực cao.

Lồng lộng đứng vững Giới Hải.

Trong núi không thấy linh, đã thấy khe nước lưu chuyển, thác nước thẳng treo, cỏ xanh đệm, trăm hoa phun, lục cây thường thanh...muôn vàn phong cảnh, sẽ tại một núi, tựa như tiên cảnh.

Có thể nghe phạn âm quanh quẩn, đạo uẩn nổi danh.

Chính là giới linh gặp, cũng không khỏi nhất sát thất thần.

“Đi lên.”

Một đạo trầm thấp hữu lực thanh âm, từ Tha chỗ sâu trong óc truyền đến, Hi theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt thấm nhuần ngàn vạn dặm, rơi vào đỉnh núi chi đỉnh.

Tha không hiểu, cũng không ngừng, truy tìm kêu gọi, hướng về đỉnh núi mà đi.

Giây lát rơi xuống đất.

Đỉnh núi chỗ, cao mà không lạnh, một mảnh bằng phẳng, hoa cỏ thanh hương, đập vào mắt thấy là một gốc gọi không ra tên dưới cây già, ngồi một cái lão nhân gia.

Lão nhân kia tóc trắng như ngân, râu dài như sợi thô, hai con ngươi thâm thúy giống như tinh hà, khuôn mặt hiền lành như gió xuân.

Thân mang hắc bạch song sắc váy dài trường bào.

Ngồi chồm hổm ở, ngóng nhìn Tinh Hải, một thân tiên khí.

Tha nhìn không thấu.

Trong mắt lại không bị khống chế hiện ra kính ý.

Tha nhìn qua Tha.

Thoáng cúi đầu.

Tha nhìn xem Tha, híp nửa mắt, ấm giọng mở miệng, chầm chậm mà lên.

“Một kình rơi, mà vạn vật sinh.”

“Thiên Đạo vong, mà vạn vật buồn.”

“Vạn vật sinh tử, nhục thân không vào luân hồi.”

“Thiên Đạo vẫn lạc, mà hồn không vào luân hồi.”

“Chấp niệm một vòng, về Linh Sơn, mà Táng Linh núi...”

“Tiểu gia hỏa, chính mình chọn khối ưa thích địa phương nằm xuống đi, biến thành một gốc cỏ dại, một đóa hoa dại, một cây đại thụ...cho dù là một giọt nước, một sợi gió, đều tùy ngươi.”

Hi cúi đầu, ánh mắt chìm, trong lòng mặc niệm lấy.

“Linh Sơn...Táng Linh!”

Lão nhân gia đàm tiếu nói:

“Đừng sợ, ngươi sẽ không cô độc, nơi này một ngọn cây cọng cỏ, một hơi gió mát, một giọt sương sớm, đều là một linh, ngươi về sau, liền có thể nghỉ ngơi thật tốt..”

Hi hiểu được.

Một tòa Linh Sơn, mai táng cả thế gian Thiên Đạo.

Sao mà trương dương, để cho người ta rung động.

“Thì ra là thế...”

Ngược lại ngước mắt, nhìn về phía lão nhân, lấy hết dũng khí, hỏi: “Xin hỏi tiền bối là?”

Lão nhân gia híp nửa mắt, khóe miệng lại treo một tia đắng chát, nghiền ngẫm nói: “Ta...một cái bị ngươi nửa đường tiệt hồ cô đơn lão nhân, không người kế tục đáng thương lão ông.”

Hi khẽ giật mình, trong mắt tràn đầy không thể tin, ngược lại bừng tỉnh đại ngộ.

“Đứa bé kia, đến từ Linh Sơn?”

Lão nhân không có thừa nhận, nhưng là cũng không có phủ nhận.

“Không trọng yếu, bất quá... Ngươi ánh mắt không sai, đương nhiên, vận khí cũng rất tốt.”.