Chương 1402 một sợi gió xuân

Chương 1402 một sợi gió xuân

Hi trong lòng thật lâu không có khả năng bình tĩnh, suy nghĩ loạn thành trống không.

Vị lão nhân này là ai? Tha không biết.

Có thể nhất định là cực kỳ lợi hại, Tha trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, Hứa Khinh Chu là Tha kế tục người.

Mặc kệ là sống tại Linh Sơn cũng tốt, hay là đến từ nơi khác cũng được.

Tóm lại.

Thiếu niên kia là Tha chọn trúng, Tha tự mình bồi dưỡng.

Cứ như vậy, ngược lại là cũng có thể giải thích thông, vì sao làm Thiên Đạo chính mình, chưa bao giờ nhìn thấu sinh ở chính mình trên thổ địa hài tử.

Một kiếm kia.

Một chỉ kia.

Từ thiên ngoại mà đến.

Xuất từ nơi nào, đáp án, đã rất rõ ràng.

Tha kinh hãi sau khi.

Càng nhiều hơn chính là may mắn.

Đồng thời nội tâm cũng trước nay chưa có bình tĩnh.

Lão nhân gia nói không sai.

Chính mình ánh mắt không sai.

Mà lại vận khí vô cùng tốt.

Bất quá, dù cho chính mình đoạt người ta người kế nhiệm, thành vĩnh hằng mới Thiên Đạo, áy náy hay là tại khó tránh khỏi, nàng có chút khấu đầu, chắp tay một tập.

“Thật có lỗi tiền bối, ta không biết.”

Lão nhân gia cười hỏi: “Nếu là biết, ngươi sẽ sửa chủ ý sao?”

Hi không hề nghĩ ngợi, liền lắc đầu nói: “Sẽ không.”

Đây là lời nói thật.

Xin lỗi chỉ là một loại phía dưới đối đầu khiêm tốn thái độ, cũng không đại biểu Tha hối hận quyết định của mình, tương phản, vô cùng kiên định.

Lão nhân gia khoát tay áo, thản nhiên nói: "Thôi, mọi loại nhân quả, tự có định số, việc này nguyện không được ngươi, chính mình chủng bởi vì, kết chính mình quả, nhân quả, nhân quả, bao trùm số mệnh phía trên, chung quy là ngay cả lão phu, cũng khó thoát trong đó a..."

Tha lúc nói chuyện, nhìn lên đầy thế sao dày đặc.

Cử thế vô địch Tha, giờ phút này trong mắt, cũng đối với vùng tinh không này, tràn ngập lòng kính sợ.

Hi lại tại nó trong lời nói nghe được mánh khóe, như rơi mây mù, mặt mũi tràn đầy không hiểu, liền hỏi: “Tiền bối lời này, vãn bối nghe không rõ?”

Lão nhân gia không trả lời mà hỏi lại: “Ngươi vừa không phải hỏi ta, ta là ai sao?”

Hi giật mình.

Lão nhân gia chỉ vào Sơn Hạ Vụ Hải, sau lưng hắc ám, nơi xa tinh hà tự hỏi tự trả lời nói

“Núi này gọi Linh Sơn, biển này gọi Giới Hải, bên kia là vũ trụ hắc ám, bên này là quang minh vũ trụ, lão phu ở Linh Sơn mà trấn giới biển, chỉ thế thôi, ngươi như hỏi ta gọi Hà? Chính ta cũng không biết được, ta có được cực sớm, khi đó Hỗn Độn sơ khai, Âm Dương vừa phân, trong vũ trụ, duy ta một người, về sau sinh linh diễn hóa, thiên kì bách quái, trong bọn họ may mắn người gặp ta, liền liền đều gọi ta tiền bối, cho nên...tiền bối xem như tên của ta đi.”

Hi hiểu rõ.

Đồng thời cũng minh bạch lão giả cường đại, nhất định là vô tiền khoáng hậu.

Trước vạn linh mà sinh, trấn Hỗn Độn Giới Hải, bao trùm trên Thiên Đạo, sợ là vũ trụ Chúa Tể.

Tha nhìn qua Giới Hải bên ngoài mảnh kia đen kịt, chủ động hỏi: “Tai, chính là từ nơi đó tới đi?”

Lão nhân gia “Ân.” một tiếng.

Hi thoáng liễm mắt.

Lão nhân gia từ từ nói: “Hắc ám cùng quang minh, âm cùng dương, hai mảnh vũ trụ, hoàn toàn pháp tắc khác nhau, hoàn toàn khác biệt sinh linh, tựa như nước cùng lửa, sinh ra không dung, ngươi gặp hắc ám là hắc ám, hắc ám thấy hết minh cũng là hắc ám, tựa như nhiệt độ, lạnh ngươi sẽ đau nhức, nóng lên cũng sẽ đau nhức, cực chí ánh sáng chính là đen, ta sở dĩ thủ tại chỗ này, chính là vì ngăn chặn hắc ám xâm nhập quang minh, đương nhiên cũng ngăn đón quang minh chôn vùi hắc ám.”

Thủ chính là Giới Hải.

Nhưng cũng không chỉ là Giới Hải.

Mà là hai mảnh vũ trụ.

Đã thủ hắc ám.

Cũng hộ quang minh.

Chỉ nó trắng, thủ kỳ đen, mới là thiên hạ thế!

Tại vũ trụ hắc ám mà nói, ánh sáng cùng đêm tối, đêm tối cùng ánh sáng.

Không phân thiện ác, chỉ phân đen trắng.

Hai cái hoàn toàn tương phản thế giới mà thôi.

Hi muốn nói lại thôi, xoắn xuýt một phen sau, hay là thử hỏi: “Tai...tại sao lại đi qua?”

Nói

Lão nhân gia sắc mặt như thường, chỉ là hít sâu một mạch, phong khinh vân đạm nói ra: “Người đã già, khó tránh khỏi có ngủ gật thời điểm, không đề cập tới cũng được...”

Ngủ gật.

Tai chạy tới.

Đây chính là đáp án.

Chỉ thế thôi.

Hi không biết nên nói cái gì, nếu như Tha chỉ là một cái phổ thông sinh linh, Tha nhất định sẽ đi trách cứ vị lão nhân trước mắt này nhà thất trách.

Có thể hết lần này tới lần khác Tha là Thiên Đạo.

Bọn hắn phương thức tư duy không giống với.

Thế nhân đều sẽ phạm sai lầm.

Thiên Đạo cũng sẽ phạm sai lầm.

Lão nhân gia vì sao liền không thể.

Không có khả năng bởi vì Tha ngủ gật, đem tai thả đi qua, liền phủ nhận Tha làm hết thảy.

Tha bảo vệ là hai mảnh vũ trụ, trong này, không biết có bao nhiêu cái vĩnh hằng.

Lúc này lấy tuyệt đối kế.

Giống như chính mình che chở vĩnh hằng lúc, chỗ nào có thể bảo đảm, mỗi một cái sinh linh, đều có thể đạt được công bằng đâu?

Đổi ai ai cũng làm không được.

Nếu tự mình làm không đến, làm sao có thể yêu cầu người khác có thể làm được đâu?

Tha đồng dạng hít sâu một mạch, nhìn qua cố thổ phương hướng tinh thần, chậm rãi nói: “Cho nên...đứa bé kia xuất hiện tại Hạo Nhiên, từ vừa mới bắt đầu, cũng không phải là trùng hợp, mà là ngài an bài sao?”

Lão nhân gia lắc đầu phủ nhận nói: “Dĩ nhiên không phải.”

“Ân?” Hi hồ đồ, chẳng lẽ mình nghĩ sai.

Lão nhân gia hững hờ nói: “Ta vừa mới nói, đây chỉ là một trùng hợp.”

Tha nói: “Vũ trụ quá lớn, tinh vân quá nhiều, sự tình càng nhiều, lão phu ngủ gật, chớp mắt có lẽ chính là trăm ngàn vạn năm, nó là lúc nào đi qua, lão phu thật đúng là không biết, chỉ biết là tỉnh lại thời điểm, nó đã bị trấn áp tại vĩnh hằng, xem như một cái nho nhỏ nhạc đệm đi, lão phu tổng không đến nổi ngay cả cái này đều muốn quản, nếu nó đi qua, vậy cũng chỉ có thể thuận theo tự nhiên, ta cũng không thể vì thiên vị quang minh, liền phủ nhận hắc ám đi....”

Ngừng nói, Tha nói tiếp: “Về phần đứa bé kia...ha ha, người nhàm chán thời điểm, kiểu gì cũng sẽ tìm một ít chuyện làm, hao mòn hết âm cũng tốt, tìm một chút niềm vui thú cũng được, hắn chỉ là ta đông đảo thiện niệm hóa thân bên trong, chọn trúng bên trong một cái, ngày bình thường ta cực ít hỏi đến, chính là sinh tử, cũng không ở ý, cho đến nay, hắn cũng chưa từng gặp qua ta...”

“Là chính hắn không chịu thua kém, từng bước một trưởng thành, thẳng đến có một ngày, ta nhàm chán nhìn lại, đúng là không thể không động nổi tâm tư, cảm thấy không sai, có thể cho chức trách lớn....ân, loại cảm giác này, ngươi hẳn là hiểu, không cần lão phu nói tỉ mỉ.”

Hi vui vẻ gật đầu.

Ân

Hứa Khinh Chu đối với Tha tới nói, sao lại không phải như vậy, chưa bao giờ thiên vị, lại cực độ loá mắt, sau đó thưởng thức, động nổi tâm tư.

Lão nhân gia manh mối thư giãn, kết thúc nói chuyện phiếm, ý vị thâm trường nói: “Đi, hết thảy nhân quả, đã có định số, nhiều lời vô ích, niệm tình ngươi đi có chút bi tráng, liền đồng ý với ngươi cuối cùng nhìn một chút ngươi tinh vân, xem hết....ngươi liền liền an tâm an nghỉ đi.”

Hi ngẩn người.

Nhưng lão nhân gia không đợi Tha mở miệng hỏi thăm, ống tay áo vung lên, tinh thần sai chỗ, Hỗn Độn tụ tán, dễ dàng cho trong lòng bàn tay hiển hóa một phương thế giới.

Ngàn vạn tinh thần, vô số chúng sinh, Hi một đạo hối hận theo bản năng tới gần.

Cuối cùng đi đến giữa gang tấc, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại lúc, Tha trong mắt, hiện lên rung động.

Đúng vậy.

Đây chính là vĩnh hằng.

Tha thế giới.

“Vĩnh hằng...”

Giờ khắc này, Tha ánh mắt kéo dài vô hạn, tựa như Chư Thiên chiếu rọi, quan sát vĩnh hằng thiên địa.

Tha gặp tinh thần.

Tha gặp lục giới.

Tha gặp Hạo Nhiên.

Cửu thiên thập địa, 3000 vị diện.

Giang hà suối trạch, sông núi núi non.

Tha gặp vạn vật.

Tha gặp chúng sinh...

Suy nghĩ xoay nhanh, ánh mắt lưu động, có vui mừng, có không cam lòng, càng nhiều hơn là không bỏ.

Cuối cùng của cuối cùng.

Một giọt nước mắt lặng yên từ Hi khóe mắt ngưng tụ, sau đó theo gương mặt trượt xuống.

Cuối cùng, nhỏ xuống lão nhân gia trong lòng bàn tay.

Đông

Nước mắt vĩnh hằng, hiện tận gợn sóng.

Hi một lần cuối cùng viết tận lưu luyến quên về, tựa như một cái mẫu thân, cáo biệt con của mình một dạng.

Nàng lẩm bẩm nói: “Tạm biệt, các hài tử của ta.”

Dứt lời.

Vui vẻ.

Hi tiêu tán như khói, hóa thành trên linh sơn, một hơi gió mát, mơn trớn sườn núi.

Lão nhân gia nhìn xem Chưởng Trung Hạo Nhiên, Tinh Hải thở dài một tiếng.

Ai.