Chương 1403 một trận tình vũ

Chương 1403 một trận tình vũ

Hi biến thành trên linh sơn một hơi gió mát, Tha rơi xuống giọt kia nước mắt, thì thành một trận mưa, rơi vào toàn bộ vĩnh hằng...

Ngày đó.

Mặc kệ là Thượng Thương phía trên Tiên giới, hay là Thượng Thương phía dưới phàm trần.

Là Hạo Nhiên thiên hạ, hay là vạn tiên thành, thậm chí tòa kia trời treo núi.

Mặc kệ là đêm tối, hay là ban ngày, là liệt nhật kiêu dương, hay là tầng mây núi non trùng điệp.

Mưa

Đúng hẹn rơi xuống, ân trạch toàn bộ vĩnh hằng.

Một trận mưa mà thôi.

Vốn cũng không đủ là lạ.

Có thể một ngày này trận mưa kia, lại không giống với.

Nó không lạnh không lạnh, là như vậy ấm áp, rơi vào nhân gian, mặc kệ phàm là là tiên đều không ướt thân.

Rõ ràng mưa rất lớn.

Rõ ràng mưa rất gấp.

Có thể mưa rơi vĩnh hằng, giống như gió xuân phất qua Giang Nam Giang Bắc, khuấy động không dậy nổi nửa điểm gợn sóng.

Mắt thấy mưa rơi.

Chui vào da thịt.

Vô thanh vô tức.

Tiên Phàm kinh ngạc, nhìn lên thương khung, Chân Linh thức tỉnh, chiêm ngưỡng Thượng Thương...

Khác một màn.

Làm cho cả thế gian hãi nhiên.

Không ướt thân mưa, tựa như tay của mẫu thân chưởng, là như vậy ấm áp.

“Tại sao có thể như vậy?”

“Gặp quỷ?”

“Ta chưa tỉnh ngủ sao?”

“Là mưa sao?”

Tiên Phàm kinh hô, như rơi mây mù.

Chân Linh thở dài, rên rỉ thiên địa.

Hại

Ngại

Ai

Bên trong chiến trường kia, thời gian qua đi mấy ngày, khói lửa chưa tán.

Chúng sinh cùng si ngốc nhìn trời, ý đồ đưa tay, tiếp được cái kia rơi xuống mưa.

Có thể chung quy là nước đổ khó hốt, công dã tràng.

Tha biết, đây không phải mưa, mà là trời nước mắt.

“Mẫu thân!”

Một đám Thiên Khải mơ mơ màng màng, chính là lục thần cũng là tỉnh tỉnh mê mê, không rõ ràng cho lắm.

Hạo Nhiên nhân gian một đám bên trong, tiên đã sớm tỉnh lại.

Giờ phút này trời rơi mưa nhỏ, trong mắt của nàng nước mắt chậm rãi chảy, tích táp rơi xuống nước.

Không hiểu bi thương, chiếm cứ trong lòng.

Giang Độ phát giác dị thường, lo lắng hỏi: “Tiên, ngươi tại sao khóc?”

Tiên kịp phản ứng, đưa tay sờ lên khóe mắt, ấm áp nước mắt tại đầu ngón tay vuốt khẽ, nàng thất thần nói “Nước mắt...ta tại sao khóc?”

Đám người không hiểu, kinh ngạc nhìn qua nàng.

Nàng không biết nên giải thích như thế nào, chỉ là nhìn xem trận này trời quang mưa to, lẩm bẩm nói:

“Ta cũng không biết, đột nhiên rất khó chịu, sau đó liền khóc...”

Dược nhíu mày, “Ta cũng cảm thấy, chính mình thật khó khăn qua, liền rất không hiểu thấu.”

Những người còn lại liên tục tán đồng.

“Ta cũng là.”

“Ta coi là chỉ có ta như vậy.”

“Đến cùng thế nào?”

Bọn hắn không hiểu, tại sao lại bên dưới dạng này một trận mưa.

Đồng dạng không hiểu, chính mình lại vì sao mà thương tâm.

Giang Độ đột nhiên bốn phía tìm kiếm, vội vàng hô to: “Mộng Thúc, Mộng Thúc...”

Một sợi hắc vụ, trống rỗng hiển hóa, lười biếng nói: “Đừng hô, đừng hô, sống đây này, sống đây này.”

Giang Độ như trút được gánh nặng.

“Vậy là tốt rồi....”

————---

Trong Hỗn Độn Hải.

Thiếu niên mặc dù chưa từng tắm rửa trận này Cam Lâm, nhưng hắn lại là một cái duy nhất, biết được hết thảy chân tướng sinh linh.

Giới linh chết, hắn làm.

Chuẩn xác mà nói, không có khả năng tính chết.

Chỉ là Tha đem Tha lực lượng đều cho mình, còn lại lực lượng không đủ để duy trì Tha tồn tại.

Liền ngay cả sinh dưỡng Tha linh thủy, cũng cùng nhau trở thành thân thể của mình một bộ phận.

Trừ Tha bản tôn vẫn lạc.

Vĩnh hằng hết thảy cũng không chịu ảnh hưởng, dù là ngay cả Tha một đạo suy nghĩ diễn hóa tiên, cũng bình yên vô sự.

Chỉ là.

Cùng Tha ở giữa ràng buộc bị triệt để chặt đứt thôi.

Bên tai của hắn.

Hi tiếng nói còn tại vờn quanh.

[ bằng vào ta cái chết, Như Quân mong muốn...]

Đây là một cái bi thương cố sự, để cho người ta khó tránh khỏi đau lòng nhức óc.

Có thể Hứa Khinh Chu cũng không dừng lại bước chân tiến tới.

Đây hết thảy đều là chính mình chọn, hắn không có tư cách kêu khổ, càng không có tư cách bi thương khổ sở.

Hắn còn có chuyện của hắn muốn làm.

Chí ít.

Hắn muốn Tha chết có ý nghĩa.

Hắn không chỉ muốn giới linh mong muốn, cũng phải chính mình chi nguyện.

Mà làm đến đây hết thảy, hắn liền cần mạnh lên.

Chỉ có chính mình đủ mạnh, hắn có thể bảo vệ vĩnh hằng êm đềm?

Chỉ có chính mình đủ mạnh, hắn có thể đền bù trận chiến này tiếc nuối.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đăng lâm sáng thế cảnh, trở thành Chúa Tể mới.

Hắn đem tai thôn phệ.

Có thể vẻn vẹn chỉ là thôn phệ mà thôi.

Hắn đem linh thủy luyện hóa.

Cũng vẻn vẹn chỉ là luyện hóa mà thôi.

Tai cũng tốt.

Giới linh cũng được.

Bọn hắn chết, nhưng cũng không chết, mà là trở thành thân thể của mình một bộ phận.

Hai cỗ lực lượng.

Tại Hỗn Độn điều hòa lại, lẫn nhau áp chế, lẫn nhau ngăn được.

Tương sinh tương khắc.

Thiếu niên nhục thân, hóa thành một âm một dương, một quang một ám, Hỗn Độn ở giữa điều hành.

Giờ khắc này.

Hứa Khinh Chu thân thể, cực giống toàn bộ vũ trụ.

Hỗn Độn làm ranh giới biển, một nửa là vũ trụ hắc ám, một nửa là quang minh vũ trụ, mà hắn ý niệm của bản thân, thì là thành cái kia trông coi Giới Hải lão nhân gia.

Vô số tế bào, biến thành từng cái tinh vân.

Vô số suy nghĩ, hóa thành từng tôn tinh linh.

Hắn hiện tại muốn làm, chính là nếm thử đem những lực lượng này triệt để dung hợp.

Đồng thời khống chế, áp chế, cuối cùng, mượn dùng cái này hai đạo lực lượng, nhất cử đột phá, đặt chân trong truyền thuyết đại đạo đỉnh phong.

Ý nghĩ tuy tốt.

Có thể quá trình lại rất khó.

Lý luận là một chuyện.

Hiện thực lại là một chuyện khác.

Mặc kệ là biểu tượng quang minh đấy Thiên Đạo chi lực, hay là đại biểu hắc ám hắc ám hơi thở.

Hai cỗ lực lượng đều quá mức táo bạo lại to lớn.

Hứa Khinh Chu như muốn luyện hóa, nói nghe thì dễ.

Hắn giờ phút này tiếp nhận thống khổ.

Không thua kém một chút nào lúc trước thôn phệ Quy Khư đất sinh mệnh nguyên chất lúc lần lượt phá toái.

Cũng vượt xa quá luyện hóa tịch diệt lôi đình lúc thừa nhận xé rách.

Hắn thời thời khắc khắc, bao giờ cũng, không thừa nhận toàn tâm đau nhức kịch liệt.

Loại cảm giác này.

Dùng bất kỳ ngôn ngữ văn tự để hình dung, đều lộ ra quá tái nhợt.

Vài lần ngạt thở.

Cho dù là trải qua vô số gặp trắc trở Hứa Khinh Chu, đều gần như đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhưng là.

Dù vậy, hắn cũng chưa từng nghĩ tới muốn từ bỏ.

Hắn gánh chịu không chỉ là sinh tử của mình, cũng không một người chi được mất.

Hắn thua không được.

Hắn nhất định phải thắng.

Vô số cái không thể thua lý do, vô số cái nhất định phải thắng lý do, thời thời khắc khắc thúc giục lấy hắn.

Để hắn bảo trì thanh tỉnh, để hắn tiếp tục hướng về phía trước...

Hắn lần lượt nếm thử.

Lần lượt sau khi thất bại, té ngã làm lại.

Hắn thỉnh thoảng phát ra gầm nhẹ, thống khổ thanh âm quanh quẩn toàn bộ Hỗn Độn Hải.

Những cái kia Hỗn Độn thú nghe nói, đều không do tự chủ rời xa hắn mà đi.

Hắn đem linh thủy cùng bất diệt dung hợp.

Tại giữa đồng hoang, mở một dòng sông lớn, chứa đầy linh thủy, lấy linh thủy chi lực, tẩm bổ bất diệt, diễn hóa xuất hoàn toàn mới Thiên Đạo, tạo ra được vô số sinh cơ.

Lòng bàn tay phải.

Do cánh đồng bát ngát hóa đại dương mênh mông, gặp sóng lớn, sinh thảo mộc, cuối cùng hóa thành một mảnh nho nhỏ thế giới, thế giới trong tay.

Hắn đem lực lượng hắc ám cùng tịch diệt lôi đình dung hợp.

Vô biên vô tận trong hắc ám, một ngụm lôi trì đột ngột hiển hóa, lôi đình màu đen, xé rách hết thảy.

Lòng bàn tay trái.

Hóa thành thiên uyên, lôi trì tại bên trên, ầm ầm đầy trời hắc ám.

Khí tức của hắn tại kéo lên.

Khí tức của hắn tại bình ổn.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn đem cả hai dung hợp, triệt để nắm giữ.

Hắn tại đen trắng ở giữa, bắt đầu nếm thử đặt chân đại đạo chi đỉnh.

Hắn cắn răng, đỏ mắt như máu.

“Còn kém một điểm.”

“Liền một chút....”.