Chương 1404 chỉ có chính ta!

Chương 1404 chỉ có chính ta!

Cực Đạo gông cùm xiềng xích, gang tấc chi cách.

Cuối đường, đang ở trước mắt.

Đạo Chi Điên, đưa tay có thể sờ, có thể hết lần này tới lần khác chính là cái này một thước trưởng, tựa như xa cuối chân trời.

Cùng Thành Đăng thần khác biệt.

Đạo của hắn, không đủ.

Tựa như là dạo bước tại một mảnh tràn đầy sương lớn thâm lâm, đi ra ngoài, thì thành đạo.

Nhưng quanh đi quẩn lại, hắn luôn luôn không hiểu thấu trở lại nguyên điểm.

Đường rõ ràng ngay tại dưới chân, tuy nhiên lại đi ra không được.

Hắn bắt đầu nôn nóng, phiền muộn, bất an, từ từ mất kiên trì.

Đi ra không được hắn, nếm thử hủy đi trước mắt cản đường hết thảy, cuối cùng là phí công không có kết quả.

Hắn giống như lạc đường, bị vây ở trong này.

Hắn bảo trì lý trí, để suy nghĩ trấn định.

Hứa Khinh Chu rõ ràng, đường đi ra ngoài nhất định có, mà lại không chỉ một đầu.

Trong tinh không vốn là tồn tại cự đầu, từng tôn Chúa Tể, bọn hắn có thể đi ra ngoài, chính mình cũng có thể...

Là đường không đối?

Là đạo của chính mình không đủ dài?

Tất cả đi không ra mảnh mê vụ này, vọt bất quá lạch trời kia.

“Nếu thời gian chi đạo không được, vậy liền đổi một đầu...”

Hắn tán đạo.

Hắn tụ đạo.

Thời gian chi đạo không được.

Hắn nếm thử sinh mệnh chi đạo.

Sinh mệnh chi đạo không thông.

Hắn liền dùng tịch diệt chi đạo.

Luân Hồi.

Tuế nguyệt.

Số mệnh.

Không gian.

Nhân quả.

Vạn vật...

Hắn hóa tự tại, hắn hóa vạn cổ, đại mộng trăm ngàn năm.

Mưa thuận gió hoà, ân trạch chúng sinh.

Cỏ dại khô sinh, sinh sôi không ngừng.

Hóa thành giang hà, thao thao bất tuyệt.

Hóa thành con nhộng, phá kén thành bướm.

Hắn chưởng thời gian, nhanh chóng trôi qua, hắn chưởng Luân Hồi, sáu đạo trùng sinh, hắn chưởng tuế nguyệt, mô phỏng nhân sinh.

Hắn chưởng không gian, nhất niệm tức một thế, nhất niệm tức cả đời...

Số mệnh nhân quả bản thân thanh toán.

Hắc Ám Quang Minh giao thế tái diễn.

Hắn Tăng Hồn nhập mộng bên trong, thần niệm vạn năm thành thần.

Hắn từng thân nhập Quy Khư đất, bách luyện nhục thân thành thần.

Hắn từng rơi vào Hỗn Độn, lĩnh ngộ khống chế Hỗn Độn.

Đã từng tới lui tại thời gian bên trong ba đầu trong sông lớn, tìm kiếm đạo của chính mình....

Hợp đạo.

Tán đạo.

Tụ đạo.

Ngộ đạo

Hắn tương lai lúc đường, lần lượt thiết lập lại, lại một lần thứ trọng mới đi qua.

Cảnh giới của hắn, tại Phàm cảnh, tiên cảnh, Đế Cảnh, Thần cảnh bốn người ở giữa, tấp nập hoành khiêu, lặp đi lặp lại.

Mười lần.

Trăm lần.

Nghìn lần.

Vạn lần...

Thẳng đến cuối cùng, ngay cả chính hắn đều không nhớ rõ, đến tột cùng diễn đi diễn lại bao nhiêu lần.

Càng không biết, thời gian qua bao lâu, chí ít với hắn trong thế giới, sớm đã là vô số Kỷ Nguyên thay đổi.

Nhưng hắn rất rõ ràng.

Một cái chớp mắt ngàn vạn năm.

Một khắc vạn vạn năm.

Cái này không làm được đếm được.

Hắn dần dần trở nên bình tĩnh, không còn nôn nóng, hắn đem trong nhân thế 3000 đại đạo, đi hết một lần.

Dưới chân hắn con đường kia, cũng càng ngày càng rộng, càng ngày càng rộng rãi.

Mảnh kia vây khốn hắn rừng rậm.

Sương mù dần dần tán.

Đạo dần dần rộng.

Mỗi khi có đạo nhất niệm, đang diễn hóa tuế nguyệt bên trong thành tựu Thần cảnh, hợp đạo công thành.

Trong rừng sâu, liền sẽ có một cây đại thụ biến mất không thấy gì nữa.

Vạn Niệm vạn đạo, ngàn vạn thế giới.

Trong bất tri bất giác, hắn mỗi một đạo suy nghĩ, đều ở trong thế giới của mình đi đến cuối con đường, đi tới trong phiến rừng rậm này.

Khi vô số suy nghĩ hội tụ vào một chỗ lúc.

Thời không trùng điệp, thời gian gom, Vạn Niệm hợp nhất, vạn đạo quy nguyên.

Hứa Khinh Chu chậm rãi mở mắt ra.

Đập vào mắt thấy vùng thế giới kia, đã triệt để biến hóa bộ dáng.

Sương mù không có.

Rừng rậm không thấy.

Nhìn lên.

Là trong suốt bầu trời.

Nhìn chung quanh.

Là bát ngát cánh đồng bát ngát.

Đối diện gió nhẹ chầm chậm, ánh mắt vô hạn di chuyển về phía trước, cuối đường vẫn chính ở chỗ này.

Chỉ là thông hướng cuối cùng ở giữa đường, lại là trước nay chưa có rộng lớn và bằng phẳng.

Một mảnh cánh đồng bát ngát.

Sinh cơ bừng bừng.

Đầy mặt cơn gió mạnh.

Tương lai đều có thể.

Thiếu niên hít sâu một hơi, thư giãn đuôi lông mày, mở ra bước chân, từng bước một hướng về phía trước.

Hắn rất mệt mỏi.

Nhưng thân thể cũng rất nhẹ.

Hắn rất buồn ngủ.

Có thể bước chân cũng rất nhanh.

Bị chém hết bụi gai đường, tạm biệt cực kỳ.

Không bao lâu.

Hắn liền đi tới nơi cuối cùng.

Dưới chân của hắn thoáng trì trệ, nhìn xem cái cuối cùng bậc thang.

Hắn do dự, cũng bàng hoàng.

Thiếu niên nhìn lại lúc đến đường. Là như vậy trực tiếp, nhưng lại một mảnh mênh mông.

Qua lại từng màn, tựa như là phim đèn chiếu một dạng, trong nháy mắt hiện lên trong đầu của hắn.

Hốc mắt của hắn dần dần mông lung, liên đới thấy thế giới, cũng biến thành mơ hồ không rõ.

Đầu kia đạo còn tại chỗ nào.

Vừa rộng lại rộng rãi.

Chỉ là.

Nguyên bản không có vật gì trên đại đạo, nhưng lại không biết thế nào, xuất hiện cái này đến cái khác bóng người quen thuộc.

Bọn hắn liền đứng tại đầu đại đạo này hai bên.

Hoặc xa hoặc gần, như gần như xa, nhưng lại không hẹn mà cùng nhìn lấy mình.

Mỗi người đều cười nhẹ nhàng, giống như là đang vì hắn ủng hộ động viên...

Hứa Khinh Chu gặp được không lo, Tiểu Bạch, Thành Diễn...

Hứa Khinh Chu gặp được thương nguyệt tâm ngâm, Lâm Sương Nhi, Vương Đông Nhi...

Hứa Khinh Chu gặp được Chu Hư, Trương Bình, Lý Tam, Ninh Phong....

Gặp được kiếm lâm trời, Bạch Mộ Hàn, Trì Duẫn Thư, Lý Thanh Sơn...

Gặp được tam giáo tổ sư, gặp được hai tôn Yêu Đế, gặp được Tô Lương Lương....

Còn có dược, ác mộng, Trúc Linh, đế rêu cùng Côn Bằng, Giang Độ cùng tiên, một tấm da người....

Phàm là châu.

Là Hoàng Châu.

Là Kiếm Châu.

Là cả tòa hạo nhiên nhân gian.

Cuối cùng.

Hắn nhìn thấy Tiên Vực, gặp đầy Thiên Thần tiên, cả thế gian Đế giả, còn có khe...

Giờ khắc này.

Hồi ức cùng thấy trùng điệp, còn sống, chết, những cái kia chính mình đã từng gặp phải, đều đứng ở sau lưng chính mình.

Tại chính mình lúc đến trên đường nhìn xem chính mình.

Bên tai.

Mơ hồ nghe được thanh âm của bọn hắn, từ thưa thớt đến ồn ào.

“Tiên sinh...ủng hộ!”

“Tiên sinh...ngươi có thể!”

“Tiên sinh...đạp lên đi.”

“Tiên sinh!”

"tiên sinh!!"

“Tiên sinh!!!”

Từng tiếng tiên sinh, quanh quẩn ở thức hải bên trong, từng tấm khuôn mặt quen thuộc, vào thiếu niên trong mắt, ánh mắt của hắn từ từ kiên định, theo bản năng nắm chặt nắm đấm.

Hắn thu hồi ánh mắt, đang nhìn trước người, đã không còn một tơ một hào chần chờ, một bước bước lên cuối cùng một Đạo trưởng giai.

Một bước này, không phải vì chính mình mà đạp.

Đã từng.

Hắn gánh chịu chính là toàn bộ hạo nhiên nhân gian.

Hiện tại.

Hắn đại biểu là toàn bộ vĩnh hằng tinh vực.

Một bước đạp giai.

Thân đi bôn ba ngàn vạn dặm.

Trường giai một đạo, vô hạn ngược lên, thẳng đến xuyên phá thương khung, thẳng đến treo ở chân trời.

Nho nhỏ một bước, đâu chỉ ngàn dặm vạn dặm, mà là phóng qua một đạo vô tận lạch trời.

Bên tai tiếng gió cực táo.

Thế giới mọi âm thanh sợ tĩnh.

Trong đầu ông một tiếng, toàn bộ thức hải tùy theo rung động.

Ngay sau đó, cuối cùng một đạo gông cùm xiềng xích bị tránh ra, Hàn Thiết xiềng xích tán làm đầy trời điểm sáng.

Một cỗ trước nay chưa có mạnh mẽ chi lực, Vu thiếu năm quanh thân nhẹ nhàng nhộn nhạo lên.

Sâu trong thức hải, hệ thống thăng cấp suy nghĩ, cũng theo đó hiện lên.

Hắn thành công.

Một bước đặt chân Cực Đạo chi đỉnh, hóa thân tinh không Chúa Tể, đột phá sáng thế chi cảnh.

Hắn thật mở mắt ra.

Vùng thế giới kia biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh hỗn độn sương mù.

Không có lên thiên giai, cũng không có cánh đồng bát ngát thâm lâm, nhìn lại càng không thấy lúc đến đường.

Mênh mông Hỗn Độn, hắn một mình đứng ở nơi đó, bên người không có vật gì.

Trong con mắt của hắn trong nháy mắt ảm đạm, một vòng thất lạc cùng với bi tình vô hạn kéo dài.

Hứa Khinh Chu cúi đầu xuống, nhìn xem đôi bàn tay.

Cảm thụ được một thân sáng thế chi lực, tự lẩm bẩm, “Chỉ có chính ta... Là ta...đi được quá nhanh đi.”

Nhìn lại lúc đến đường.

Ta không thấy chư quân.

Chư quân cũng không gặp ta.

Cô độc!

Trước nay chưa có cô độc!

Đạo Chi Điên, ngạo thế gian, một chiếc thuyền con chính là trời!.