Chương 1405 Luân Hồi vớt người

Chương 1405 Luân Hồi vớt người

Một tôn Chúa Tể mới, đản sinh tại vĩnh hằng Tiên Vực bên ngoài mảnh kia trong Hỗn Độn Hải.

Sáng thế hơi thở, lại tại không quan sát chỗ, thấm nhuần Hỗn Độn, sau đó dập dờn Tinh Hải.

Từng tôn an nghỉ tại quang minh trong vũ trụ cổ lão cự đầu bị bừng tỉnh.

Cách trăm triệu dặm tinh hà, nhìn liếc qua một chút cũng chỉ là một chút mà thôi.

Vũ trụ quá lớn.

Tinh không quá xa.

Sinh linh cực chúng, thiên kì bách quái, mình có thể thành liền sáng thế chi cảnh, người khác tự nhiên cũng có thể.

Chợt có hùng hậu thanh âm cảm khái, “Lại là một cái kinh thế chi tài, không thua lão phu năm đó.”

Chỉ thế thôi.

Mảnh kia trong Hỗn Độn Hải, Hỗn Độn đàn thú bởi vậy rối loạn, khẽ kêu rời xa.

Không sợ Chân Thần.

Lại sợ sáng thế.

Như thế nào Chúa Tể, một phương tinh vực chi chủ, không chỉ một tinh vân, mà là một mảnh, Hỗn Độn không ngăn kỳ phong.

Thiếu niên thành thần lúc, đến vĩnh hằng Thiên Đạo che chở, không cho thanh toán, vì vậy không thấy thần kiếp.

Thiếu niên nhập sáng thế cảnh lúc, thân ở vĩnh hằng bên ngoài, tất nhiên là dẫn tới vũ trụ Thiên Đạo rình mò.

Lặng yên tại Hỗn Độn trên biển hội tụ, nhìn xuống dưới thân, muốn rơi Cực Đạo chi kiếp, thanh toán hết thảy nhân quả.

Nhưng khi Tha nhìn xuống dưới thân, gặp thiếu niên kia đằng sau, tất nhiên là trường ngâm một tiếng.

Vừa mới hội tụ lôi kiếp chi lực, lặng yên tiêu tán thành vô hình.

“Lại là tiểu tử này?”

Thôi

“Ta cái gì cũng không thấy.”

Tha chạy.

Cũng không quay đầu lại.

Tha là Lôi Linh, bởi vì một ngụm Lôi Trì sở sinh, hành sử quang minh vũ trụ, đại đạo thanh toán sự tình.

Theo lý.

Thiếu niên hôm nay, tấn thăng sáng thế.

Tha tự nhiên mang theo vạn dặm Lôi Kiếp ra mắt, rơi xuống Cực Đạo chi kiếp.

Có thể...thiếu niên trước mắt, là một ngoại lệ.

Mấy năm trước đó, giống như một cái chớp mắt trước đó ở giữa.

Tha liền có một đạo linh thân, mang theo ngàn dặm Lôi Trì, ra mắt vĩnh hằng, hạ xuống mười màu đạo kiếp.

Kết quả đây?

Lôi Trì một đi không trở lại, cái kia đạo linh thân đến nay chưa về.

Tha vận dụng vô thượng thần thông, tìm tòi hư thực lúc, phát hiện chính mình thế mà nhìn không thấu một cái chỉ là nhân loại, khi đó Tha lợi dụng tri kỳ bất phàm.

Lúc đó.

Đế Cảnh mà thôi.

Liền nuốt ngàn dặm Lôi Trì.

Không đến mấy năm.

Phá Thần cảnh.

Đăng cơ cảnh.

Vạn dặm Lôi Trì có thể nại nó gì?

Làm không tốt.

Ngay cả mình cũng phải bị hắn nuốt.

Cho nên.

Tha tình nguyện tiếp nhận đến từ vũ trụ ý chí trách phạt, cũng không muốn mạo hiểm cho thiếu niên này hạ xuống Lôi Phạt.

Liền xem như cái gì cũng không thấy được, ai còn không có ngủ gật thời điểm đâu?

Tại phía xa giới trên biển trên linh sơn, lão nhân gia vuốt râu bạc, ngóng nhìn Tinh Hải, gặp một ngôi sao sáng chói sinh huy, thấy rõ hết thảy Tha, híp nửa mắt nói

“Trăm năm lên đỉnh, cực cảnh sáng thế, năm ngàn năm không đến liền thành tựu Chúa Tể vị trí, không sai, không sai, coi là thật không sai, phóng nhãn hai mảnh vũ trụ, cũng là hoàn toàn xứng đáng vạn cổ đệ nhất nhân, tương lai thành tựu, không thể đo lường a, tương lai đều có thể, tương lai đều có thể a, ha ha ha.”

Tha cười nhẹ nhàng, đầy rẫy vui mừng, không chút nào che giấu, chính mình đối với nó tán thưởng chi tình.

-----

Một bên khác, trong biển hỗn độn, thiếu niên nhìn lên một chút trời, ánh mắt bỗng nhiên.

“Chạy sao?”

Hắn có thể cảm nhận được, ngay tại vừa mới, một đạo khí tức cổ xưa, chợt hiện trên trời sao thương khung.

Rất quen thuộc, cùng mình trong lòng bàn tay tịch diệt lôi đình đồng tông đồng nguyên.

Lôi Linh cũng có phản ứng, không ngừng kêu gọi, giống như là đang cầu cứu bình thường.

Bất quá.

Còn chưa từng đạt được đáp lại, người trước liền liền đã biến mất không thấy.

Hẳn là chạy.

Cho dù nghe có chút hoang đường.

Thế nhưng là đã nhập sáng thế chi cảnh Hứa Khinh Chu, lại cũng không cảm thấy kỳ quái.

Thế giới này vốn chính là kỳ quái.

Toàn bộ vũ trụ cũng giống vậy.

Thiên hình vạn trạng sinh linh, màu sắc sặc sỡ sự tình.

Thiên Đạo hữu tình, vạn vật có linh, Lôi Kiếp sợ người, tự nhiên cũng không đủ là lạ.

Đã là Lôi Kiếp không rơi, đối với hắn cũng không phải là chuyện xấu.

Tránh khỏi phân tâm phí sức đi ứng đối.

Hắn gom thần du suy nghĩ, một lần nữa vận khí, bắt đầu thích ứng cùng chải vuốt, đột phá sáng thế chi cảnh hậu thân thể biến hóa.

Tiếp lấy...

Hắn dễ dàng cho lăn lộn động bên trong, xé mở một đường vết rách, một bước đạp đi vào.

Đến tận đây Hỗn Độn chi hải, khôi phục ngày xưa bình tĩnh, Hỗn Độn đàn thú, cũng không còn xao động...

Khi Hứa Khinh Chu lại lần nữa lúc mở mắt, hắn đã xuất hiện ở thời gian vị diện.

Ba đầu khoáng thế sông lớn, ngay tại dưới chân chảy xiết...

Trở lại chốn cũ, đã là hoàn toàn khác biệt.

Hắn tới qua nơi này rất nhiều lần, duy chỉ có lần này, hắn là nhục thân đích thân tới.

Mà lại lần này, hắn chưa từng hướng hệ thống mượn lực.

Hắn đến.

Trong lúc vô tình đánh thức nơi đây ba tôn cự đầu.

Lại lần nữa tại trong ngủ mê thức tỉnh, gặp thân ảnh quen thuộc, ba cái phản ứng đều có khác biệt.

Không phải đã chết rồi sao?

Vì sao còn sống?

Trên người hắn khí tức là chuyện gì xảy ra?

Ngày xưa sâu kiến, vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái chớp mắt, thời điểm gặp lại, cũng đã thành kình thiên cự thụ.

Cảnh giới cùng bọn hắn không khác nhau chút nào, trên thân khí tức, thậm chí ẩn ẩn mạnh hơn bọn hắn.

“Lúc này mới bao lâu không thấy, mười năm, trăm năm? Lấy thành chúa tể sao?”

“Ta hoa mắt.”

“Ngô...gặp quỷ.”

Bọn hắn trong lòng nói thầm, từng cái không rõ ràng cho lắm, như rơi mây mù.

Không thể tưởng tượng một màn, cho dù là bọn hắn, cũng là chi rung động, ánh mắt càng là một khắc cũng không bỏ được từ trên người hắn dịch chuyển khỏi.

Câu cách ngôn kia, ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn, tại thời khắc này, cụ tượng hóa.

Bọn hắn không biết, hắn là như thế nào làm được, chính như giờ phút này, bọn hắn cũng không biết, thiếu niên tới đây, lại dự định làm gì...

Hứa Khinh Chu nhìn trộm ba đầu trường hà, tự quyết định, “Nguyên nhân bắt nguồn từ ta, bởi vì ta mà kết thúc, hôm nay, ta liền lật khắp ba đầu trường hà, đem bọn ngươi toàn vớt đi ra....”

Hắn động.

Tại ba đôi con mắt nhìn soi mói, một đầu chìm vào Luân Hồi trường hà.

Dễ như trở bàn tay xé mở sông lớn gợn sóng, đặt chân Luân Hồi đại đạo.

Đúng là tại Luân Hồi đạo bên trong, đem từng cái linh hồn, thu hết trong lòng bàn tay.

Kinh khủng thân ảnh, tại Luân Hồi trên đường, quấy nhiễu lên đầy Thiên Hoàng Sa.

Một đầu sóng lớn, sóng cả quay cuồng, tung sóng không yên....

Ba vị cự đầu một mộng, trong mắt đúng là không thể tin.

Gặp qua Luân Hồi trên đường vụng trộm vớt người, nhưng là chưa thấy qua như thế vớt, hơn nữa còn là trắng trợn vớt.

Thật ngông cuồng.

Hoàn toàn không nhìn vũ trụ pháp tắc.

Càng cổ không có.

Luân Hồi chi chủ, giận sinh đáy mắt, “Tìm đường chết đâu?”

Tuế nguyệt chi chủ, nghiền ngẫm mỉa mai, “Điên rồi?”

Thời gian chi chủ, nâng trán đậu đen rau muống, “Chậc chậc, đây là buộc chúng ta làm ngươi a...”

Luân Hồi trên đường.

Hứa Khinh Chu thần niệm bao phủ toàn bộ Luân Hồi, đem trong trí nhớ, từng cái chính mình thân ảnh quen thuộc, toàn bộ vớt, không chỉ một người.

Đến cuối cùng, dứt khoát liền đem toàn bộ vĩnh hằng, trong trận chiến này chết đi mà chưa từng người chuyển thế toàn bộ mò đứng lên.

Mục đích của hắn rất rõ ràng.

Chính là dùng giới linh cùng tai lực lượng, đăng lâm sáng thế chi cảnh.

Sau đó đặt chân thời gian, để mất đi người, khởi tử hoàn sinh.

Đó là Thần Minh chi lực làm không được sự tình, nhưng là sáng thế cảnh có thể.

Luân Hồi trường hà bên trong lấy ra linh hồn.

Tuế nguyệt trường hà bên trong lấy ra ký ức.

Cuối cùng.

Tại bên trong dòng sông thời gian, thời gian tái tạo.

Đem nhục thân mang về, lấy sáng thế chi lực, đem ba cái hợp nhất, liền có thể phục sinh.

Sáng thế cảnh.

Có thể sáng tạo sinh mệnh mới.

Khởi tử hoàn sinh.

Tự nhiên có thể thực hiện.

Dù là quá trình, sẽ hao phí tinh nguyên thần lực, cũng sẽ rất khó.

Có thể Hứa Khinh Chu không quan tâm, đời này của hắn, vẫn luôn tại khiêu chiến, không sợ hãi...

Luân Hồi trên đại đạo, trấn thủ nơi đây tượng bùn, cởi tận bụi đất, hóa thành một tôn thần đem, hiển hóa người trước.

Tại ngàn vạn trong hồn triều, nhìn chòng chọc vào Hứa Khinh Chu, gầm nhẹ nói:

“Lớn mật hoạt linh, dám nhiễu loạn Luân Hồi, đáng chém!”

Hứa Khinh Chu dư quang thoáng nhìn, lạnh lùng nói: “Không muốn chết, cũng đừng ngăn đón.”

“Cuồng vọng!”

Lăn.