Chương 1406 thời gian tam cự đầu

Chương 1406 thời gian tam cự đầu

Tượng bùn Hóa Thần, tàn phá bừa bãi Luân Hồi, vãng sinh chi lực, khuynh thế mà lên, hướng phía Hứa Khinh Chu đè xuống.

Thiếu niên bỗng nhiên một chút.

“Không biết tự lượng sức mình.”

Bàn tay trái ở giữa, ngưng tụ ra một thanh hắc ám chi kiếm, trên thân kiếm, Du Qua tịch diệt lôi đình, đầu ngón tay khẽ động.

Đi

Hắc kiếm độn không, Kiếm Phong nhoáng một cái.

Nghe kiếm minh.

Lôi đình màu đen, bỗng nhiên nổ lên.

Một vị Thần Minh, trong nháy mắt bị chém vỡ, tán làm vô số khối bùn, vẩy xuống Luân Hồi Đại Đạo, vùi lấp trong Hoàng Sa.

Gió gấp.

Điện triệt.

Vốn nên bình tĩnh Luân Hồi Đại Đạo bên trên, cuốn lên đầy Thiên Hoàng Sa.

Sáu đạo chi môn chấn động mãnh liệt.

Vong Xuyên Hà bên trên bọt nước cuồn cuộn.

Cái kia nở đầy cánh hoa Huyết Sắc bờ bên kia biển hoa, một khi tan mất.

Luân Hồi bởi vậy không yên.

Mắt thấy toàn bộ hành trình ba tôn cự đầu, ánh mắt trở nên âm lệ.

Sát ý thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt, lại lần nữa sinh sôi.

“Lực lượng hắc ám?”

“Giới biển bên kia sinh linh?”

“Quang minh vũ trụ nhân loại, nắm trong tay vũ trụ hắc ám pháp tắc, thật sự là hiếm lạ...”

Mà liền tại bọn hắn kinh ngạc không hiểu thời điểm.

Hứa Khinh Chu động tác lại là nửa điểm không có đình trệ, hắn chém vỡ tôn kia trấn thủ Luân Hồi Đại Đạo phôi bùn.

Vớt tận Luân Hồi Đại Đạo bên trên vĩnh hằng giới tất cả không vào Luân Hồi tàn hồn.

Trở tay xé mở Luân Hồi trường hà, thân hình nổ bắn ra thời gian vị diện, sáng thế chân thân hiển hóa, vô biên vô hạn, đem đại thủ đưa về phía tuế nguyệt trường hà, tiện tay như vậy tìm tòi.

Tuế nguyệt trường hà, gần như bị chặn ngang chặt đứt.

Tuế nguyệt loạn lưu, nhấc lên vạn trượng gợn sóng.

“Nhân loại, ngươi tốt gan to!”

“Có chừng có mực!”

“Nghiệt chướng, dám nhiễu thời gian, ngươi chán sống rồi.”

Ba đạo hùng hậu thanh âm, từ sâu trong tinh không truyền đến, đinh tai nhức óc.

Khí tức kinh khủng, tùy theo tràn ngập, từ bốn phương tám hướng hướng phía Hứa Khinh Chu đè xuống.

Ven đường chỗ qua.

Tinh thần run rẩy.

Không gian xé rách.

Hứa Khinh Chu trong tay động tác thoáng đình trệ, ngoái nhìn nhìn lại, gặp ba đạo kinh khủng thân ảnh, đang thời gian, tuế nguyệt, Luân Hồi ba đầu sông lớn nơi cuối cùng, băng băng mà tới.

Nhất thuấn thiên lý.

Chớp mắt vạn dặm.

Trong khoảnh khắc, đã tới trước mắt.

Ba tôn cự không bờ bến pháp thân, từ ba đầu trong sông lớn chậm rãi đứng lên.

Nó cự, che khuất bầu trời, khoáng thế cổ kim, riêng lớn ba đầu trường hà, tại nó trước mặt, tựa như một sợi thanh tuyền, giữa ngón tay chảy xuôi...

Bọn hắn đem Hứa Khinh Chu bao quanh vây khốn, đến từ tuế nguyệt, thời gian, Luân Hồi vô thượng pháp tắc, tiếp tục hướng thiếu niên vọt tới, Lăng Liệt uy áp mạnh mẽ như biển, khuấy động như nước thủy triều, ý đồ đem Hứa Khinh Chu triệt để trấn áp.

Âm lệ ánh mắt, gắt gao nhìn chăm chú hắn.

Như trên thương phía trên cự vật.

Nhìn xuống thế gian nho nhỏ sâu kiến.

Sát ý lan tràn, nhiễu loạn thời gian.

Hứa Khinh Chu thân ở trong đó, âm thầm cắn răng.

Sáng thế chi lực, không thể không toàn lực vận chuyển, dùng cái này chống cự, đến từ ba cái trấn áp.

Ánh mắt quét qua.

Thần niệm khẽ động.

Giải ưu trong sách, ba đầu nhắc nhở, như ẩn như hiện.

【 nhắc nhở một: Luân Hồi trường hà chi chủ, thời gian vị diện một trong tam cự đầu, sáng thế cảnh. 】

【 nhắc nhở hai: tuế nguyệt trường hà chi chủ, thời gian vị diện một trong tam cự đầu, sáng thế cảnh. 】

【 nhắc nhở ba: dòng sông thời gian chi chủ, thời gian vị diện một trong tam cự đầu, sáng thế cảnh. 】

Ba tôn sáng thế cảnh, thời gian vị diện tam đại cự đầu.

Chúa Tể tuế nguyệt, thời gian, Luân Hồi ba đầu sông lớn...

Đây là Hứa Khinh Chu lần thứ nhất gặp phải sáng thế cảnh sinh linh.

Bất quá.

Hắn lại không phải không có chuẩn bị tâm lý.

Sớm tại trước đó, hắn liền nghe hệ thống đề cập qua, giới có giới linh, đạo hữu đạo linh.

Cái này ba đầu sông dài thời gian, cũng có hà linh.

Tam đại cự đầu.

Chúa Tể thời gian.

Sáng thế chi cảnh.

Tất nhiên là cường hãn như vậy!

Hắn hôm nay đến, vì cứu vĩnh hằng giới bởi vì trận kia phân tranh mà từ trần thương sinh.

Tránh không được muốn quấy ba đầu sông lớn, tự nhiên cũng tránh không được bừng tỉnh ba tôn cự đầu.

Trận chiến này.

Vốn là nằm trong dự liệu.

Tam đại cự đầu, là cường hãn không giả, nhưng hắn cũng là sáng thế chi cảnh, tự nhiên không sợ.

Hắn không kiêu ngạo không tự ti, nhìn lại ba người, không nhìn cái kia sát ý ngút trời.

Ba tôn cự đầu, không biết xuất phát từ loại nguyên nhân nào, cũng không trước tiên đối với thiếu niên tiến hành gạt bỏ.

Chỉ là lựa chọn đem nó hạn chế.

Ánh mắt thâm trầm, xem kỹ một phen, ý đồ nhìn thấu thiếu niên nền móng, nhìn thấu hắn một thân nhân quả.

Là hiếu kỳ cũng tốt.

Là kiêng kị cũng được.

Cũng chỉ có bọn hắn tự mình biết.

Luân Hồi trường hà cự đầu mặt xanh mà răng nanh, vãng sinh chi lực, lộ ra tĩnh mịch cùng mục nát, ánh mắt rét lạnh như sương, bị nó nhìn chăm chú lúc, như Tử Thần lấy mạng.

Hắn mở miệng.

Đánh vỡ nơi đây yên tĩnh, nghiêm nghị chất vấn:

“Nhân loại, ngươi có biết tội của ngươi không?”

Hứa Khinh Chu hai mắt nhắm lại, khí thế không giảm, hỏi lại: “Tội gì?”

Tuế nguyệt trường hà chi chủ trầm ngâm nói: “Loạn luân về, nhiễu tuế nguyệt, ngươi còn muốn giảo biện phải không?”

Hứa Khinh Chu khinh thường cười một tiếng.

A

Dòng sông thời gian chi chủ, mặt như bạch ngọc, tựa như trích tiên, chậm rãi hỏi: “Nói, ngươi thụ ai sai sử, đến tột cùng ngụ ý như thế nào?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên đáp lại nói: “Không người sai sử, ta đến chỉ là cứu người, chỉ thế thôi.”

Luân Hồi chi chủ hừ lạnh thuyết giáo đạo:

“Đắc đạo giả thăng thiên, thành tiên làm tổ, trường sinh bất tử, sinh tử người đạo tiêu, hồn vào luân hồi, chuyển thế đầu thai, từ vũ trụ bắt đầu, thời gian mới bắt đầu, chính là càng hằng không đổi chân lý, sinh, vạn vật chi thủy, chết, cũng vạn vật chi thủy, há lại ngươi muốn thế nào, liền như thế nào, ngươi tu luyện đến nay, thành tựu sáng thế chi cảnh, chẳng lẽ đạo lý đơn giản như vậy, còn muốn chúng ta dạy ngươi phải không?”

Hứa Khinh Chu nghe nói, nghẹn ngào đỉnh cười.

“Ha ha.”

“Ha ha ha!”

“Ha ha ha ha!”

Ba cái không hiểu, mặt lộ bàng hoàng.

Hứa Khinh Chu ánh mắt cực hàn, liếc nhìn tứ phương hoàn vũ, dáng tươi cười im bặt mà dừng, sắc mặt một giây đột biến, mất tiếng nói

“Đạo lý? Lại là đạo lý, ta giảng cả đời đạo lý, thiên địa khi nào cùng ta nói qua đạo lý?

Nếu là giảng đạo lý hữu dụng, lão tử còn tu luyện cái rắm...”

Ngừng nói, ngữ khí um tùm, “Hôm nay, ta còn liền không nói đạo lý này, các ngươi có thể làm khó dễ được ta?”

Ba tôn cường giả, sát ý càng sâu, uy áp kinh khủng, tiếp tục đè xuống phương vị diện này, loạn lưu mọc lan tràn.

Tuế nguyệt trường hà chi chủ nói “Đạo lý chính là đạo lý, quy củ chính là quy củ, niệm tình ngươi tu hành không dễ, ngươi như lạc đường biết quay lại, như vậy coi như thôi, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng, không cần thiết ngu xuẩn mất khôn, rước lấy tai bay vạ gió.”

Dòng sông thời gian chi chủ phụ họa nói: “Nhân loại, chớ có không biết tốt xấu, há không biết thiên địa to lớn, tất nhiên là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi nếu không chịu coi như thôi, cũng đừng oán chúng ta, thay vũ trụ Thiên Đạo, cùng ngươi thanh toán, chém ngươi cái hồn bay phách tán.”

Hứa Khinh Chu Tư Không chút nào để, quanh thân khí thế lại lần nữa tăng vọt, “Ta nhập sáng thế, Chúa Tể một phương, người, hôm nay ta cứu định, hết thảy chịu tội, ta một vai gánh chi, bất luận cái gì thanh toán, một mình ta thụ chi, ba vị, các ngươi ngăn không được ta, ta cũng niệm tình ngươi các loại tu hành không dễ, Khuyến Nhĩ chờ đến qua lại qua, mở một mắt, bế một cái, việc này thì cũng thôi đi, nếu là khăng khăng ngăn cản, thì nên trách không được vãn bối không nói đạo lý, cùng các ngươi động quả đấm.”

Hảo ngôn khuyên bảo.

Ba tôn cự đầu không muốn đánh, bởi vì bọn hắn nhìn không thấu Hứa Khinh Chu, không muốn gây chuyện sinh sự.

Cũng không trình diễn một trận sáng thế chi tranh, quấy đến thời gian đại loạn.

Hứa Khinh Chu đồng dạng không muốn đánh, hắn chỉ muốn cứu người.

Có thể....

Dòng sông thời gian chi chủ thở dài nói:

“Ngươi nếu chỉ là cứu một người, trăm người, ngàn người, thậm chí vạn người... Chúng ta còn có thể mở một con mắt, nhắm một con mắt, toàn bộ làm như không nhìn thấy là được, có thể ngươi cứu đâu chỉ vạn người, thiếu niên, ngươi xác thực qua...”

Mà tuế nguyệt chi chủ cũng đã không giữ được bình tĩnh, tức giận nói:

“Cùng hắn nói nhảm làm gì, nghe không hiểu tiếng người, vậy liền đánh tới hắn nghe hiểu được mới thôi.”

Luân Hồi chi chủ nhìn xuống tinh hà, phát ra tối hậu thư.

“Hỏi lại ngươi một lần, lui là không lùi?”

Thiếu niên không nói, chỉ là một vị không sợ.

Ba tôn cự đầu, sát tâm tận lên.

“Nói đến thế thôi, vậy liền không oán chúng ta được.”

“Làm hắn.”

“Nhận lấy cái chết.”

Hứa Khinh Chu song quyền một nắm, đột nhiên chấn động, thân hình cũng như ba tôn cự đầu bình thường, bôn ba mà lên.

Nó cự khoáng thế cổ kim, gầm thét một tiếng.

“Vậy liền chiến!”.