Chương 1407 một tấc thời gian.

Chương 1407 một tấc thời gian.

Sáng thế chi tranh, tại thời gian vị diện triệt để khai hỏa

Bốn tôn ngập trời pháp thân, quấy thời gian, ba đầu sông lớn, tận thụ nó hại.

Hứa Khinh Chu lấy đánh ba, một bước cũng không nhường.

Ba tôn cự đầu không lưu dư lực, sát chiêu ra hết.

Luân Hồi.

Tuế nguyệt.

Thời gian.

Ba loại chí cao vô thượng lực lượng pháp tắc, muốn đem nó trấn áp.

Nhưng Hứa Khinh Chu đạo, lại không chỉ tại một loại đạo.

Mà là 3000 đại đạo, vạn vật chi đạo, không chỉ có thể ngự Luân Hồi, chưởng thời gian, diễn tuế nguyệt.

Cũng có thể trong nháy mắt, sửa đổi không gian vị diện, dù là số mệnh nhân quả, cũng tại trong khống chế.

Bất diệt sinh mệnh chi đạo.

Tịch diệt lực lượng hắc ám.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, đại biểu cho chủ vị diện bên trong, hai mảnh vũ trụ chí cao pháp tắc.

Cho dù thân ở thời gian vị diện, cũng không phải là chính mình sân nhà, hắn vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong.

Từ chiến đấu mới bắt đầu, liền cho thấy thuộc về hắn tuyệt đối sức áp chế.

Chúa Tể chiến trường.

Đúng là ép tới ba tôn cự đầu, nâng không nổi nửa điểm đầu đến.

“Đáng chết, thật đúng là cái quái vật.”

“Thật biến thái!”

“Trách không được như vậy cuồng, quả thật có chút vốn liếng...”

Bọn hắn một bên ứng đối, một bên đậu đen rau muống, không che giấu chút nào, đối với thiếu niên tán thành.

Chí ít từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền biết rõ, thiếu niên bất phàm.

Dù sao.

Bọn hắn đối với Hứa Khinh Chu, cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Mặc dù từ đầu đến cuối nhìn không thấu.

Thế nhưng là bốn mươi năm trước bắt đầu thấy, cho đến nay, hắn trưởng thành, bọn hắn may mắn mắt thấy.

Lúc trước hắn tại Luân Hồi, tuế nguyệt, thời gian ba đầu trường hà làm những chuyện kia rõ mồn một trước mắt.

Vốn cho là hắn chết.

Không có nghĩ rằng lại ngóc đầu trở lại.

Mà lại ngày xưa sâu kiến, hôm nay đã trèo lên đại đạo chi đỉnh.

Bí mật trong đó cực nhọc.

Mặc dù không thấy mảy may, nhưng cũng không khó tưởng tượng.

Tài năng kinh tế, vạn cổ không một thiên tài, đi ra một đầu kinh thế hãi tục đạo.

Đây cũng là vì gì ngay từ đầu, dù là Hứa Khinh Chu đã chém vỡ một tôn tượng bùn, đảo loạn Luân Hồi cùng tuế nguyệt, bọn hắn còn nguyện ý ôn tồn cùng hắn thuyết giáo nguyên nhân.

Đồng thời hứa hẹn.

Hắn chỉ cần như vậy coi như thôi, liền liền chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Cái này lại không phải là không bọn hắn một loại thỏa hiệp đâu?

Nguồn gốc từ tại kiêng kị.

Nguồn gốc từ tại không biết.

Bọn hắn cũng không muốn gây cái phiền toái này.

Có thể làm sao Hứa Khinh Chu đầu sắt, dù là bọn hắn nguyện ý nhượng bộ, nhưng hắn chính là quyết tâm muốn tại thời gian bên trong vớt người.

Nếu là một người, trăm người thì cũng thôi đi.

Nhưng hắn tư thế kia, ba người lòng dạ biết rõ.

Cái kia vớt thế nhưng là một giới sinh linh a.

Bọn hắn tại thời gian bên trong, đã từng nhìn liếc qua một chút tinh hà bên ngoài.

Biết trước vĩnh hằng tinh vực phát sinh hết thảy.

Bởi vì trận đại chiến kia mà tử vong sinh linh.

Chân Linh không tính.

Hắc ám bất hủ cũng không tính.

Số lượng lúc này lấy tuyệt đối kế.

Dứt bỏ lấy vào luân hồi không tính, còn lại, cũng chừng mấy ngàn vạn chi chúng.

Mà lại, trong đó còn có một bộ phận sinh linh mạnh mẽ, là hồn phi phách tán kiểu chết.

Muốn vớt những người này.

Liền nhất định sẽ quấy đến tuế nguyệt không yên, thời gian bất an, thậm chí, hắn còn muốn đem vị thứ ba mặt cùng quang minh vị diện cưỡng ép đả thông.

Đây đối với thời gian tới nói, không phải là không một trận hạo kiếp đâu?

Bọn hắn ba người trấn thủ nơi đây, liền xem như tại làm sao không dụng tâm, cũng không có khả năng bỏ mặc không quan tâm không phải.

Cái này một khung.

Vẫn thật là không phải đánh không thể.

Bọn hắn là kiêng kị thiếu niên, có thể bọn hắn cũng tự tin không gì sánh được, bọn hắn ba người hợp lực, thắng là tất nhiên.

Chỉ là muốn phí chút thủ đoạn thôi.

Chính như giờ phút này.

Dù là thiếu niên triển lộ cao chót vót, để bọn hắn chấn động theo, thế nhưng là bọn hắn vẫn như cũ có lòng tin có thể thắng.

Bởi vì nơi này là bọn hắn sân nhà.

Chính là toàn bộ quang minh trong vũ trụ, tất cả Chúa Tể đều tới.

Ở chỗ này.

Cũng đừng hòng tại bọn hắn trên tay chiếm được nửa điểm tiện nghi.

“Lão ca hai, tiểu tử này không đơn giản, đừng cất, tốc chiến tốc thắng đi.” thời gian chi chủ nói.

Mặt khác hai tôn cự đầu cho đáp lại.

Tốt

“Chính hợp ý ta.”

Ba người thoát chiến, ngược lại đặt mình vào ba đầu trên đại hà.

Thành tạo thế chân vạc chỗ đứng.

“Nhân loại, có thể bức ta ba người đến tận đây, ngươi có thể chịu được chủ vũ trụ Vạn Cổ đệ nhị người, đáng tiếc, ngươi vẫn là phải chết.”

Hứa Khinh Chu hơi có vẻ không kiên nhẫn.

“Xem ra ba vị là thật già, lao thao, nói nhảm nhiều như vậy, có thủ đoạn gì sử hết ra, nếu là sợ, liền đem đường tránh ra.”

“Người trẻ tuổi, thật đúng là không biết trời cao đất rộng, tốt, hôm nay liền để ngươi mở mắt một chút, Luân Hồi, lực đến.”

Luân Hồi chi chủ, mượn lực Luân Hồi trường hà.

Thời gian chi chủ, mượn lực dòng sông thời gian.

Tuế nguyệt chi chủ, mượn lực tuế nguyệt trường hà.

Thời gian vị diện bên trong, ba đầu không thấy lai lịch, không thấy điểm cuối cùng sông lớn, phóng lên, sinh sôi không ngừng.

Sông lớn chi thủy, lôi cuốn lực lượng luân hồi, lực lượng thời gian, tuế nguyệt chi lực, vượt qua vũ trụ, đều chui vào ba người trong thân thể.

Ba người khí tức, cũng tại trong nháy mắt, lại lần nữa tăng vọt.

“Sinh tử luân hồi.”

“Năm tháng dằng dặc.”

“Trong nháy mắt.”

“Ta hóa Luân Hồi...”

“Ta hóa tuế nguyệt...”

“Ta hóa thời gian...”

Gọi

“Vị diện sát trận.”

“Một tấc thời gian!”

Cổ lão ngâm xướng, xa xôi chú ngữ, ba tôn cự đầu, hóa thành ba đầu sông lớn, gọi ra một tòa khoáng thế cổ kim vị diện sát trận.

Một tấc thời gian!

Tinh thần ảm đạm, vũ trụ im ắng, nơi mắt nhìn đến, đạo uẩn khẽ kêu, pháp tắc băng liệt, không gian hư vô, vặn vẹo cháy bỏng.

Gặp một tấc thời gian, bao phủ thiên địa.

Gặp một tấc thời gian, thẳng hướng thiếu niên.

Tam đại cự đầu.

Ba tôn Chúa Tể.

Nghiêng lên toàn bộ thời gian vị diện chi lực, chỉ vì chém giết thiếu niên một người.

Hứa Khinh Chu thấy vậy, cũng không lại giữ lại, hắc ám hơi thở, Thiên Đạo chi uy, toàn bộ phóng thích.

Trắng hay đen đụng nhau.

Sáng cùng tối xen lẫn.

Lại lấy tự thân, hóa thành một mảnh càn khôn, diễn hóa tinh thần, diễn hóa đại đạo, diễn hóa vạn linh, diễn hóa thế giới.

Tiếp lấy vạn đạo hợp nhất, thương sinh chôn vùi, càn khôn điên đảo, nhật nguyệt di hình.

“Ai cũng không ngăn cản được ta.”

“Ai cũng mơ tưởng ngăn lại ta.”

“Nếu thiên ngăn ta, khai thiên.”

“Như ngăn ta, toái địa.”

“Đại đạo ngăn ta, ta liền mai táng đạo.”

“Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, nay ta Hứa Khinh Chu, lấy tiên sinh tên, độ chúng sinh đều là khổ!”

“Ta muốn chúng sinh sinh!”

“Ta muốn chúng sinh vui!”

“Ta muốn chúng sinh, khởi tử hoàn sinh..”

“Phá cho ta!”

A

Lấy lực lượng hắc ám, hóa một phương vũ trụ, lấy sức mạnh cả thế gian, phá thời gian một tấc.

“Đáng chết!”

“Gặp quỷ!”

“Điều đó không có khả năng..không có khả năng...”

Một tấc thời gian, từng khúc băng liệt, một tòa đại trận, ầm vang sụp đổ.

Khí tức kinh khủng, quét sạch toàn bộ vị diện.

Luân Hồi nghe tiếng khóc, tuế nguyệt nghe kêu rên, thời gian tại khẽ kêu...

Ba tôn cự đầu, khoáng thế pháp thân bị từng chút từng chút xoắn nát.

Vu thiếu năm lực lượng pháp tắc bên trong, bị đánh chìm, trấn áp, trói buộc.

Ngày xưa cao ngạo không còn, trêu đến một thân chật vật.

Bọn hắn mộng nhiên, thức hải trống không.

Lại nhìn thiếu niên, kinh động như gặp Thiên Nhân.

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, đúng là có sinh linh có thể cường đại như thế.

Không phải linh chi lực, phi đạo chi uy...

Bọn hắn sợ.

Bọn hắn sợ.

Có thể Hứa Khinh Chu cũng đã triệt để giết điên rồi, thời gian một tấc đứt gãy một khắc này, xông ra trói buộc, huyễn hóa một thanh đen trắng chi kiếm, treo cao tinh hà, liên trảm ba kiếm.

Kiếm kiếm kinh thế.

Một kiếm chém Luân Hồi.

Một kiếm bổ tuế nguyệt.

Một kiếm đoạn thời gian.

Ba kiếm rơi xuống, ba đầu sông lớn, đúng là sinh sinh bị chặn ngang chặt đứt.

Vô số không gian loạn lưu, đổ đi thời gian, toàn bộ vị diện, hỗn loạn tưng bừng.

Thổi lên một trận, đại đạo Phong Bạo.

Thời gian chi chủ trọng thương.

Tuế nguyệt chi chủ khấp huyết.

Luân Hồi chi chủ miệng phun đỏ tươi.

Trong mắt ba người, chỉ còn kinh hoảng, một khuôn mặt, viết tận hãi nhiên.

“Quái vật!”

“Yêu nghiệt!”

“Không phải người quá thay!!”.