Chương 1408 tay không sinh linh

Chương 1408 tay không sinh linh

Thời gian loạn lưu xoắn nát một phương.

Ba đầu sông lớn, chặn ngang mà đứt, xao động thời gian, tuế nguyệt, Luân Hồi nhấc lên Phong Bạo, nhiễu đến nơi đây không yên.

Ba tôn cự đầu bị kỳ phản phệ.

Trọng thương.

Chật vật đến cực điểm.

Hứa Khinh Chu khinh thường thời gian, Sâm Sâm ánh mắt đảo qua.

Ba tôn cự đầu kinh hoảng tại mắt, lo lắng không chịu nổi.

Luân Hồi chi chủ vội vàng cầu xin tha thứ:

“Thiếu niên, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, ngươi muốn cứu người, tùy ngươi, đều tùy ngươi, cái này sông không thể đoạn, nếu không toàn bộ quang minh vũ trụ chắc chắn đại loạn.”

Còn lại cả hai cũng là như vậy.

“Ngươi muốn thật đem nơi này hủy, những người kia, ngươi cũng không cứu lại được tới.”

“Thu tay lại đi —”

Mắt thấy ba cái chật vật, ngôn ngữ thỏa hiệp, Hứa Khinh Chu thu hồi ngập trời tức giận.

Đen trắng chi kiếm, biến mất trong tay, kiếm ý thu hết, pháp tắc gom...

Hít sâu một mạch ở giữa, nhất niệm chưởng thời gian chi đạo, sáng thế chi lực nhộn nhạo lên.

Những nơi đi qua, vạn vật đình trệ, lại là nhất niệm, đảo ngược thời gian...

Ba đầu bị chém trường hà, đều là thần kỳ khôi phục được bị chém đứt trước đó.

Theo tuế nguyệt, thời gian, Luân Hồi ba đầu sông lớn trọng tục, tuôn trào không ngừng, lọt vào phản phệ ba tôn cự đầu, khí tức cũng theo đó dần dần khôi phục.

Bất quá giờ này khắc này.

Ba người lại là rối loạn càng sâu, kinh hãi càng liệt.

Đặc biệt là khống chế thời gian chi chủ, hắn không thể không thừa nhận, thiếu niên ở trước mắt, đối với thời gian chi đạo khống chế, đã ngự trị ở bên trên chính mình.

Về phần hai người khác, cũng từ thời gian chi chủ trong mắt, đạt được đồng dạng đáp án.

Tại ngươi sân nhà.

Tại ngươi am hiểu lĩnh vực.

Siêu việt ngươi.

Loại trùng kích này, không thua gì đưa ngươi trực tiếp giẫm tại dưới chân hung hăng nghiền ép.

Bọn hắn thất thần nhìn qua thiếu niên kia, nửa điểm oán khí cũng bốc lên không nổi, trong lòng đều âm thầm nghĩ tới.

Trách không được hắn không nói đạo lý.

Nguyên hắn thật có thể không nói đạo lý.

Khó mà tiếp nhận.

Nhưng lại không thể không tiếp nhận.

Hứa Khinh Chu đôi mắt xanh lạnh, lời nói trầm thấp, “Ta chỉ muốn cứu người, không muốn sát sinh.”

Ba người hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhìn nhau, không cam lòng cắn răng ở giữa, lặng yên rời đi, biến mất vô tung vô ảnh, trốn xa thời gian bên ngoài.

“Chúng ta toàn bộ làm như không biết.”

“Xin cứ tự nhiên.”

“Nhân quả, chính ngươi có thể gánh được là được.”

Bọn hắn không ngốc.

Cũng không có như vậy có cốt khí.

Đánh xuống.

Tam Hà đứt đoạn, thời gian hủy hết, đến tận đây đằng sau, vũ trụ chủ vị diện, thời không rối loạn, tuế nguyệt không còn, vạn vật tại không Luân Hồi.

So sánh dưới, để hắn phục sinh ngàn vạn sinh linh, tới tổn thất nhỏ hơn một chút.

Đến từ đạo thanh toán, cũng muốn nhỏ một chút.

Trong hai việc xấu chọn việc nhẹ hơn.

Lại nói.

Bọn hắn cũng ngăn không được không phải.

Người thức thời, là tuấn kiệt.

Bất quá.

Vẫn như cũ khó nén trong lòng tức giận, Vu thiếu năm không nghe chỗ, hùng hùng hổ hổ, đậu đen rau muống không ngớt.

“Làm đi làm đi, chúng ta là đánh không lại, tự có vị kia thu thập ngươi, chờ xem ngươi.”

“Lão già đáng chết kia là tai điếc sao? Đều đánh thành dạng này, còn chưa tới.”

“Không phải lại ngủ thiếp đi đi?”

Bọn hắn đậu đen rau muống, bọn hắn không hiểu, bọn hắn lựa chọn ngồi xem thiếu niên tìm đường chết, chậm đợi thanh toán giáng lâm.

Ba người ẩn lui sâu trong vũ trụ, Hứa Khinh Chu trước mắt tại không trở ngại, hắn hoàn toàn không để ý tự thân thương thế cùng thân thể xao động loạn lưu.

Diễn hóa xuất tuyệt đối đạo niệm đầu.

Nhất niệm tức một người.

Nhất niệm vớt một người.

Hắn từ luân hồi đến, vớt bỏ ra mấy ngàn vạn vong hồn, trong này có phàm, có tiên, có là tại trận này phân tranh bên trong chiến tử, đương nhiên càng nhiều hơn chính là tại trong trường hạo kiếp này, bị tác động đến mà chết.

Hắc ám giáng lâm.

Nhân gian thăng thiên.

Bất hủ chà đạp sơn hà.

Nhược Thủy Hiến Tế quần tiên.

Cái này từng tràng, lần lượt phân tranh bên trong, mang tới tai ương, quét sạch toàn bộ vĩnh hằng, chết mất làm sao dừng ngần ấy sinh linh.

Cho là Hạo Nhiên, liền lấy tuyệt đối kế, làm sao huống là toàn bộ vĩnh hằng.

Có thể trong luân hồi, cũng chỉ còn lại có những thứ này.

Luân Hồi trường hà, một mực tại chảy xuôi, Luân Hồi trên đại đạo, vô số sinh linh chi hồn, không ngừng đi hướng Luân Hồi đại đạo cuối cùng, cuối cùng nhảy vào Thương Uyên Luân Hồi chuyển thế.

Từ tai trốn xa, đến chính mình đặt chân sáng thế, đến chỗ này, vĩnh hằng thời gian, đã sớm qua mấy ngày.

Đại đa số linh hồn, cũng sớm đã chuyển thế.

Còn lại những này.

Đều là một chút chấp niệm qua sâu, dù là đã mất đi ký ức cùng ý thức, vẫn không chịu vào luân hồi.

Hoặc là chính là có không bỏ xuống được người.

Hoặc là chính là có chưa hết sự tình.

May mắn bị Hứa Khinh Chu vớt tới.

Lại cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

Trong này, Hứa Khinh Chu trong trí nhớ rất nhiều thân ảnh, đều không ở tại bên trong.

Nhưng hắn lại không thời gian đi xoắn xuýt những này.

Có thể cứu một người.

Chính là một người.

Có thể sống lại một người, liền thiếu đi một phần tội nghiệt gia thân, không cầu mọi chuyện toại nguyện, nhưng cầu hết sức nỗ lực.

Hắn tại Luân Hồi lấy hồn, tại trong tuế nguyệt vớt ký ức, lại đang bên trong dòng sông thời gian, tìm tới đối ứng linh hồn tồn tại tiết điểm thời gian, cưỡng ép đem nhục thân lấy ra, ba cái hợp nhất, khởi tử hoàn sinh...

Toàn bộ quá trình, ba tôn cự đầu tận mắt nhìn thấy.

Tốc độ rất nhanh, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Thiếu niên không chỉ đối với thời gian chi đạo, khống chế cực sâu, liền ngay cả Luân Hồi chi đạo, tuế nguyệt chi đạo, mặt khác hai tôn cự đầu, cũng đồng dạng cảm thấy không bằng.

Không thể không thừa nhận.

Thiếu niên mặc dù đáng giận, hành vi ác liệt, có thể đúng là một nhân tài, khó được đại tài.

Mấy ngàn vạn phàm linh, tại thời gian vị diện một ý niệm, đều phục sinh.

Ba tôn cự đầu, chặc lưỡi không thôi.

“Thật nhanh.”

“Nhân tài a!”

“Cuối cùng là kết thúc...”

Ngay tại ba người coi là, tôn này ấm thần cần phải đi thời điểm, đã thấy phục sinh mấy ngàn vạn du hồn Hứa Khinh Chu, không chỉ có không hề rời đi ý tứ, còn tưởng là lấy bọn hắn mặt, cưỡng ép xé mở thời gian vị diện kết nối với minh tưởng vị diện hàng rào vị diện.

“Tê! —— hắn muốn làm gì?”

“Thật không phải là người a, một chút nhân sự đều không làm a, đây là?”

“Còn có ai quản?”

Bọn hắn trừng mắt hai mắt, mặt mũi tràn đầy đều viết đầy không thể tin.

Thiếu niên trước mắt, không chỉ để những du hồn kia khởi tử hoàn sinh.

Hắn thế mà còn tưởng là lấy bọn hắn mặt, diễn ra vừa ra, từ không sinh có, lấy nhất niệm mà tạo một vật.

Loại thủ đoạn này.

Bọn hắn đã từng có lẽ nghĩ tới...nhưng lại chưa bao giờ có người làm qua, cho dù là nếm thử, cũng chưa từng từng có.

Bởi vì.

Cái kia vốn là là không thực tế.

Từ không sinh có.

Khống chế đạo, không chỉ một loại.

Cũng chỉ có Hứa Khinh Chu.

Lấy đại đạo 3000 bên trong tuyệt đối lớn hóa thành một đạo, mới có thể làm được.

Hắn đem từng cái sớm đã chôn vùi tại trong vũ trụ sinh linh, từ hắn ký ức minh tưởng vị diện bên trong sinh sinh túm ra, sau đó lại tại tàn phá bừa bãi thời gian loạn lưu bên trong tìm kiếm bọn chúng qua lại, nếu có thể tìm tới, liền tìm, tìm không thấy, hắn liền chính mình sáng tạo.

Tạo hồn.

Tạo ký ức.

Tạo nhục thân.

Cứ như vậy đem một cái tiếp một cái sinh linh, cứu sống.

Cùng khởi tử hoàn sinh khác biệt.

Đây là sự thực sáng thế chi lực, vẻn vẹn dựa vào một vòng ký ức, trống rỗng tạo vật.

Chỉ là.

Tiêu hao rất nhiều.

Mà lại.

Đến từ tam đại vị diện phản phệ, cũng tại thời khắc xâm nhập thiếu niên nhục thân.

Tam đại cự đầu mắt thấy hết thảy, từ rung động, đến không hiểu, cuối cùng đầy rẫy xem thường.

“Hắn không muốn sống sao?”

“A...xem ra không cần chờ đại đạo thanh toán, hắn lập tức liền có thể đem tự mình tìm đường chết.”

“Sớm biết hắn ngu xuẩn như thế, tội gì cùng nó động thủ, vô cớ bị một trận đánh đâu?”.