Chương 1409 vong ưu lực tẫn, Vô Ưu tân sinh

Chương 1409 vong ưu lực tẫn, Vô Ưu tân sinh

Thời gian vị diện bên trong.

Thiếu niên lực lượng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô kiệt, từng cái sinh linh tại trong lòng bàn tay của hắn thế giới phục sinh, đến từ tam đại vị diện phản phệ còn tại tăng lên.

Nhưng hắn lại như điên dại bình thường, dường như vào chỗ không người, hoàn toàn quên.

Tại hư vô chỗ sâu, còn có ba đôi con mắt, chính mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn.

Hữu chưởng của hắn trong tiểu thế giới.

Không chỉ có mấy ngàn vạn ngưng lại Luân Hồi sinh linh, lấy khởi tử hồi sinh, càng có từng tấm khuôn mặt quen thuộc, bởi vì hắn mà từ không sinh có.

Lạc biết ý.

Tam giáo tổ sư.

Không đế.

Minh Đế.

Bôi không mà.

Lý Tam....

Không chỉ một người, mà là trăm người, ngàn người....

Có lấy vào luân hồi, hắn liền tự tay thay nó chặt đứt mọi loại nhân quả số mệnh, tái tạo thần hồn.

Có sinh tử đạo tiêu, hắn liền nghịch chuyển Âm Dương, điên đảo càn khôn, thời gian ngược dòng, đem nó từ quá khứ cưỡng ép đưa đến hiện tại.

Từ vô sinh có.

Ban cho sinh mệnh.

Tay không tạo linh.

Tam đại cự đầu để ở trong mắt, rung động khâm phục chi tình, chính theo thời gian trôi qua, mà không ngừng điệp gia.

Bọn hắn không rõ ràng, hắn là như thế nào làm được.

Bọn hắn càng không rõ, hắn vì sao làm như vậy.

Đáng giá không?

Chỉ là một đám bình thường sâu kiến mà thôi.

Chết liền liền chết.

Lấy thiếu niên giờ này ngày này chi địa vị, làm sao đến mức này, nếu là cứu một người hai người thì cũng thôi đi, cứu ngàn người vạn người, liền có chút hơi quá.

Mà lại.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được, hắn lực lượng suy giảm, cùng đến từ tam đại vị diện đại đạo phản phệ.

Đây cũng không phải là tiện tay mà thôi.

Hắn là thật đang liều mạng.

Làm một đám phàm linh liều mạng, không tiếc đến tận đây, tội gì mà vì?

Đến mức.

Dù là hiện tại thiếu niên khí tức cực yếu, chỉ cần bọn hắn muốn, khoảnh khắc có thể tru, nhưng là bọn hắn lại ăn ý quan sát, không một người muốn động thủ, tựa như là hoàn toàn không nhìn thấy bình thường.

Xuất phát từ không hiểu.

Hay là xuất phát từ kính nể.

Liền ngay cả bọn hắn cũng không nói lên được.

Có lẽ.

Bọn hắn chỉ là muốn nhìn xem, hắn đến tột cùng thế nào mới có thể dừng tay, có phải thật vậy hay không muốn đem tự mình tìm đường chết mới bỏ qua.

Hết thảy vẫn còn tiếp tục.

Thần niệm của hắn cũng đã dần dần hoảng hốt.

Cho dù lực lượng của hắn gần như khô kiệt, nhưng hắn lại không chút nào ý muốn dừng lại.

Cũng chính là ở thời điểm này, từ đầu đến cuối trầm mặc không nói hệ thống mở miệng.

Hắn Vu thiếu năm ý thức chỗ sâu chầm chậm nói ra.

[ hài tử, chỉ tới đây thôi. ]

Hứa Khinh Chu hoảng hốt nhất sát, manh mối thâm áp, nhìn chăm chú lòng bàn tay thế giới, nhẹ giọng đáp lại.

“Thế nhưng là...còn có rất nhiều...”

[ có thể lực lượng của ngươi, chỉ đủ như vậy, không phải sao? ]

Hứa Khinh Chu âm thầm cắn răng, quật cường nói: “Ta còn có thể.”

[ chuyện thế gian, sao là thập toàn thập mỹ, cái này cùng chẳng ai hoàn mỹ là một cái đạo lý, ngươi đương nhiên có thể khác biệt người khác giảng đạo lý, nhưng là ngươi không thể không cùng mình giảng đạo lý, ngươi rất rõ ràng, chỉ có thể tới đây. ]

Thiếu niên cúi xuống liễm mắt, tang thương mệt mỏi trên gương mặt sách tận không cam lòng.

Hệ thống khuyên giải nói: [ cứ như vậy đi, ngươi làm đã thật tốt, đem Vô Ưu cứu trở về, liền dừng tay đi, về phần nơi đây nhân quả, ta thay rõ ràng, liền là được, giữ lại mệnh của ngươi, mới có thể độ càng nhiều người, không phải sao? ]

Hứa Khinh Chu hầu kết nhấp nhô, trước xem trong lòng bàn tay, lại khuy thiên tế, nhìn khắp bốn phía.

Ba đầu trường hà, chầm chậm mà chảy, kéo dài không thôi...

“Chỉ có thể đến cái này sao?”

“Vậy trước tiên đến cái này đi.”

Tuy là không cam lòng, lại cũng chỉ có thể như vậy.

Tỉnh táo lại hắn, đem hối hận cùng ảo não lặng yên phong ấn Vu Thức Hải chỗ sâu.

Yên lặng đưa bàn tay nắm chặt, tới lui tại ba đầu trường hà suy nghĩ, cũng hóa thành từng sợi thanh phong, lặng yên không một tiếng động, trở về bản thể.

Đầu kia bị xé mở kết nối vị thứ ba mặt vết nứt cũng lặng yên khép lại.

A

Hắn đắng chát cười một tiếng, dốc hết bi thương.

Ba tôn cự đầu, tại âm thầm gặp thiếu niên rốt cục thu tay lại, cũng không khỏi thay nó thở dài một hơi.

“Vẫn được, không điên quá triệt để.”

“Cuối cùng kết thúc.”

“Chậc chậc, đừng đùa nhìn.”

Một bên khác, Hứa Khinh Chu đem lòng bàn tay trong thế giới ngàn vạn thương sinh cẩn thận từng li từng tí giữ tại tay phải.

Sau đó lại chậm rãi mở ra bàn tay trái, một ngụm trong vực sâu, lơ lửng một ngụm lôi trì, chỉ gặp hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Trong vực sâu, từng sợi hắc ám hơi thở không có xuất chưởng tâm, sau đó thiên ti vạn lũ bện giao thoa, cuối cùng ngưng tụ ra một cái hắc ám chi kén

Kén phá, xuất hiện một bóng người.

Nàng một mình co quắp tại trong bóng tối.

Thẳng đến Hứa Khinh Chu đối với nàng nhẹ nhàng hà ra từng hơi, thẳng đến Hứa Khinh Chu đưa nàng xích lại gần, trong mắt ánh sáng tùy theo vẩy xuống.

Gió thổi lấy hết trên người nàng tro tàn.

Ổ đĩa quang tản nàng bốn phía hắc ám.

Hết thảy đúng như vài ngàn năm trước lần đầu gặp bình thường.

Thân ở trong hắc ám Vô Ưu, lại nhìn thấy chùm sáng kia, lại gặp cái kia sợi gió.

Nàng không còn sợ sệt, hắn không còn rét lạnh.

Thế giới ấm áp, chậm rãi mở mắt ra, lại từ từ ngẩng đầu lên, mơ mơ màng màng ở giữa, nàng thuận chùm sáng kia nhìn lại, lại thấy một thân ảnh, như ẩn như hiện.

Nàng tại tâm đáy nhỏ giọng tự hỏi: “Là thần tiên sao?”

Nàng muốn mở miệng hỏi thăm, càng muốn mở mắt thấy rõ.

Thế nhưng là trong óc của nàng, lại là suy nghĩ như bay, vô số xa lạ ký ức trào lên, hình ảnh không ngừng chớp động...

Là tuyết lớn.

Là thiếu niên.

Là ấm áp ôm ấp.

Là rộng lớn bàn tay.

Còn có một tiếng nhẹ nhàng kêu gọi.

“Đừng sợ, sư phụ mang ngươi về nhà.”

Là mí mắt như rót chì, rốt cuộc không mở ra được đến.

“Tốt ấm!”

Nàng vẫn không thể nào thấy rõ thần tiên bộ dáng, nhưng khi hai mắt nhắm lại lúc, cái kia mơ hồ hình dáng lại càng ngày càng rõ ràng.

Như gió xuân giống như hòa ái.

So kiêu dương còn muốn ôn nhu.

Nhân nhi nho nhỏ, sa vào trong mộng, trên khóe miệng nghiêng...

Hứa Khinh Chu nhìn qua trong lòng bàn tay hình người nho nhỏ kia, cuối cùng là lông mi thoải mái, một vẻ ôn nhu, kềm nén không được nữa tràn lan.

Hắn nói qua.

Hắn sẽ bảo hộ nàng.

Hắn nói qua.

Hắn sẽ theo nàng lớn lên.

Hắn nói với nàng: “Lần này, sư phụ không cần ngươi quân lâm thiên hạ, sư phụ chỉ cần ngươi bình bình an an.”

Thanh âm rất ôn nhu, trong khoảnh khắc liền có thể hòa tan vô số phong tuyết.

Thiếu niên thu hồi suy nghĩ, dùng hết khí lực sau cùng, tại thời gian vị diện bên trong, lần nữa rạch ra một đường vết rách.

Đó là một đầu thông hướng đệ nhất vị diện thông đạo.

Hắn trước đem tay phải bên trong ngàn vạn sinh linh, tự tay đưa về vĩnh hằng.

Lại đem Vô Ưu bàn tay trái Vô Ưu nâng ở tim, mệt mỏi nhìn thoáng qua ba đầu trường hà.

Đem sau cùng tiếc nuối chôn sâu đáy lòng, bước ra một bước, mang theo Vô Ưu rời đi thời gian.

“Liền đến cái này.”

“Cũng chỉ có thể đến cái này.”

Nhân sinh sao là mọi chuyện như ý, có tiếc nuối nhân sinh, mới là người hoàn chỉnh sinh.

Thiếu niên sau khi rời đi.

Ba đạo thân ảnh lần nữa tại ba đầu trên đại hà hiển hiện, bọn hắn treo tại vết nứt kia trước đó.

Lúc này vết nứt chưa hợp, còn có thể nhìn thấy vết nứt bên ngoài thế giới, cũng có thể nhìn thấy thiếu niên bóng lưng.

Suy yếu vô lực.

Lung lay sắp đổ.

Như cái lão nhân gia, gần đất xa trời.

Ba người thần sắc khác nhau, sắc mặt âm tình, phù quang giao thoa ở giữa, viết phục hồi hỗn tạp.

Tuế nguyệt hỏi: “Không đuổi theo ra đi?”

Luân Hồi nói: “Ta có mười thành tự tin, có thể đem hắn giết chết.”

Thời gian nói: “Muốn đi các ngươi đi, ta dù sao không đi, gánh không nổi người kia.”

Tuế nguyệt nói: “Ta cũng không đi, không phải muốn mặt, mà là không hợp quy củ.”

Luân Hồi cắt một tiếng, ngược lại thầm nói: “Ngươi nói, rõ ràng nhỏ như vậy, làm sao cảm giác hắn so ta còn già?”

Tuế nguyệt nói: “Khả năng...hắn là cái người có chuyện xưa đi.”

Thời gian không hiểu thấu mà hỏi: “Lại nói, lão đầu tử kia làm sao còn chưa tới, thật mắt mù a.”

Luân Hồi kịp phản ứng, cùng khoản hoang mang, “Đúng a, sớm mấy năm, có người liền hướng trong luân hồi vớt mấy cái nàng dâu, hắn nhưng là tự tay đem người chủng linh trên núi, cái này... Đều bị tiểu tử kia hắc hắc thành dạng gì, hắn không có đạo lý không nhìn thấy đi...”

Tuế nguyệt đậu đen rau muống một tiếng, “Ai biết được, nói không chừng tiểu tử này là hắn nhi tử đâu?”

Luân Hồi phản bác, “Kéo đâu, hắn có thể động phàm tâm?”

Tuế nguyệt thần quá thay quá thay nói “Thực sắc tính dã, làm sao lại không thể nào đâu?”

Thời gian tán đồng nói “Có đạo lý.”

Luân Hồi nói thầm, “Mấu chốt hắn với ai sinh đây này?”

Tuế nguyệt: “Hắn chính mình liền có thể sinh.”

Luân Hồi: “???”

Thời gian: “???”

Cùng lúc đó.

Tại phía xa Giới Hải Linh Sơn bên trên lão nhân gia đột nhiên hắt hơi một cái.

“Hắt xì!”

Sau đó vuốt vuốt chóp mũi, híp mắt cười nói:

“Trường Giang sóng sau đè sóng trước, thanh xuất vu lam thắng vu lam, có thể đem ba tên tiểu gia hỏa kia đụng thành như thế, không hổ là con của ta a.”.