Chương 1410 trùng sinh ở nhân gian

Chương 1410 trùng sinh ở nhân gian

Vĩnh hằng giới.

Theo Hứa Khinh Chu rời đi thời gian vị diện.

Khởi tử hoàn sinh tiết mục bắt đầu ở vĩnh hằng cửu thiên thập địa 3000 vị diện bên trong, tấp nập trình diễn...

Có người từ trong đất bò lên đi ra.

Có người từ trên cây dài đi ra.

Có từ trên trời giáng xuống, có đặt mình vào Uông Dương.

Xương khô thịt tươi, trống rỗng mà đến, khởi tử hồi sinh, nghịch chuyển Âm Dương.

Giữa cả thế gian, đúng là xôn xao.

“Quỷ a!”

“Cha...ngươi đây là cho ta báo mộng tới?”

“Ngọa tào, đây không phải nằm mơ đi.”

“A —— mấy thứ bẩn thỉu a!”

“Ô ô ô, con a, con của ta a, ngươi thật sống, Thiên Thần hiển linh, Thiên Thần hiển linh.”

Nhân gian chi địa, ầm ĩ khắp chốn.

Có người vui đến phát khóc, có người kinh hãi ngất.

Mà những cái kia bị người phục sinh, lại là mơ mơ màng màng, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Hơi có chút ký ức, cũng chỉ là nhớ kỹ, mình tại một vùng ngân hà bên trong, nhìn thấy một vị Thần Minh.

Chỉ thế thôi.

Không chỉ là nhân gian.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh đồng dạng diễn ra ly kỳ một màn.

Quy đạo trên sườn núi, cái kia mấy triệu ngôi mộ mới bên trong, một cái tiếp theo một cái bóng người, liền như vậy từ dưới đất bò lên đi ra.

Nhìn xem mọc cỏ mộ phần, nhìn xem viết chính mình danh tự bi văn, lại nhìn chung quanh một chút người quen thuộc, từng cái so một cái mộng bức.

Lão đạo sĩ nhíu mày, “Không chết?”

Nho sinh bình tĩnh đôi mắt, “Sống?”

Một người đại mập mạp hòa thượng, chắp tay trước ngực, “A di đà phật, Phật Tổ hiển linh.”

Lạc biết ý hung hăng bóp chính mình một chút, tiểu cô nương đau nhe răng trợn mắt, “Đau đau đau, đau chết lão nương.”

Lý Thanh Sơn đầy rẫy viết ngoáy, thở một hơi dài nhẹ nhõm, “Ta mạng này là thật to lớn a.”

Đồ Không Nhi thì là si ngốc nhìn qua tinh hà, “Là tiên sinh sao? Nhất định là...”

Lúc đêm.

Trong đêm yên tĩnh chim chàng vịt rõ ràng oán, phụ trách trông coi quy đạo sườn núi đệ tử, nghe nói trong núi động tĩnh, ngọn đèn mà đến.

Chợt thấy trước mắt một mảnh bóng người, lập tức bị hù đặt mông ngồi ngay đó, cả người như là gặp ma, lảo đảo nghiêng ngã chạy xuống núi, trong mồm gào tiếng nói:

Sống

Sống

“Các lão tổ tông sống....”

Tiên Các cùng thánh các bên trong, nguyên bản dập tắt đèn trường minh, đột nhiên một chiếc tiếp lấy một chiếc sáng lên, đảo mắt, hơn phân nửa toàn đốt.

Trông coi đệ tử, một cái so một cái mộng bức, không ngừng vuốt mắt, liên tục xác nhận.

“Cái này... Làm sao sáng lên đâu?”

“Ta đây là uống bao nhiêu a?”

“Là thật dấy lên tới, nhanh...mở đi ra nói cho lão tổ tông, đèn sáng.”

Bận rộn một ngày Khê Vân, đang chuẩn bị nghỉ ngơi, lại nghe một trận tiếng bước chân dồn dập, tiếp lấy cửa bịch một tiếng liền bị đụng ra.

Dọa nàng nhảy một cái, ngước mắt nhìn lại, chính là Giang Tiểu Phàm.

“Tiểu Phàm, ngươi muốn hù chết ta à?”

Giang Tiểu Phàm thần sắc khẩn trương, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển nói: “Tỷ, việc lớn không tốt.”

Khê Vân đột nhiên đứng dậy, trong mắt đúng là cảnh giới, “Làm sao? Người của Tiên Vực đánh tới?”

Giang Tiểu Phàm đổi một hơi, yết hầu lăn một vòng, chỉ vào ngoài cửa nói “Sống, toàn sống.”

Khê Vân nghiêng đầu một cái, không hiểu thấu, “Cái gì đều sống, ngươi nói rõ một chút?”

“Những cái kia chiến tử vong ưu quân, toàn sống, Bạch Thúc, bôi di, Thanh Sơn Thúc, còn có mấy lão đầu kia, toàn sống.”

A

Không chỉ là quy đạo sườn núi bên trong leo ra ngoài người, cũng không chỉ là Tiên Các thánh các đèn lại cháy lên, toàn bộ Hạo Nhiên Tiên Vực, chủ đảo bên ngoài, biển cùng đảo ở giữa, cũng không lúc đó có bóng người xuất hiện.

Không chỉ tại Hạo Nhiên tiên cảnh người, còn có ngày xưa xuống phàm trần chiến tử Tiên Nhân.

Bọn hắn sống lại phản ứng đầu tiên là mộng bức.

Tiếp theo là rung động.

Cuối cùng là chạy trốn.

Vội vàng rời đi vùng đất thị phi này.

Rõ ràng chết.

Nhưng lại sống.

Trời mới biết xảy ra chuyện gì, nhưng là bọn hắn rõ ràng, tại không đi, đoán chừng còn phải tại chết một lần, bọn hắn cảm ứng được nhân gian pháp tắc lấy cùng thượng giới tương thông.

Hiện tại đầy đầu liền một cái ý niệm trong đầu, về nhà, tự tìm mẹ mình.

Mà đối với cái này.

Hạo Nhiên tiên cảnh, lại là mở một con mắt, nhắm một con mắt, không người để ý tới.

Hoặc là nói.

Thời khắc này Hạo Nhiên tiên cảnh, cũng không tâm tình quản việc này.

Chiến tử các lão tổ tông tuần tự phục sinh.

Làm cho cả Hạo Nhiên tiên cảnh vì đó sôi trào lên.

Bọn tiểu bối reo hò hò hét, đám thế hệ trước nước mắt tung hoành, những chuyện lặt vặt kia tới đám người, tề tụ chủ đảo, hỏi han ân cần ở giữa, nhưng lại tràn đầy nghiên cứu thảo luận cùng suy đoán.

Phương thức chào hỏi càng là mới lạ.

Ngươi sống.

Ngươi cũng sống.

Thật là đúng dịp a!

Mặc dù bọn hắn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là bọn hắn lại phỏng đoán, việc này phải cùng tiên sinh có chút quan hệ.

Đáng tiếc tiên sinh không tại.

Đáp án tất nhiên là không cách nào chứng thực.

Bất quá thanh âm kinh hô, lại là một khắc chưa từng ngừng.

Vừa sống lại người, kinh ngạc tại nhân gian thăng thiên, mà vốn là người sống kinh hãi tại người chết còn có thể phục sinh?

“Cái gì, thăng thiên?”

“Cái gì, ngươi thật sống?”

“Tiên sinh đâu?”

“....”

Hạo Nhiên nhân gian, khoảng cách mây đen tán đi đã qua Nguyệt Dư, nhân gian bách phế đãi hưng, đột gặp như vậy biến cố, tất nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

Trình diễn chính là sợ bóng sợ gió một trận, cũng là mất mà được lại trò hay.

Đương nhiên.

Cũng không phải là mọi chuyện như ý, giống như giống như thuận lợi.

Là sống đến đây rất nhiều người.

Có thể cùng chết đi so sánh, lại chỉ là một phần nhỏ, có người vui vẻ, tự có người sầu.

Những cái kia không có bị người phục sinh đám người nhà, đầu tiên là tại trong biển người tìm kiếm vô tung, lại tại trong đêm dài đằng đẵng chờ đợi không có kết quả, cuối cùng là thở dài một tiếng, đạo không hết tang thương cùng bi thương...

Tại phía xa Hạo Nhiên nhân gian bên ngoài, cùng Tiên Vực lân cận vùng cánh đồng bát ngát kia, cũng là ngày xưa chiến trường.

Tương tự một màn.

Đồng dạng ở trên diễn.

Mất đi đế tộc người, không hiểu sống lại, sau đó vội vàng chạy trở về Tiên Vực.

Vẫn lạc Thiên Khải, tái tạo nhục thân, một cái, hai cái, ba cái, một đám...

Từ đầu đến cuối chờ đợi ở đây đám người, tận mắt nhìn thấy một màn này, đều kinh động như gặp Thiên Nhân, liền ngay cả chúng sinh các loại hai tôn Thần Tướng đều trợn tròn mắt.

Thân ở nơi đây đại đa số người, đều là cường giả tuyệt thế.

Thần cũng không tại số ít.

Bọn hắn sống lâu, tự hỏi cái gì chưa thấy qua, nhưng bây giờ một màn, nhưng vẫn là thật sâu kích thích bọn hắn.

Khởi tử hoàn sinh?

Âm Dương nghịch chuyển?

Đây là người có thể làm được sự tình?

Có thể cho dù hoang đường, sự thật nhưng là như vậy, lại toàn bộ hành trình mắt thấy, không phải do bọn hắn không tin.

Bọn hắn trừ hãi nhiên, trừ mê mang, trừ rung động, không còn cái khác.

Tinh chén rơi kinh hô, “Mẹ của ta ơi, đây là muốn điên a.”

Tuổi lúc doanh nhíu mày nói: “Cái này hợp lý sao?”

Chúng sinh cùng thì là trực tiếp bắt lấy một cái vừa phục sinh Tiên Nhân, chất vấn:

“Nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?”

Tiên nhân kia kém chút không có bị tại chỗ hù chết, gấp mặt đều tái rồi.

“Ta không biết, ta cái gì cũng không biết...”

Hai tôn Thần Tướng một người uống rượu, một người hút thuốc, đối mặt cái nhìn kia, lẫn nhau trong mắt mê mang, không thua kém một chút nào, sáng sớm trong núi lớn một trận sương lớn.

Rầm

Hô

Về phần Hạo Nhiên một đám, thì là đem Lý Tam Đẳng Nhân vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Có thể là trên dưới dò xét, có thể là đưa tay đâm đâm, trong mắt đều là ham học hỏi, trong miệng hỏi thăm không ngừng.

Tô Lương Lương nói: “Nóng.”

Giang Độ nói: “Có khí.”

Thanh Diễn nói: “Có bóng dáng!”

Tiểu Bạch tổng kết, “Ân, đúng là sống.”

Dược sờ lên cằm, “Cái này không hợp lý a.”

Tiên tắc là truy vấn: “Lão Lý, đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Lý Tam cẩn thận nghĩ nghĩ, “Không biết, bất quá, ta giống như gặp được một tôn thần, rất rất lớn, đáng tiếc...không thấy rõ.”

Đế rêu chỉ vào trắng con ếch, “Rất lớn? Lớn bao nhiêu? So với nó sau khi biến thân còn lớn hơn sao?”

Lý Tam lắc đầu, đầy tóc mai râu bạc bồng bềnh.

“Không nhớ rõ lắm, tóm lại chính là sống.”

Đám người mờ mịt, không biết làm sao..