Chương 1411 hôm đó sáng sớm

Chương 1411 hôm đó sáng sớm

Trong đêm yên tĩnh, tinh hà chảy xuôi, trắng đêm khó ngủ.

Đêm hôm đó vĩnh hằng giới, đắm chìm tại mất mà được lại, sợ bóng sợ gió một trận bầu không khí bên trong, không cách nào ngủ.

Các tộc đằng sau, khởi tử hoàn sinh.

Trong nhà lão tổ, cây khô gặp mùa xuân.

Mặc kệ là phàm gian, hay là đế tộc, từ vĩnh hằng điện, cho tới một phương thôn xóm, đều có người trùng sinh, từ luân hồi cuối cùng mà đến.

Tại rời đi ở giữa.

Sáng sớm.

Tảng sáng thời gian, cùng với chân trời một vòng phù bạch, Hạo Nhiên một đám nhận được cố thổ một phong gửi thư, trong thư đem Hạo Nhiên trong tiên cảnh, vong ưu quân phục sinh tin tức toàn bộ cáo tri.

Chư quân biết được, khó nén tâm tình vui sướng.

Ngắn ngủi sau khi thương nghị, nhất trí quyết định, đi đầu chạy về Hạo Nhiên tiên cảnh.

Khoảng cách tiên sinh đuổi tai mà đi, đảo mắt đã một tháng có thừa.

Hơn một tháng thời gian bên trong.

Trên người bọn họ thương thế cũng tĩnh dưỡng bảy tám phần.

Vùng chiến trường này, cũng không có lại phát sinh hơn phân nửa điểm hỗn loạn.

Thế lực khắp nơi, từ trong vô hình đã đạt thành ăn ý, lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau.

Đặc biệt là khi trận mưa kia rơi xuống sau.

Rửa sạch khói lửa, cọ rửa ân oán.

Vĩnh hằng thần điện cũng tốt, cả thế gian đế tộc cũng được, thậm chí Hạo Nhiên nhân gian, nước giếng không phạm nước sông.

Chúng sinh cùng từ đầu đến cuối không có động tác.

Đế tộc đã sớm rút lui.

Thiên Khải bọn họ mặc dù còn tại âm thầm ẩn núp, lại chưa từng đặt chân nhân gian nửa bước, hết thảy bình tĩnh lạ thường.

Giờ này ngày này, bởi vì trận kia phân tranh mà chiến tử sinh linh, đột nhiên tại một đêm phục sinh, khó tránh khỏi lại lần nữa nhiễu loạn thế nhân suy nghĩ.

Tiên sinh vẫn chưa về.

Nhưng là.

Vu Hạo Nhiên mọi người tới nói, cũng rất tự nhiên đem cái này ly kỳ phục sinh cùng nhà mình tiên sinh liên tưởng ở cùng nhau.

Bọn hắn muốn.

Phóng nhãn toàn bộ vĩnh hằng, cũng chỉ có nhà mình tiên sinh có thể khởi tử hồi sinh.

Phóng nhãn toàn bộ vĩnh hằng, cũng chỉ có nhà mình tiên sinh, có thể bất kể hiềm khích lúc trước, không phân địch ta, không phân Tiên Phàm, phục sinh những này chết đi sinh linh.

Trừ tiên sinh.

Không ai có thể làm được, cũng không ai sẽ làm như vậy.

Bọn hắn chắc chắn.

Đây hết thảy nhất định là tiên sinh cách làm, vì vậy chắc chắn, Hứa Khinh Chu nhất định thắng.

Đồng thời ác mộng không chết, đủ để chứng minh tiên sinh, đã toàn thân trở ra.

Dưới mắt.

Tiếp tục khổ đợi, đã mất ý nghĩa.

Hạo Nhiên nhân gian, vốn là vừa mới tao ngộ trọng đại biến cố.

Tội châu vùng đất kia bị hắc ám ô nhiễm, tĩnh mịch chi khí thật lâu không tản đi hết.

Linh thủy khô kiệt, làm cho cả Hạo Nhiên hai tòa thiên hạ, tựa như ngày xuân gặp thu, vạn vật khó khăn...

Che trời mây đen tán đi, thế nhưng là linh khí khô kiệt không thể tránh được.

Thượng Thương phía trên, mặc dù thiên địa linh khí nồng đậm, Khả Hạo Nhiên dù sao từ hạ giới mà đến.

Mặc kệ là sinh linh huyết mạch chi lực, hay là pháp tắc cường độ, xa xa không kịp Tiên Vực.

Cũng may Chân Linh đại trận cách trở, mới miễn cưỡng duy trì, không đến mức bị thượng giới lực lượng pháp tắc xé nát.

Thế nhưng chính là bởi vì như vậy.

Thượng Thương linh khí đồng dạng không cách nào tiến vào Hạo Nhiên, tẩm bổ mảnh sơn hà này, mà không linh thủy uẩn dưỡng, Hạo Nhiên hoang vu, đã là chiều hướng phát triển.

Bây giờ.

Tiên sinh không tại.

Vô Ưu cũng không tại.

Hạo Nhiên tiên cảnh, rắn mất đầu, thương sinh vạn linh, vẫn bao phủ tại sau tai nạn trong bóng tối?

Nói là nước sôi lửa bỏng, không đủ quá đáng.

Lúc này, do lại là cần có nhất bọn hắn thời điểm.

Cùng với vong ưu quân phục sinh.

Bọn hắn muốn.

Bọn hắn là nên trở về.

Bọn hắn cũng tin tưởng, tiên sinh nhất định sẽ trở về, không thể nghi ngờ.

Cùng ở chỗ này khổ đợi.

Không bằng chạy về Hạo Nhiên, làm một ít chuyện, cải biến một ít chuyện, chí ít, các loại tiên sinh trở về thời điểm, Hạo Nhiên nhân gian, không đến mức quá mức hỏng bét không phải.

Đón mới lên kiêu dương.

Đám người rời đi vùng chiến trường này, thẳng đến nhân gian...

Trường Hồng lược ảnh, kinh không mà qua.

Trên đường.

Mọi người đều vui, duy chỉ có Tiểu Bạch, Thành Diễn, sầu lo cực rất, Thành Diễn hỏi Tiểu Bạch: “Tỷ, ngươi nói, Vô Ưu sẽ trở về sao?”

Tiểu Bạch cắn cắn môi, Thành Diễn yêu cầu không phải là không trong nội tâm nàng suy nghĩ, thế nhưng là đáp án, nàng cũng không biết, biết sao?

Theo lý.

Hẳn là sẽ đi.

Có thể trên thực tế lại là, có người sống lại, có thể chỉ là một phần nhỏ, đại đa số người, vẫn như cũ an nghỉ, Vô Ưu là tai, lại là tự tuyệt, trong nội tâm nàng cũng không chắc.

Lắc đầu, sắc mặt thống khổ.

“Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không.”

Thành Diễn rủ xuống đôi mắt, giữ im lặng.

Nhìn ra hai người cảm xúc sa sút, Giang Độ vô thanh vô tức xuất hiện tại hai người bên cạnh.

Nàng đầu tiên là vỗ vỗ bả vai của thiếu niên, lại dắt Tiểu Bạch tay, thay đổi trạng thái bình thường, đúng là như trưởng bối bình thường, ôn nhu nhìn xem hai người, khẳng định nói:

“Yên tâm đi, Vô Ưu nhất định sẽ còn sống trở về.”

Hai người hoảng hốt, nửa tin nửa ngờ.

“Thật sao?”

Giang Độ nói: “Đương nhiên, Vô Ưu thế nhưng là tiên sinh đồ đệ a, tiên sinh có thể phục sinh người khác, làm sao có thể không đem Vô Ưu mang về đâu?”

Không thể phủ nhận, xác thực như vậy, chí ít Giang Độ lời nói, thuyết phục hai người.

Dù là trong lòng vẫn như cũ tâm thần bất định, có thể tin tâm cũng tùy theo đột nhiên tăng.

“Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, mau cùng lên đi, đều tụt lại phía sau.”

Hai người trọng trọng gật đầu.

Bất quá lập tức lại đã nhận ra không thích hợp, liếc nhìn nhau, ngầm hiểu.

Nhìn qua Giang Độ bóng lưng.

Thành Diễn cũng tốt.

Tiểu Bạch cũng được.

Ý vị sâu xa..

Thành Diễn thầm nói: “Kì quái, làm sao cảm giác Tiểu Giang Độ, lập tức liền trưởng thành, là ảo giác sao?”

Tiểu Bạch dò hỏi: “Vừa mới nàng quản lão Hứa kêu cái gì?”

Thanh Diễn Lý chỗ nên nói “Tiên sinh a!”

Tiểu Bạch chém đinh chặt sắt nói: “...Tiểu Độ, có vấn đề.”

Thành Diễn lại không rõ ràng cho lắm, “Có vấn đề gì, không gọi tiên sinh gọi cái gì...”

Tiểu Bạch mắt trợn Bạch Khởi, không cùng để ý tới.

Mà đồng dạng phát giác dị thường, lại không chỉ là Tiểu Bạch hòa thanh diễn, Dược Dã, Tô Lương Lương, thậm chí ác mộng, đều phát hiện Giang Độ không thích hợp.

Luôn cảm thấy.

Trong vòng một đêm, đơn thuần cô nương trở nên phức tạp, cái kia ngu ngơ ngây ngốc khí tức cũng mất.

Trí nhớ cũng đột nhiên trở nên vô cùng tốt.

Đặc biệt là Lý Tam.

Luôn luôn nhịn không được len lén đánh giá Giang Độ.

Vì thế.

Còn bị một tấm da người đậu đen rau muống, “Già mà không đứng đắn, ngươi nhìn cái gì đâu nhìn? Đánh người ta tiểu cô nương chủ ý?”

Lý Tam xấu hổ, vội vàng giải thích, “Không có, ta chẳng qua là cảm thấy, ta giống như ở nơi nào gặp qua nàng.”

“Ngươi phục sinh phục ngốc hả, nàng đặt nhân gian lớn lên, ngươi gặp qua không phải rất bình thường?”

Lý Tam không biết nên giải thích thế nào, hắn luôn cảm thấy, Giang Độ giống như đã từng quen biết, cực kỳ giống một vị cố nhân, ngày xưa vị hoàng đế kia.

Có thể chung quy là thời gian qua đi hơn bốn nghìn năm, lại là hoàn toàn khác biệt hai bộ gương mặt.

Mà lại.

Giang Độ cũng coi là hắn nhìn xem lớn lên.

Có lẽ thật chỉ là ảo giác đi.

Phục sinh sau di chứng.

“Có lẽ đi, mơ hồ!”

Nghiêm Mặc cắt một tiếng, “Cắt, đừng nhìn lung tung, để Hứa Sư Phó biết, cao thấp đánh ngươi một chầu.”

Lý Tam đắng chát cười một tiếng, phản bác: “Tiên sinh không phải người như vậy.”

Đám người mê võng, nhưng cũng không người truy đến cùng, dù sao phát sinh nhiều chuyện như vậy, có lẽ Giang Độ chính là trong vòng một đêm trưởng thành đâu?

Chỉ có tiên.

Biết một chút mánh khóe, đồng thời có một chút suy đoán.

Nàng cũng sẽ không nhịn được nhìn về phía Giang Độ, trong mắt thần sắc sáng tối giao thoa.

Giang Độ ngoái nhìn một chút.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, hai mắt nhắm lại, Uyển Nhi cười một tiếng.

Trong nháy mắt đó tự nhiên hào phóng.

Phảng phất nói cho nàng khẳng định đáp án.

Tiên về chi lấy mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: “Là đều muốn đi lên sao?”

Toàn bộ Hạo Nhiên, chỉ có tiên biết, Giang Độ là ai.

Toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, cũng chỉ có tiên quan tâm, Giang Độ là ai..