Chương 1412: Mang ta về nhà.

Chương 1412: Mang ta về nhà.

Vĩnh hằng giới.

Hỗn độn biển  biên giới, một viên hoang vu  tinh thần một góc, đứng sừng sững lấy một tên băng điêu.

Gió cực hàn.

Ngày không ánh sáng.

Gào thét  loạn lưu, giống một thanh chuôi đao sắc bén, xé rách hết thảy.

Vô Ưu trong giấc mộng, một cái rất dài rất dài  mộng.

Nó mơ tới mình bị túm vào một mảnh bóng tối vô tận, giống như là chết một dạng.

Chẳng có mục đích trong khi chờ đợi, nàng nhìn thấy một chùm, vẩy vào nàng trên thân.

Rất sáng.

Rất ấm.

Nàng rất buồn ngủ, tham luyến vệt kia ôn nhu, sa vào trong đó.

Nàng lại ngủ thiếp đi, trong mộng  trong mộng, là một giấc mơ đẹp, không bỏ tỉnh lại.

Nàng gặp một người.

Là một thiếu niên.

Thiếu niên hăng hái, Thanh Sơn Tranh Vanh đi giống như hướng tận.

Là một cái tiên sinh.

Tiên sinh phong nhã hào hoa, mưa bụi muốn tìm hiểu hiểu gặp bình sinh.

Hắn mang theo nàng về nhà.

Hắn bồi tiếp nàng lớn lên.

Nàng đi theo hắn lang thang.

Nàng cùng với hắn đi xa.

Thẳng đến một cỗ lạnh rung hàn phong, xuyên qua khe hở, mộng cảnh chôn vùi, nàng mới lưu luyến không rời tỉnh lại.

Nàng mở mắt ra .

Dùng hết toàn lực, tránh thoát trói buộc.

Hàn băng vỡ vụn.

Theo gió tróc ra.

Tung tóe bên dưới đầy đất vụn băng.

Nàng gặp thế giới, nhìn thấy nửa vệt sắc trời, nhưng lại càng lạnh hơn.

Nàng theo bản năng bọc lấy quần áo trên người, lại dùng sức đi đến rụt rụt, tham luyến cuối cùng một vòng dư ôn.

Thoáng ngửa đầu.

Gặp trong mộng  thiếu niên.

Nàng ngắn ngủi kinh ngạc, chớp mắt thất thần.

Khi mộng cảnh cùng ký ức trùng điệp, cuối cùng cùng với hiện thực tương dung, nàng nhớ lại hết thảy.

“Sư phụ!”

Nàng nhẹ giọng kêu gọi.

Nhưng lại không được về đến ứng.

Nàng vận chuyển đan điền, đem bốn phía phong tuyết tận dung, nàng từ thiếu niên  trong lồng ngực tránh thoát, lại đem thiếu niên ôm vào trong ngực, cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

Dư ôn vẫn như cũ.

Nhịp tim còn tại.

Chỉ là khí tức yếu ớt, sắc mặt bởi vì băng tuyết tái nhợt không màu, giống như là bệnh nặng một trận, chưa khỏi hẳn.

Rõ ràng là thiếu niên.

Lại là một thân tuổi xế chiều chi khí.

Rõ ràng là Chúa Tể.

Lại là sinh cơ tận tuyệt, kinh mạch đứt đoạn.

Đó là một trận ác chiến.

Cùng Tử Thần ác chiến.

Cùng đại đạo  phản phệ.

Khóe mắt của nàng nhân ra nhàn nhạt son phấn sắc, đáy mắt chứa đầy đau lòng, nước mắt thành sương, tựa như treo ngược Băng Lăng.

Nàng đem một ngụm tiên khí độ đến thiếu niên chi thân, nàng thiêu đốt tự thân, cũng làm cho chính mình hóa thành một chùm sáng, sưởi ấm thiếu niên.

“Không có việc gì...”

“Không có việc gì...”

Giống nhau năm đó bắt đầu thấy  mùa đông, chỉ là lúc đó nằm tại thiếu niên trong ngực  cô nương, giờ phút này trong ngực nằm thiếu niên.

Hô hô địa bắc gió gào thét.

Oánh oánh địa quang uẩn dập dờn.

Một chén trà.

Một gốc hương.

Một khắc đồng hồ...

Lại hoặc là càng lâu, thiếu niên lông mi thật dài có chút run run, nửa cái mắt híp mắt ra một đường nhỏ.

Gặp một khuôn mặt, khóe miệng có chút giương lên.

“Vô Ưu.”

Vô Ưu vui đến phát khóc, run rẩy đáp lại.

“Sư phụ, ta tại.”

“Ngươi không sao chứ.” Hứa Khinh Chu hỏi.

Vô Ưu cắn môi, liều mạng lắc đầu.

“Không có việc gì, không có việc gì.”

Thiếu niên vui mừng cười một tiếng, tái nhợt mệt mỏi chú ý trên khuôn mặt, lặng yên phất qua một vòng nhàn nhạt gió xuân, hắn đứt quãng nói ra:

“Ta có chút khốn, muốn tại ngủ một hồi.”

“Tốt!” Vô Ưu gật đầu, đem nó ôm chặt hơn nữa chút.

Thiếu niên chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, chầm chậm hơi thở ở giữa, nhẹ nhàng nói ra: “Mang ta trở về đi, sư phụ nhớ nhà.”

Nói xong.

Liền đi ngủ đi qua.

Vô Ưu Trạm đứng dậy, đem thiếu niên cõng đến trên lưng, nhìn qua cực xa  Tinh Hải, ánh mắt là trước nay chưa có kiên định, nàng cùng gió nhẹ nhàng kể ra.

Tốt

“Vô Ưu mang sư phụ về nhà.”

“Về Hạo Nhiên  nhà!!”

Gió lại bồng bềnh, tuyết lại rền vang, mắt Cực Tinh biển, viễn độ tinh thần...

Đường đi mấy trăm ngày, nhân gian vừa khô héo.

Vĩnh hằng vẫn như cũ.

Lục giới ngày còn tại, Vạn Tiên Thành chưa đổ, treo cao  thiên phong bên trên, lại gặp Thương Minh, từ đầu đến cuối khô tọa lấy một người, độc xem sao biển.

Bên trong cung điện kia, mấy ngàn chén thanh đăng không thôi, nhân gian sơn hà bên trong, lục thần vẫn tiêu dao.

Trận kia phân tranh, chính như đêm qua tinh thần đã qua đời, đầy mắt Thanh Sơn nhưng lại gặp trước mắt.

Giới linh chưa về.

Thiếu niên chưa về.

Hết thảy như trước, chỉ là bằng thêm vài tác đìu hiu, thường tại dưới ánh trăng, đa sầu đa cảm.

Một tòa nhân gian.

Treo cô độc tại cực bắc bên ngoài.

Một phương chiến trường trở thành cấm địa, đến tận đây tiên phàm không gần...

Thế nhân đều biết.

Hạo Nhiên thiên hạ.

Là ở chỗ này.

Chỉ là mỗi người nói một kiểu ở giữa, vì đó bằng thêm mấy phần sắc thái thần bí.

Thương sinh vạn linh phần lớn chưa từng thấy qua, cũng chưa từng đi qua, chỉ là nghe kia lang thang ở nhân gian  Tiên Nhân, cùng các tông môn  các lão tổ tông nói.

Đó là một vùng cấm địa.

Cũng là một mảnh thánh địa.

Không thể đi.

Không thể nhiễu.

Không thể ngấp nghé.

Còn có người nói, đó là Vong Ưu Thiên Đế  cố thổ, cả thế gian chân linh phù hộ  thần địa.

Về phần Vong Ưu Thiên Đế là ai?

Xua tan hắc ám.

Chém hết Thần Minh.

Độ tận thương sinh.

Không chỉ như thế...

Có người nói, hắn là một cái tiên sinh.

Từng tại trong tràng hạo kiếp kia, lấy tiên sinh tên, độ chúng sinh đều là khổ.

Đương nhiên.

Cũng chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Một năm trước  tai ương vừa đi, Tiên Vực bên trong, bách phế đãi hưng.

Cho nên liền có người nói.

Tiên Vực bên trong cần một người anh hùng, cho nên, Vong Ưu tiên sinh liền liền lại nhiều mấy cái cố sự, như thần thoại bình thường cố sự.

Cùng chúng sinh mượn lực.

Cùng Thiên Đạo mượn lực.

Dùng một kiếm, tận diệt  hắc ám, xắn họa trời, trấn tai ương.

Bởi vì cố sự bản thân quá mức ly kỳ.

Cho nên.

Nghe tới so với Thượng Cổ  thần thoại, còn muốn sinh động.

Người biết,

Tự nhiên biết đó là hết thảy đều là thật, tại nó trong lòng, đem nó tôn thờ.

Không biết.

Tin hay không, vốn không ý nghĩa.

Hắn là như vậy  sáng chói, chỉ dùng 100 năm, đã đứng ở Tiên Lộ  cuối cùng.

Nhìn lại đìu hiu, sớm đã không có một ai.

Chúng sinh vạn linh, chính là ra sức nhón chân lên thì như thế nào, cuối cùng là không thấy nó bóng lưng.

Vốn cũng không phải là người của một thế giới, cả đời này cùng kia tiên sinh, nhất định không có giao tập.

Trăm năm.

Ngàn năm.

Vạn năm đằng sau.

Hay là truyền kỳ, lại cũng chỉ là trong sách, trong chuyện xưa  thần thoại mà thôi.

Đối với chúng sinh mà nói.

Chẳng có gì lạ.

Hạo Nhiên hai mảnh nhân gian vẫn như cũ đứng ở đó, hạ qua đông đến, bốn mùa héo quắt, mặc dù đã mất đi linh thủy  tẩm bổ, nhưng là nhân gian thương sinh, nhưng lại chưa chịu ảnh hưởng.

Nhân gian lên trời sau.

Bốn tôn chân linh cũng không ngồi nhìn mặc kệ, mà là từ từ  mang theo toàn bộ nhân gian đi thích ứng, thích ứng Thượng Thương  pháp tắc, thích ứng Thượng Thương  biến hóa.

Mặc dù chậm rãi... Lại một khắc không ngừng.

Giang Nam Đạo Cốc vẫn như cũ có thể quen hai mùa, Sơn Hoa còn tại ngày xuân xán lạn, cây cối còn tại ngày mùa hè tươi tốt, Thu gặp quả, Đông Mộc Tuyết.

Trên trời hay là một cái Thái Dương, một vầng trăng.

Ngươi nhàn rỗi.

Ta chiếu nhân gian.

Ta nhàn rỗi,

Ngươi hộ nhân gian.

Hạ lúc ban ngày vẫn như cũ lâu một chút, mưa nhiều một ít.

Đông lúc ban đêm vẫn lâu một chút, tuyết loạn một chút.

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Còn tại Đông hải.

10 vạn dặm quần đảo, tấc đất không mất, tiên thụ đứng vững tại chỗ cao nhất, lá đỏ như lửa, chỉ là trên cây, sớm đã không thấy nửa viên quả trắng.

Cũng không gặp một đóa hoa mở.

Về sau nghe một mực lưu thủ chủ đảo  người nói, ngày đó, linh thủy hoành không sống uổng, hóa Thiên Hà mà đi, khắp cây linh quả rơi hết, chỉ thế thôi.

Trong tiên cảnh, tiên khí ít đi rất nhiều.

Lầu các lại dựng lên  rất nhiều.

Trong tiên cảnh  các tu sĩ, vẫn tại tu luyện, dù là linh khí khô kiệt, lại chưa từng có nửa khắc ngừng.

Lúc nghe chuông vang, phạn âm quấn thế.

Lúc gặp Tiên Nhân, người lui tới ở giữa.

Chỉ là.

Tại thường nhân không thấy chỗ, có nhiều thân ảnh, tại dưới ánh trăng, trong gió đứng sừng sững, ngóng nhìn màn trời bên ngoài, trông mòn con mắt.

Lạnh đèn mới lên, Lê Hoa Vũ Lương, đợi phong tuyết lại một năm nữa.

Giang Độ gặp hoa lại mở, liền liền lấy xuống một đóa, một người ngồi tại cao nhất ngọn núi kia đỉnh, một mảnh lại một mảnh  lấy xuống, trong mồm tái diễn lẩm bẩm.

“Về được đến.”

“Về không được.”

“Về được đến...”

Mạch bên trên hoa nở, có thể chậm rãi về vậy.

Vẫn rơi trong tay đài hoa, cô nương nhìn trời, nhỏ giọng thì thầm: “Tiên sinh a, ngươi làm sao còn không trở lại...”.