Chương 1413 tiên sinh trở về. 

Chương 1413 tiên sinh trở về. 

Thưa thớt một mảnh gió, nhàn nhạt số nhánh hoa...

Một ngày.

Hạo Nhiên tiên cảnh phía đông, xuất hiện một Đạo trưởng Hồng vượt biển mà đến.

Thời Xuân, thiên tình, không mưa, biển xanh không gợn sóng.

Cái kia đạo Kinh Hồng tốc độ rất nhanh, tới nhanh chóng.

Trong nháy mắt, đã nhập Hạo Nhiên tiên cảnh không phận.

Phụ trách tuần sát đông cảnh vong ưu quân, chỉ là một cái không chú ý mà thôi, liền gặp Kinh Hồng thẳng đến chủ đảo mà đi.

Không chần chờ chút nào, phấn khởi tiến lên.

Không quên quát: “Người đến người nào, dám can đảm xông Hạo Nhiên tiên cảnh, còn không mau mau dừng lại!”

Người trước không nghe thấy.

Vẫn như cũ hướng về phía trước,

Mấy trăm vong ưu quân nghe tiếng mà động, bao vây chặn đánh.

“Ngăn lại hắn.”

“Là Tiên Nhân hơi thở, coi chừng.”

“Có người xông cảnh, nhanh chóng thông báo lão tổ.”

10 vạn dặm Hạo Nhiên tiên cảnh, diễn ra một trận truy đuổi, náo ra một trận ồn ào.

Trong đảo cường giả nghe nói động tĩnh, ánh mắt tìm theo tiếng nhìn lại, trong mắt thần mang hiện tận, thần niệm nhìn chăm chú ngàn dặm.

Gặp rõ ràng người tới.

Con ngươi đột nhiên co lại, kinh hãi bình sinh, không có nửa khắc trì hoãn, liền ném đi trong tay hết thảy, thẳng đến cầu vồng kia mà đi.

“Là Vô Ưu!”

“Là tiên sinh!”

Nhất là Tiểu Bạch, không tiếc hóa cash out ô bản thể, chấn động hỏa vũ, vạch phá một phương màn trời.

Người chưa đến, hót vang lên.

“Lui về!”

Nguyên bản truy đuổi một đám vong ưu quân, đều tâm thần run lên, dừng bước không tiến, thậm chí không ít người, suýt nữa bị một tiếng này quát lớn.

Kinh rơi trời cao.

Tướng quân chi lệnh, không phải để cầu vồng kia chi chủ lui, mà là để bọn hắn lui.

Bọn hắn không hiểu.

Mờ mịt luống cuống.

Tướng quân khi nào lớn như vậy tính tình.

Liền tại bọn hắn dừng bước trời cao, không biết làm sao ở giữa, cầu vồng kia đã nhập chủ đảo giữa quảng trường.

Mà cùng lúc đó, chủ đảo tứ phương chi địa, cũng gặp Mạn Thiên Trường Hồng, tựa như màn mưa bình thường, hướng về giữa quảng trường mau chóng bay đi...

Nhìn liếc qua một chút ở giữa.

Thấy đều là Hạo Nhiên tiên cảnh một đám cường giả.

Thần

Tiên

Tận đến.

Thánh giả cực chúng.

Dược

Ác mộng.

Tô Lương Lương.

Tiên

Giang Độ.

Sông Thành Diễn.

Bạch lão tổ, Khê Vân, kiếm lâm trời, Trì Duẫn Thư, Lý Tam, Lý Thanh Sơn, còn có tam giáo tổ sư các loại...

Một đôi Trúc Linh, đế rêu cùng trắng con ếch, liền nối tới đến cực ít trước mặt người khác lộ diện hai tôn Thần Tướng, cũng cùng nhau chạy đến.

Cả tòa tiên cảnh cường giả, gần như trước tiên đều xuất hiện.

Chủ đảo chung quanh Hạo Nhiên tiên cảnh các tu sĩ, thấy vậy khác thường một màn, mờ mịt sau khi, đều lòng sinh bối rối.

Như vậy chiến trận, nhất định phát sinh khó lường đại sự, hẳn là lại đánh trận?

“Chuyện gì xảy ra?”

“Các lão tổ đều động...”

“Chẳng lẽ lại, Tiên Vực đám kia Tiên Nhân, lại đánh tới.”

“Đáng giận, đi xem một chút...”

Người không biết như vậy, biết được người cũng như vậy, chí ít cái kia mấy trăm vị phụ trách tuần tra vong ưu quân, giờ phút này tâm tình cũng là cực kỳ phức tạp.

Một Đạo trưởng Hồng phá cảnh mà đến.

Cả kinh toàn cảnh lão tổ tông đều tới.

Trong đầu của bọn họ chỉ có một cái ý nghĩ, làm sao đến mức này?

Không hiểu......

Hoảng hốt......

Càng sâu...

“Cái này....”

“Tê! —— thật là lớn chiến trận, người đến đến tột cùng là ai?”

“Không biết, quá nhanh, ta không thấy rõ.”

“....”

Ngay tại Hạo Nhiên tiên cảnh hậu bối các tu sĩ như lọt vào trong sương mù thời điểm.

Cách quảng trường gần nhất Tiểu Bạch, cái thứ nhất đuổi tới, rơi xuống đất một khắc, cánh chim thu hết, liệt diễm toàn tắt.

Lại trở thành ngày xưa hình người bộ dáng!

Nàng nhìn chòng chọc vào giữa quảng trường, tùy ý lông mi run run, ánh mắt lại là nháy mắt cũng không nháy mắt.

Nơi đó.

Đang đứng một bóng người, đầy người phong trần, tóc dài khoác vẩy, lộ ra nửa gương mặt bàng, viết tận rã rời.

Nàng gầy gò trên thân cõng một người, so sánh dưới, càng lộ vẻ chật vật cùng bi thương.

Nàng chính nhìn xem nàng, hơi híp mắt, Đồng Nhược điểm sơn, mệt mỏi trên mặt, gạt ra một vòng xa cách từ lâu trùng phùng cười.

Răng môi khẽ mở, thanh âm mất tiếng lại suy yếu.

Tỷ

Tiểu Bạch rơi xuống đất, bước chân không chỉ, ba bước cũng làm hai bước, hướng về Vô Ưu chạy tới.

Khuôn mặt kia đầu tiên là chết lặng, sau đó dữ tợn, tiếp lấy tại hành kinh trên đường, nước mắt tràn mi.

Trong khoảnh khắc.

Nàng đã đến Vô Ưu trước người, không có một tơ một hào chần chờ, nàng một tay lấy Vô Ưu ôm lấy, thật chặt ôm vào lòng.

Thân thể không ngừng run rẩy, gắt gao cắn răng, ẩn nghe nức nở, to như hạt đậu nước mắt, lốp ba lốp bốp từ khuôn mặt lăn xuống, giây lát ẩm ướt đầu vai.

“Ô ô ô!”

Tiếng khóc của nàng không lớn, giống như là ấu thú nghẹn ngào.

Vô Ưu não hải có trong nháy mắt trống không, sau đó hoàn hồn, đầy rẫy nhu tình, nhỏ giọng an ủi:

“Tỷ, ta mang tiên sinh về nhà.”

Tiểu Bạch đem Vô Ưu ôm chặt hơn, nghẹn ngào lập lại: “Trở về liền tốt, trở về liền tốt.”

“Lão Hứa hắn...”

“Sư phụ không có việc gì, chỉ là quá mệt mỏi, ngủ một giấc liền tốt.”

“Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt...”

Từng Đạo trưởng Hồng, liên tiếp rơi xuống, từng cái thân ảnh quen thuộc, liên tiếp hiển hóa.

Bọn hắn đứng sừng sững nguyên địa, nhìn qua cái kia gầy gò cô nương, nhìn qua cô nương kia trên lưng chật vật tiên sinh.

Trầm mặc không nói!

Vốn là đầu người phun trào quảng trường, giờ phút này lại là tĩnh như ve mùa đông, liền ngay cả gió, đều ngưng kết tại thời gian bên trong.

Bọn hắn nhìn chăm chú cô nương cùng tiên sinh.

Hoặc hốc mắt đỏ lên.

Hoặc chóp mũi nức nở.

Hoặc tay áo dài che mặt.

Bọn hắn muốn... Tuổi xuân sắc cô nương, cùng hăng hái thiếu niên, có thể nhiễm chút phong trần, cũng có thể hơi ngoáy ngó, nhưng tuyệt không nên hiện tại bộ này bộ dáng chật vật.

Đìu hiu.

Bi thương.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, bọn hắn đến cùng đều đã trải qua cái gì, mới có thể thành bộ dáng này.

Chỉ có thể như Tiểu Bạch một dạng, một lần lại một lần trong đầu an ủi chính mình, trở về liền tốt, không có việc gì liền tốt...

Ngày đó.

Hán tử cúi đầu.

Cô nương gạt lệ.

Cuối cùng là gió quá lớn, mê loạn thế nhân hốc mắt.

Thế giới mơ hồ không rõ bên trong, tâm giống như là đang rỉ máu, giống như khóe mắt nước mắt, một giọt tiếp lấy một giọt, rơi xuống nước tảng đá xanh một dạng.

Thành Diễn nghẹn ngào nói nhỏ, “Tiên sinh.”

Giang Độ Lệ hai hàng thì thào, “Tiên sinh.”

Tô Lương Lương gắt gao che miệng.

Dược chỉ còn lại thở dài một tiếng.

Hại

Tô Thức chi cùng Lý Thái Bạch liếc nhau, đắng chát cười một tiếng.

Tiểu Bạch lưu luyến không rời buông lỏng ra Vô Ưu, tiếp lấy nghiêng người, không ngừng lau nước mắt.

Vô Ưu ánh mắt chầm chậm đảo qua đám người, uyển chuyển cười một tiếng, “Chư vị, đã lâu không gặp.”

Ngừng nói, cố ý cường điệu nói: “Mọi người yên tâm, sư phụ ta không có việc gì, chính là quá mệt mỏi, ngủ thiếp đi mà thôi.”

Cho dù nàng không nói.

Đám người cũng có thể dò xét đến tiên sinh khí tức vẫn như cũ.

Có thể nàng nói ra miệng.

Đám người nỗi lòng lo lắng, tốt hơn theo chi lại rơi xuống rơi.

Bọn hắn vẫn như cũ không nói, chỉ là trầm mặc vây lại, Giang Độ, tiên, Tô Lương Lương đám người ý đồ từ nhỏ cô nương thân thể đơn bạc bên trên tiếp nhận ngủ say thiếu niên.

Nhiên Vô Ưu lại là lui lại một bước, lắc đầu cự tuyệt.

“Không có mấy bước đường, hay là để lưng ta lấy đi.”

Bọn hắn không có già mồm, càng không một người kiên trì.

Ngầm cho phép cô nương thỉnh cầu, không tự chủ được tránh ra một đầu đại đạo, thông hướng đỉnh núi đại đạo.

Vô Ưu đem trên lưng Hứa Khinh Chu hướng trên lưng chống chống đỡ.

Nghiêng đầu, “Sư phụ, ngươi thấy được sao? Tất cả mọi người tới đón ngươi nữa nha, chúng ta lập tức thì đến nhà nha...”

Đồ đệ cõng sư phụ.

Cô nương cõng thiếu niên.

Vô Ưu cõng vong ưu.

Từ từ xuyên qua quảng trường, chậm rãi đi qua đường mòn, chầm chậm đạp vào trường giai, hướng về Hứa Khinh Chu ngày xưa tòa tiểu viện kia, từng chút từng chút tới gần...

Phía sau bọn hắn.

Thần

Linh

Tiên

Thánh

Yên lặng đi theo...

Con đường kia không dài, có thể hôm đó giống như là đi cực lâu.

Nghe hỏi mà đến hậu bối các tu sĩ, gặp một màn này, đều từ trời cao rơi xuống đất, đứng tại giữa sơn dã, mắt thấy bóng lưng kia, từng bước một, leo lên núi cao.

Ngày đó.

Hạo Nhiên Tiên Cảnh Chủ Đảo, rất an tĩnh.

Ngày đó.

Hạo Nhiên tiên cảnh đều biết, tiên sinh về.

Thế nhưng là không biết vì sao, vốn nên là thiên đại hỉ sự, cũng là chúng vọng sở quy.

Có thể ngày đó Hạo Nhiên tiên cảnh, lại là không một người cười đến lên tiếng.

Trong mắt thường chim lệ quang, ẩn ẩn quấy phá.

Tiên sinh trở về rồi, bọn hắn đương nhiên cao hứng, nhưng bọn hắn lại càng đau lòng hơn tiên sinh......

Hắn nhưng là vong ưu lão tổ a.

Hạo Nhiên tiên cảnh cộng chủ.

Tiếng tăm lừng lẫy vong ưu tiên sinh.

Cả thế gian đều biết vong ưu Thiên Đế.

Hắn tại sao có thể chật vật như vậy, làm sao có thể như vậy tang thương.

Hắn nhưng là... Thần a!.