Chương 1414 tiên sinh tỉnh. 

Chương 1414 tiên sinh tỉnh. 

“Ai...nghe nói không, vong ưu lão tổ cùng Vô Ưu lão tổ đều trở về?”

“Thật hay giả?”

“Vậy còn có thể là giả, thiên chân vạn xác, ta phía trên có người, đều truyền ầm lên.”

“Vậy có phải hay không chứng minh, chúng ta lão tổ đánh thắng a?”

“Nói nhảm, một năm trước liền thắng tốt a, đoán chừng còn lại một năm nay, hai vị lão tổ muốn đi truy sát dư nghiệt.”

“Quá tốt rồi, lão tổ tông trở về, thiên hạ liền thái bình, rốt cuộc không cần lo lắng đề phòng.”

“Vậy cũng không...chúng ta Hạo Nhiên ngày tốt lành, còn tại phía sau đâu...”

“Nghe nói vong ưu lão tổ thế nhưng là Chân Thần cảnh tồn tại a.”

“Chân Thần tính là cái rắm gì, ngươi hướng lớn muốn, Chân Thần phía trên, đại đạo chi đỉnh, đó cũng không phải là trâu bình thường, Thiên Đạo đều không làm gì được chúng ta lão tổ tông được không?”

Hôm đó Vô Ưu mang tiên sinh trở về, tin tức rất nhanh liền tự chủ đảo bên trong, truyền khắp toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh.

Thế nhân không biết toàn cảnh, không thấy tiên sinh bộ dáng, tất nhiên là mừng rỡ gấp.

Nghe nhiều trong núi tiểu đạo, trà lâu tửu quán, một đám hậu sinh các tu sĩ, tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, cao đàm khoát luận, tin đồn nói khoác...

Tóm lại.

Vong ưu lão tổ, chính là Hạo Nhiên tiên cảnh đá áp thuyền.

Hắn trở về, Hạo Nhiên tiên cảnh chiếc thuyền này liền ổn, bọn hắn trên thuyền những người này cũng liền không có gì phải sợ.

Tuy nói.

Trận kia Chân Linh cùng bất hủ phân tranh, đã qua một năm lâu, thế nhưng là tại thế gian thương sinh mà nói, đặc biệt là Hạo Nhiên nhân gian, đến nay chưa từng đi qua.

Nhân gian thăng thiên.

Cả thế gian đêm tối.

Biến mất linh thủy.

Dưới mặt đất sát khí.

Cái kia từng cọc, từng kiện còn tại trước mắt, vung đi không được.

Há lại nói quên liền quên, nói buông xuống liền có thể buông xuống.

Cho dù là vân khai vụ tán, nhưng như cũ lo lắng, sương mù có đi hay không mà quay lại.

Ai cũng không biết, ngắn ngủi hòa bình đằng sau, có phải hay không lại đem nghênh đón một trận càng lớn hạo kiếp đâu?

Đặc biệt là những cái này các lão tổ, cả ngày lo lắng.

Không phải ngồi tại đỉnh núi hóng gió, chính là nằm tại tinh hà phát xuống ngốc.

Bọn hắn những này hậu sinh, tất nhiên là lo sợ bất an.

Khủng hoảng lan tràn, sợ hãi sinh sôi, chưa bao giờ tán đi...

Mà bây giờ lại không giống với lúc trước.

Vô Ưu lão tổ trở về.

Vong ưu lão tổ cũng quay về rồi.

Những lão tổ tông kia từng cái càng là tinh thần vô cùng phấn chấn, mặt mày tỏa sáng, cảm giác toàn bộ tiên cảnh Thiên Đô đã sáng.

Phía trên trạng thái tốt, bọn hắn phía dưới những này làm tiểu, mưa dầm thấm đất, lại có thể kém đến đi đâu đâu?

Chỉ cảm thấy trong lòng nắm chắc, nửa điểm không hoảng hốt, tương lai đều có thể, bừng sáng.

Tuyệt không phải nói một chút mà thôi, mà là vốn là như vậy.

Hôm đó.

Vô Ưu đem Hứa Khinh Chu cõng về tòa tiểu viện kia sau, nàng cũng khí lực hao hết, cùng nhau ngủ thiếp đi.

Tốn thời gian một năm.

Nàng đem Hứa Khinh Chu từ vĩnh hằng giới tinh vực biên thuỳ, ngạnh sinh sinh cõng về Hạo Nhiên nhân gian.

Trong lúc đó.

Đi ngang qua mảnh kia tử tinh biển, càng là tại vô số ngôi sao bên trong, quanh đi quẩn lại, mới tìm được Hạo Nhiên.

Theo lý.

Nếu là Vô Ưu hay là thần, tự nhiên một hơi có thể đến.

Có thể hết lần này tới lần khác Vô Ưu sau khi tỉnh lại.

Cảnh giới đã về tới ban sơ cùng tai mượn lực trước đó, chỉ là Địa Tiên cảnh.

Để một Địa Tiên cảnh tu sĩ, vượt ngang hơn phân nửa Tinh Hải, đây đối với nàng tới nói, không thể nghi ngờ là một cái cự đại khiêu chiến.

Cũng may.

Nàng có chút nội tình, mặc dù hao phí chút thời gian, cuối cùng vẫn là bình yên vô sự về tới Hạo Nhiên nhân gian.

Hứa Khinh Chu ngủ mê không tỉnh.

Vô Ưu cũng theo đó hôn mê.

Cái này có thể cho Hạo Nhiên cả đám tốt một trận khẩn trương, sợ cái này, lại sợ cái kia...

Cũng may Dược đứng dậy.

Cáo tri hai người không ngại, chỉ là tu vi hao phí quá lớn, thân thể lâm vào một loại nào đó ngủ đông.

Theo thời gian trôi qua, nhục thân tự động hấp thu giữa thiên địa linh lực, rất nhanh liền có thể tỉnh lại.

Đám người đối với Dược lí do thoái thác, nửa tin nửa ngờ.

Mặc dù bọn hắn trong những người này, liền số nàng lịch duyệt sâu nhất, tu vi cũng cao nhất, nhưng vẫn là trong lòng còn có lo lắng.

Bất quá.

Cũng may Tiên Tướng Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch đẩy lên người trước.

Hai người lí do thoái thác cùng tiên không khác nhau chút nào, đám người lúc này mới thở dài một hơi.

Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch lời nói, bọn hắn vẫn tin tưởng.

Bọn hắn thế nhưng là trấn thủ vĩnh hằng Thiên Môn Thần Tướng, đến từ Viễn Cổ Kỷ Nguyên sinh linh.

Tồn tại thời gian, so tấm da người kia còn muốn lâu đâu.

Nói chuyện có độ tin cậy từ không cần giảng.

Nhưng dù vậy, trong cuộc sống về sau, khu nhà nhỏ này bên ngoài, đám người vẫn như cũ chưa từng tán đi qua.

Đám người ăn ý đem trong tay sự tình toàn ném một bên, liền canh giữ ở trong tiểu viện.

Các loại.

Ban ngày các loại.

Buổi tối chờ.

Trong gió các loại.

Trong mưa các loại.

Một mực kéo dài ba ngày.

Vô Ưu tỉnh.

Cùng mọi người hàn huyên một phen, nói hết lời, mới đưa đám người phân phát, tìm thật nhiều lí do thoái thác.

Tỉ như sư phụ cần tĩnh dưỡng a, còn có đều ở nơi này ở lại, không ai làm sự tình a, các loại.

Có thể mặc cho Vô Ưu nói thiên hoa loạn trụy.

Đám người tất nhiên là sừng sững bất động.

Cuối cùng của cuối cùng.

Vô Ưu mắt thấy hết lời ngon ngọt vô dụng, cũng chỉ có thể là lấy ra vong ưu các đại diện các chủ uy nghiêm, hướng đám người hạ tử mệnh lệnh.

Hết lần này tới lần khác đám người còn liền dính chiêu này.

Từng cái ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, cho dù không có cam lòng, nhưng lại hay là đi.

Cũng không phải bọn hắn thật sợ Vô Ưu.

Chỉ là bọn hắn cũng rõ ràng, tiếp tục chờ xuống dưới cũng không phải một chuyện.

Bây giờ Hạo Nhiên tiên cảnh mặc dù dần dần đi vào quỹ đạo, nhưng là vẫn như cũ bách phế đãi hưng.

Biển bên kia, hai tòa nhân gian càng là một đống sự tình chờ lấy bọn hắn xử lý.

Ở chỗ này tiếp tục chờ đợi.

Không giúp được tiên sinh không nói, ngược lại là hoàn toàn ngược lại, đem chính sự đều không thể chậm trễ.

Liền ngay cả Tiểu Bạch.

Cũng trở về đi lãnh binh đi.

Bất quá.

Không làm gì nhàn, nàng vẫn như cũ hướng trong tiểu viện chạy, Vô Ưu cũng toàn bộ làm như nhìn không thấy.

Đương nhiên.

Có người ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, cũng có người lợn chết không sợ bỏng nước sôi.

Tỉ như Khê Vân.

Tỉ như Thành Diễn.

Liền một câu, ngươi không để cho ta ở lại, vậy ta coi như đánh cược, vậy ta coi như nấu cơm...

Vô Ưu muốn, cùng đem hai tên này thả ra gây phiền toái, dứt khoát không bằng liền lưu lại tốt, chính mình cũng có thể bớt lo một chút.

Đế Đài cùng Côn Bằng, một đôi tiểu trúc linh, cũng không đi, đồng thời còn tại Tô Lương Lương cùng Nghiêm Mặc xúi giục bên dưới, học xong đánh bài trò chơi, mà lại cực độ si mê.

Cả ngày ở trong viện chém giết.

Gọi là một cái quên cả trời đất.

Đối với mấy vị này, Vô Ưu thật đúng là không có cách nào quản, dù sao chính bọn hắn cũng đã nói, bọn hắn biên chế đúng vậy tại Hạo Nhiên tiên cảnh.

Cho nên không quy vô lo quản.

Sự thật như vậy.

Vô Ưu cũng không thể tránh được.

Chỉ là thường xuyên sẽ đậu đen rau muống, người với người chênh lệch làm sao lại lớn như vậy đâu, đồng dạng đều là không có chuyện làm, Dược cùng ác mộng, liền hiểu chuyện nhiều.

Há không biết.

Hai vị kia, cả ngày liền giấu ở ở trên bầu trời nào đó trên một đám mây, thần niệm ánh mắt, đối với phương này tiểu viện, một tấc cũng không rời.

Nói đùa.

Đương kim thiếu niên mặc dù hôn mê bất tỉnh, thế nhưng là trên thân tán phát khí tức, tràn ngập thế nhưng là Thiên Đạo chi uy.

Đúng vậy.

Cho dù không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng là sự thật chính là, Hứa Khinh Chu thành vĩnh hằng giới Thiên Đạo.

Tuyệt đối tồn tại chí cao vô thượng.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, tóm lại hiện tại Hứa Khinh Chu, rất ngưu là được rồi.

Vĩnh hằng những này Chân Linh.

Về sau đều được nghe hắn.

Ngay cả hai tôn Thần Tướng cũng giống vậy.

Đương nhiên.

Biết chuyện này người cũng không chỉ hắn hai, còn có Tô Thí Chi cùng Lý Thái Bạch, Côn Bằng khả năng biết, nhưng là nó không nói.

Thời gian cứ như vậy từng ngày đi qua.

Hứa Khinh Chu khí tức đang chậm rãi tăng trưởng, Vô Ưu như trước kia một dạng, cả ngày xử lý Hạo Nhiên tiên cảnh sự vụ lớn nhỏ.

Giang Độ còn cùng khi còn bé bình thường, một tấc cũng không rời trông coi Hứa Khinh Chu.

Mà Tô Lương Lương đâu, vẫn mang theo nhóm người kia, tại trong tiểu viện không có việc gì.

Kiếm Lâm Thiên các loại một đám mặc dù bận rộn, nhưng cũng thường xuyên đến đây thăm hỏi.

Gặp tiên sinh chưa tỉnh.

Mỗi lần thất lạc rời đi.

Cứ như vậy....thoáng một cái trôi qua mấy tháng.

Thẳng đến tháng năm, bắt đầu hỏi Hạ An, một ngày gặp Giang Độ đẩy cửa đi ra ngoài, đối với trong viện hô một cuống họng.

Tỉnh

“Tiên sinh...tỉnh!”

Nguyên bản buồn bực ngán ngẩm đám người, đầu tiên là một mộng, khuôn mặt ngốc trệ, nhìn qua Giang Độ?

Tiếp lấy hoàn hồn, từng cái so gió nhanh, so điện nhanh chóng, tranh nhau chen lấn tràn vào phòng nhỏ....