Chương 1415 linh thủy lại xảy ra, Thịnh Thế Hạo Nhiên. 

Chương 1415 linh thủy lại xảy ra, Thịnh Thế Hạo Nhiên. 

Hứa Khinh Chu một giấc kia ngủ cực lâu, hắn đời này, mấy ngàn năm thời gian cộng lại, giống như đều không có ngủ qua lâu như vậy...

Mở mắt thứ nhất trong nháy mắt, nhìn thấy chính là Giang Độ...

“Nhỏ độ?”

Người sau kinh cùng vui giao thoa trong mắt, liền vội vàng chạy ra phòng.

Còn hắn thì ngồi dậy, chầm chậm liếc nhìn một chút.

Hồi lâu chưa về, phòng nhỏ bày biện vẫn như cũ, giá sách, bàn dài, bình phong, rơi vẽ, còn có ngoài cửa sổ cái kia sợi thanh phong, thời gian qua đi ngàn năm thổi tới, lôi cuốn nhàn nhạt trăm hoa hương thơm.

Hắn nhéo nhéo cảm thấy chát khóe mắt, nhỏ giọng thì thào, “Vẫn là như cũ.”

Bên tai.

Giang Độ thanh âm lại cực kỳ lớn tiếng vang lên.

“Tiên sinh!”

“Tiên sinh...tỉnh!”

Thiếu niên có chút kinh ngạc, đuôi lông mày vặn động ở giữa, nhìn về phía Giang Độ.

Tiên sinh?

Giang Độ không nên gọi như vậy chính mình mới đối.

Có thể...

Còn không kịp hắn suy nghĩ nhiều, nơi cửa lợi dụng rối loạn, trong chớp mắt ô ương ương một đám người liền chui vào, đem nho nhỏ phòng sách, chắn đến chật như nêm cối, bên tai càng là lao nhao, đâu chỉ ồn ào có thể nói...

“Tiên sinh, ngươi cuối cùng tỉnh.”

“Lão Hứa, ngươi cũng gấp rút chết ta rồi.”

“Hứa Khinh Chu, mạng ngươi rất lớn a.”

“Hứa Sư Phó...”

“Tiên sinh...”

“Tiểu Chu Thúc...”

Thiếu niên híp nửa mắt, cười nhẹ nhàng nhìn qua đám người, cười ha hả.

“Để mọi người lo lắng.”

Hoan thanh tiếu ngữ, hỏi han ân cần, đó là một trận xa cách từ lâu trùng phùng vui vẻ, cũng là sợ bóng sợ gió một trận may mắn.

Hứa Khinh Chu tỉnh tin tức.

Rất nhanh liền tại Hạo Nhiên tiên cảnh cao tầng trong vòng tròn truyền ra.

Còn còn sống các cố nhân nghe hỏi chạy đến.

Một phương tiểu viện.

Vô cùng náo nhiệt.

Mặc dù rất loạn, cũng có chút rườm rà, có thể thiếu niên tiên sinh lần này, lại cũng không phản cảm, tương phản, hắn rất hưởng thụ cảm giác như vậy.

Chỉ là đáng tiếc.

Vẫn còn có chút thân ảnh, sẽ không còn được gặp lại.

Cuối cùng là tiếc nuối khó nén.

Hôm đó tiểu viện ồn ào náo động, một mực tiếp tục đến ngày kế tiếp bình minh, bóng người tới tới đi đi, đám người vui vẻ không thôi.

Đọng lại cảm xúc nơi này khắc triệt để phóng thích, không giữ lại chút nào.

Có người thoải mái uống.

Có người cao đàm khoát luận.

Có người khóc lóc kể lể tâm sự.

Một trận hạo kiếp, giống như thiếu niên tỉnh lại giờ khắc này, triệt để tuyên cáo kết thúc.

Trong lúc đó.

Rất nhiều người hỏi qua Hứa Khinh Chu, hắn đến tột cùng đi nơi nào?

Lại chuyện gì xảy ra?

Nhưng Hứa Khinh Chu nhưng lại chưa trả lời, hắn chỉ là cười một tiếng mà qua, chỉ thế thôi.

Đồng thời khẳng định nói cho bọn hắn.

Kết thúc.

Hết thảy đều kết thúc.

Sẽ không ở có Tiên Nhân chi tranh, Đế giả chi tranh, thần chiến, thậm chí linh chiến.

Hắn còn nói.

Như ta mong muốn, thiên hạ êm đềm.

Như thế nào thiên hạ.

Vĩnh hằng chi địa, bất phân cao thấp, tức là thiên hạ.

Hắn đã hóa thân Thiên Đạo.

Chấp chưởng toàn bộ vĩnh hằng.

Khi hắn tỉnh lại trong nháy mắt đó, Hứa Khinh Chu có thể rõ ràng cảm giác được, thân ở vĩnh hằng giới chính mình, không hề bị bất luận cái gì pháp tắc câu thúc.

Hắn không cần Chư Thiên chiếu rọi, liền có thể thấy rõ trăm triệu dặm bên ngoài.

Hắn chỉ cần nhất niệm mà động, liền có thể dò xét thế gian hết thảy.

Không chỉ có được Thiên Đạo chi lực.

Hắn còn có được sáng thế chi lực.

Bao trùm Thần Minh phía trên, liền ngay cả ngày xưa không cách nào nhìn thấu Chân Linh, với hắn trước mắt, cũng là một chút có thể dòm chân dung.

Thậm chí.

Hắn không cần đang mượn trợ quyển kia giải ưu sách, liền có thể thôi diễn ra một người kiếp trước kiếp này tương lai.

Chuyện thiên hạ, đều biết.

Chúng sinh sự tình, đều có thể xem xét.

Lúc nửa đêm lúc.

Hắn lặng yên không tiếng động rời đi tòa tiểu viện kia, đi tới Hạo Nhiên tiên cảnh cao nhất địa phương, cây kia tiên thụ phía dưới.

Tại bầu trời đầy sao bên trong, nhìn lên tiên thụ.

Cây đỏ như lửa.

Không thấy một quả.

Trong cây chi linh, rơi vào trạng thái ngủ say, cũng đồng dạng đang tu dưỡng.

Trận kia tranh chấp.

Cả thế gian Chân Linh đại chiến bất hủ, tiên thụ cũng tốt, tiên thảo cũng được, còn có tiên trúc, tiên hoa, đều là chủ lực, tổn thương vốn cũng không nhỏ.

May mắn được bảo mệnh.

Cũng không lo ngại.

Không phải vậy.

Thiếu niên cũng không có cách nào, cho dù hắn tại trong luân hồi vớt trở về mấy ngàn vạn sinh linh, thế nhưng là ở nơi đó, lại vớt không trở về nửa cái Chân Linh đến.

Linh tử không vào luân hồi.

Sinh thời bắt nguồn từ thiên địa, sau khi chết tán ở thiên địa.

Thiếu niên mắt cúi xuống, lại nhìn xem dưới chân khô cạn lòng sông.

Trông về phía xa, gặp dưới núi ảm đạm Hạo Nhiên Quần Đảo, suy nghĩ cực nặng.

Không có linh thủy Hạo Nhiên.

Chung quy là kém một chút cái gì.

Không có linh thủy chi quang.

Nơi này đêm quá mức ảm đạm.

Hứa Khinh Chu muốn, không nên như vậy...

Hắn hướng về tiên thụ tới gần, thẳng đến đi tới dưới cành cây, nâng lên tay phải, dán vào thân cây.

Trong lòng bàn tay gợn sóng lưu động, trên thân ánh sáng uẩn vụt sáng.

Trong khoảnh khắc.

Gặp tiên thụ phía dưới, cái kia sớm đã khô cạn tuyền nhãn, linh thủy dâng trào, ngàn sợi, vạn sợi...thuận nguyên bản lòng sông chảy xuôi, thẳng rơi dưới núi, thác nước treo trên cao...

Suối hóa Thiên Khê, tụ trăm sông, hợp thành đại giang, băng đằng hướng đông, một đi không trở lại...

Đêm hôm đó.

Linh thủy tái sinh.

Đêm hôm đó.

Hạo Nhiên sáng lên.

Không phải trời đã sáng, mà là Linh Giang lại sáng lên.

Đầu tiên là Hạo Nhiên Tiên Cảnh Chủ Đảo, tiếp theo là toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh, cuối cùng vượt ngang Đông Hải, Tứ Châu, Bát Hoang, Linh Giang, Linh Hà, Linh Khê...

Dưới mặt đất mạch nước ngầm đang dâng lên.

Trên mặt đất giang hà sáng chói.

Sinh hoạt tại Linh Giang, Linh Hà hai bên bờ thương sinh bọn họ, mỗi ngày ánh sáng chiếu trắng cửa sổ, mơ mơ màng màng tỉnh lại, từng cái còn buồn ngủ.

Nói lầm bầm: “Ân...trời đã sáng?”

Tốp năm tốp ba, rất thưa thớt, đẩy cửa đi ra ngoài, đột nhiên bừng tỉnh, vuốt mắt liên tục xác nhận.

“Linh thủy...Linh Giang đầy nước?”

“Linh thủy tới rồi!”

“Tường thụy, đây là tường thụy a, Thiên Hữu thương sinh, Thiên Hữu thương sinh a.”

Bọn hắn đầu tiên là mơ hồ, tiếp lấy hãi nhiên, cuối cùng reo hò, giơ lên trời cùng chúc mừng.

Linh thủy tại khắp Linh Giang.

Vạn vật sinh sôi, chính như sau cơn mưa trời lại sáng, hồi xuân đại địa.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, đây cũng là tường thụy, đại cát hiện ra.

Linh thủy kéo dài không dứt, ngụ ý thương sinh sinh sôi không ngừng.

Không chỉ Hạo Nhiên thương sinh như vậy.

Hạo Nhiên tiên cảnh 10 vạn dặm, cũng là một mảnh loạn xị bát nháo chi cảnh.

Tuyệt đối các tu sĩ đều đi ra lầu các, động thiên, hoặc treo ở trời cao, hoặc chen tại đỉnh núi, tận mắt chứng kiến mắt thấy một màn này.

Linh Thủy Tự Chủ Đảo rơi xuống, kéo dài 10 vạn dặm.

Tựa như là một đóa vĩnh hằng chi hoa, tại dưới tinh không nở rộ, là như vậy xán lạn.

Thần tích.

Kinh động chúng sinh thần tích.

Bọn hắn vì đó nhảy cẫng.

Bọn hắn vì đó reo hò.

Khói lửa tại quần đảo bốn chỗ bốc lên nở rộ, cổ kình chuông lúc nào cũng huýt dài, vô số Trường Hồng cùng với linh thủy đi xa, xen lẫn ở vùng thiên địa này trên không...

Diễn ra vừa ra, đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên, đêm nay tận hứng không về ngủ nhân gian thịnh thế.

Một trận thịnh thế, cả thế gian vui mừng.

Tô Thức chi quất lấy thuốc lá sợi, híp mắt, “Đại thủ bút a.”

Lý Thái Bạch uống vào liệt tửu, sách lấy lưỡi, “Vậy cũng không, người ta hiện tại, thế nhưng là Thiên Đạo!”

Tòa tiểu viện kia.

Reo hò cực thịnh, chúng tiên khuôn mặt cực nóng càng dữ dội hơn, bọn hắn nhìn xem phương này thịnh thế, đầy trời linh thủy chi quang, Trường Hồng chi mang, khói lửa chi diễm, trong lòng nhiệt huyết sôi trào, trong mắt sùng bái tùy ý tràn lan.

Đối với tiên sinh, đều ngưỡng mộ núi cao.

Tiên sinh tỉnh.

Linh thủy tới.

Cái này muốn không có điểm liên hệ, chó đều không tin.

Tiểu Bạch nói: “Nhà ta lão Hứa, là thực ngưu bức a!”

Thanh Diễn nói: “Đây cũng không phải bình thường trâu...”

Tô Lương Lương nói: “Nhà ngươi tiên sinh, không phải vẫn luôn rất ngưu bức sao?”

Vô Ưu cười nói: “Chính là rất lợi hại a!”

Tiên cười không nói.

Giang Độ con mắt chuyển động, lặng lẽ rời đi...

Dược cùng ác mộng lẳng lặng nhìn.

Một đôi trúc linh đầy rẫy xán lạn.

“Lộc cộc.”

“Lỗ cô!”

Đế rêu cùng trắng con ếch, ánh mắt mê ly.

“Thật là lãng mạn.”

“Bình thường.”

Thiếu niên một người, đứng ở đỉnh núi, gặp linh thủy sinh, khói lửa lên.

Nghe tiếng hoan hô, Văn Tiếu Ngữ, đầy rẫy vui mừng, đuôi lông mày bình thư, ôn thanh nói:

“Chợt như một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây hoa lê mở.”

Viết là tuyết, nhưng cũng thế nhưng là so tuyết còn muốn trắng noãn đầy trời linh thủy!.