Chương 1416 tam sinh tam thế, cuối cùng thành thân thuộc 

Chương 1416 tam sinh tam thế, cuối cùng thành thân thuộc 

Đêm hôm đó.

Tiên thụ bên trên, vạn năm mới mở hoa, một hơi tức phun, vạn năm mới kết quả, một lát tức rơi, vào nước hóa cá, thuận linh thủy, ngao du giang hải.

Hoa hồng.

Quả trắng.

Linh ngư vào nước...

Hết thảy, tựa hồ bởi vì Hứa Khinh Chu đến, lại về tới bộ dáng của ban đầu.

Thiếu niên bàn tay rời đi tiên thụ, tìm một vách đá chỗ, hai chân treo trên bầu trời mà ngồi, lấy ra một bầu hoa đào nhưỡng, thiển văn, nho nhỏ xuyết một ngụm.

Mộc lấy tinh hà, thổi gió đêm, nhìn xem nhân gian thịnh thế, mặc cho Hoa Tạ hoa nở, mặt mũi tràn đầy hài lòng, dư vị vô tận.

Giang Độ chẳng biết lúc nào, lặng yên tại trong bóng đêm tìm được nơi đây, dạo bước hướng thiếu niên đi tới.

Thiếu niên không nói, làm bộ không biết.

Cô nương đi vào thiếu niên bên người, bó lấy váy, rất tự nhiên ngồi xuống, ba màu tóc dài tại trong tinh quang hiện ra mạ vàng, một khuôn mặt, tại linh thủy chi quang chiếu rọi, tươi đẹp động lòng người.

Nàng nhìn xem tinh hà.

Nàng nhìn xem nhân gian.

Lại len lén nhìn một chút thiếu niên.

Ngoái nhìn lúc, đúng lúc gặp một viên linh quả rơi, hóa thành một con cá, sôi trào bọt nước, xuôi dòng xuống Cửu Thiên chi thác nước.

Nàng ôn nhu hỏi: “Ta có phải hay không giống như nó, cũng là từ trên ngọn cây này đến rơi xuống?”

Hứa Khinh Chu thoáng khẽ giật mình, dư quang nhìn về phía cô nương, biết mà còn hỏi: “Tiên nói cho ngươi?”

Giang Độ lắc đầu.

“Không phải...”

Ân

Cô nương hai tay dâng khuôn mặt, nhìn qua nhân gian thịnh thế, cười nói: “Thật là dễ nhìn.”

Thiếu niên mỉm cười.

“Tiên sinh.”

Thiếu niên khẽ run lên, ừ một tiếng.

Ân

Cô nương cười nhẹ nhàng nói “Còn nhớ rõ ta đã từng hỏi qua ngươi, cái dạng gì mới là thịnh thế? Ngươi lúc đó nói với ta, cá rồng một đêm tiêu ở giữa múa, đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên, ta muốn, đây chính là đi, ha ha, ta thấy được...”

Suy nghĩ như gió, một chút ngàn năm, hồi ức tại trăng sao ở giữa hội tụ, lại tại linh thủy bên trong chảy xuôi.

Tựa như một giấc chiêm bao trở về Giang Nam.

Là thiếu niên cùng cô nương.

Cũng là tiên sinh cùng đế vương.

Khi đó.

Cũng là tại dưới ánh trăng.

Thiếu niên thay cô nương vẽ lên một bức họa, vẽ chính là thịnh thế nhân gian.

Lúc đó cô nương nói, chỉ mong nàng có thể nhìn thấy.

Lúc đó thiếu niên nói, nhất định có thể nhìn thấy.

Ngay lúc đó cô nương nửa tin nửa ngờ.

Hiện tại cô nương tin tưởng không nghi ngờ.

Nàng xác thực thấy được.

Cái gọi là thịnh thế bức tranh, không ai qua được trước mắt phong cảnh, có thể thịnh thế nhân gian, nhưng còn xa không kịp bên người thiếu niên hé mở bên mặt.

Hứa Khinh Chu không trả lời mà hỏi lại nói “Ngươi...đều muốn đi lên?”

Giang Độ nhu thuận gật đầu, ẩn ý đưa tình nói “Ân, đều muốn đi lên.”

Thiếu niên thu hồi ánh mắt, yên lặng uống vào một ngụm rượu.

Cô nương cười xán lạn như sao, đếm kỹ qua lại, “Ngày mùa hè ve, Giang Nam mưa, giảng đạo lý tiên sinh.”

“Xuân Nhật kén, đi xa điệp, cầm kiếm thần tiên....”

Thiếu niên ngoái nhìn nhìn một cái, đầy rẫy tinh quang.

“Ha ha!”

Cô nương nghiêng đầu qua, tự nhiên hào phóng hỏi: “Tiên sinh.”

Ân

“Ngươi đã nói nói, còn giữ lời sao?”

“Một câu nào?”

Cô nương nghiêm túc nói “Ngươi gặp chúng sinh đều là cỏ cây, chỉ có gặp ta là thanh sơn.”

Thiếu niên lắc đầu cười cười, nhẹ giọng kêu gọi.

“Cô nương.”

Ân

Thiếu niên cũng hỏi: “Vậy ngươi nói qua nói, còn giữ lời sao?”

“Một câu nào?”

Thiếu niên gằn từng chữ một: “Kiếp sau nếu là duyên chưa hết, thà phụ thương sinh không phụ quân...”

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa.

Giống như lại về tới thời điểm ban sơ, đó là lần thứ nhất trước khi ly biệt đêm.

Nàng đối với hắn nói: nếu có kiếp sau, thương hải tang điền, sông cạn đá mòn, không phải quân không gả.

Hắn nói với nàng: thiên hạ to lớn, giai nhân vô số, dung nhan mọi loại, không ngươi không vui.

Vì câu kia hứa hẹn.

Hắn ở nhân gian đợi 4000 năm, tìm kiếm thăm dò.

Vì câu kia hứa hẹn.

Nàng ở nhân gian đi qua tam sinh tam thế, quyết chí thề không đổi.

Cô nương không nói gì.

Thiếu niên cũng không nói chuyện.

Chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy lấy tại không nói bên trong.

Tính

Đương nhiên tính.

Chưa bao giờ từng quên.

Một trận tuế nguyệt Phong Bạo, ngoài ý muốn để cô nương vang lên ba thế qua lại.

Hôm nay, cuối cùng là người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc.

Thiếu niên vẫn như cũ uống rượu, đầy rẫy tinh quang sáng chói.

Cô nương lặng lẽ dựa vào bờ vai của hắn, hai mắt như nguyệt nha cong cong.

“Tiên sinh.”

“Ta tại.”

Cô nương nhẹ nhàng nói ra: “Ta yêu ngươi!”

Thiếu niên thâm tình trả lời: “Ta yêu ngươi hơn!”

Tam sinh tam thế, hoa đào mười dặm, gặp nhau hiểu nhau, gặp lại yêu nhau, như vậy, có thể chung bạn cả đời...

Đời thứ nhất.

Cô nương nói: “Tiên sinh, ta yêu ngươi.”

Thiếu niên đáp: “Ta nghe được.”

Đời thứ hai.

Cô nương nói: “Tiên sinh, ta yêu ngươi.”

Thiếu niên đáp: “Ta biết.”

Đời thứ ba.

Cô nương nói: “Tiên sinh, ta yêu ngươi.”

Thiếu niên đáp: “Ta yêu ngươi hơn...”

Yêu là cái gì?

Là lúc bắt đầu thấy, ta gặp chúng sinh đều là cỏ cây, chỉ có thấy là thanh sơn.

Là gặp lại lúc, kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số.

Càng là...chúng bên trong tìm hắn trăm ngàn độ, bỗng nhiên quay đầu, người kia ngay tại, ánh lửa đèn tàn soi bóng lệ.

Đã hứa một người lấy thiên vị, nguyện tận quãng đời còn lại lấy khẳng khái.

Hắn chờ đến.

Nàng tìm được.

Đêm hôm đó, cô nương cùng thiếu niên trông coi trên trời tháng, ở nhân gian thịnh thế bên trong, đem yêu chữ viết lại viết.

Từ xuân sắc hoang vu, viết đến tinh lạc mây nghỉ.

Thẳng đến trước mắt phù bạch với thiên, Bích Hải mênh mông bát ngát.

Cô nương mắc cỡ đỏ mặt hỏi thiếu niên.

“Tiên sinh a, ngươi khi nào hứa ta một trận tháng tư nhân gian?”

Thiếu niên thâm tình nhìn qua cô nương.

“Ta tại đi một chuyến nhân gian, trở về, đồng ý với ngươi mười dặm trang sức màu đỏ, toàn thành hoa nở...”

“Giữ lời nói?”

“Đương nhiên.”

“Tuyệt không hối hận?”

“Dứt khoát!”

“Tiên sinh.”

Ân

“Nếu không ngươi đem tiên cũng cưới đi?”

Ân

“Ta không ngại.”

Ngạch

“Được hay không thôi? Ta cũng không muốn ngươi coi đàn ông phụ lòng nha...”

“Đừng làm rộn.”

“Đó chính là đáp ứng lạc?”

Thiếu niên không nói, mặt đen lại.

“Là hai cái không đủ sao?”

“Trời đất chứng giám...”

“Yên tâm đi, ta có thể hiểu chuyện.”

“Ha ha!”

“....”

Đêm hôm đó sau.

Hứa Khinh Chu lại một lần nữa đi không từ giã, rời đi hạo nhiên tiên cảnh, hắn muốn đi một chuyến nhân gian cùng Tiên Vực, chưa hết sự tình...

Hắn là vĩnh hằng Thiên Đạo, rất nhiều chuyện, đều cần hắn đi làm.

Hắn tu bổ phá toái thiên môn.

Hắn đem sụp đổ pháp tắc trọng bổ.

Hắn đi khắp mỗi một phiến vĩnh hằng đại lục, đem chiến hỏa khói lửa tán đi.

Nhân gian.

Hạ giới.

Lục giới trời.

Thậm chí vạn tiên thành...

Đi Thiên Đạo chi thực, bổ đại đạo chi pháp.

Cuối cùng hắn đi tòa kia treo ngược thiên phong.

Ngày xưa một trận chiến sau.

Giới linh một đi không trở lại, chúng sinh cùng từ đó đóng cửa không ra, vĩnh hằng điện tòa này giám sát vĩnh hằng thiên hạ tổ chức rắn mất đầu.

Hứa Khinh Chu muốn chính mình nên đi một chuyến.

Mọi thứ đều nên có cái hiểu rõ.

Hắn cùng vĩnh hằng điện cũng nên có cái hiểu rõ.

Hứa Khinh Chu lúc đến.

Hắn ngồi tại Thương Minh ao bên trên, bốn mắt nhìn nhau ở giữa, nói là không ra phức tạp.

Ngày xưa số mệnh chi địch, hôm nay lại lần nữa gặp nhau, lại lấy khác nhau một trời một vực.

Hắn chậm rãi mở mắt, từ từ đứng dậy, rất cung kính đối với thiếu niên một tập tới đất.

Cúi đầu này.

Vì chính mình mà bái, cũng là vĩnh hằng thương sinh mà bái.

“Ngài rốt cuộc đã đến.”

“Ngươi một mực chờ đợi ta?”

“Đúng vậy.”

“Chờ ta làm gì?”

Chúng sinh và bình tĩnh nói “Muốn đánh muốn giết, tự nhiên muốn làm gì cũng được.”.