Chương 1417 treo ngược thiên phong. 

Chương 1417 treo ngược thiên phong. 

Hứa Khinh Chu treo ở Nhược Thủy phía trên, cười lạnh một tiếng, ánh mắt tuần sát bốn phía, không hiểu nói ra:

“Thương Minh Trì hôm đó lấy nát, thế nhân đều là nói nước đổ khó hốt, không nghĩ tới, cũng là bị ngươi đã sửa xong?”

Chúng sinh cùng đáp lại, “Chút tài mọn thôi, không ra gì.”

Hứa Khinh Chu thoáng nhíu mày, “Nhưng còn có cái gì muốn nói?”

Đối mặt hỏi thăm, chúng sinh cùng cúi đầu xuống, sau đó lại nâng lên, hỏi: “Mẫu thân của ta...nàng còn tốt chứ?”

Hứa Khinh Chu thản nhiên nói: “Biết rõ còn cố hỏi.”

Chúng sinh cùng đắng chát cười một tiếng, đúng vậy a, biết rõ còn cố hỏi.

Bắt được đối phương đáy mắt vệt kia phiền muộn, Hứa Khinh Chu xưa nay chưa thấy giải thích nói: “Nàng chết, bất quá ngươi yên tâm, đi rất an tường.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi.” chúng sinh cùng thì thào.

Hứa Khinh Chu thần niệm bao phủ cả tòa trời treo ngọn núi, hỏi: “Nơi này, liền ngươi một người?”

Chúng sinh cùng ừ một tiếng, nói ra: “Ngàn sai vạn sai, một mình ta chi tội, cùng người bên ngoài không quan hệ.”

Hứa Khinh Chu có chút hăng hái.

“A...ngươi đây là muốn thay bọn hắn cầu tình sao? Không nghĩ tới, ngươi chúng sinh cùng còn dư có nhân tính, thật là khiến người ta ngoài ý muốn a?”

Đối mặt Hứa Khinh Chu nói móc, chúng sinh cùng tự giễu cười một tiếng, từ từ nói: “Ta chỉ là đang trần thuật sự thật mà thôi.”

Hứa Khinh Chu không kiên nhẫn khoát tay áo, hiển nhiên không muốn tại tiếp tục cái đề tài này.

“Thôi, những phá sự kia ta không muốn nhắc lại, dừng ở đây đi.”

Nói xong.

Trực tiếp rời đi Thương Minh Trì, hướng về dưới núi đi đến.

Chúng sinh cùng sững sờ, đầy mắt hồ đồ, truy vấn: “Ngươi không giết ta?”

Hứa Khinh Chu bước chân dừng lại, ghé mắt một chút, ngữ khí trở nên sâm nghiêm mấy phần.

“Ta đã đáp ứng nàng, ngươi sự tình, ta không cho truy cứu.”

Chúng sinh cùng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Hứa Khinh Chu bước chân tiếp tục, tiếng nói lại nổi lên, “Bất quá... Vĩnh hằng Giới Chủ, ngươi cũng đừng nghĩ, ngươi muốn tiếp tục ở lại đây cũng tốt, đi nơi khác cũng được, đều tùy ngươi, vĩnh hằng thương sinh sự tình, từ hôm nay trở đi, ngươi không thể hỏi đến, không thể nhúng tay, nếu không, liền đừng trách ta, đi Thiên Đạo quyền lực, đưa ngươi vĩnh thế trấn áp...”

Đưa mắt nhìn thiếu niên bóng lưng, biến mất tại Thương Minh Trì bên trên, mơ hồ tại trường giai phía dưới, bên tai tiếng nói còn tại, chúng sinh cùng sắc mặt âm tình biến hóa không chừng.

Đầu tiên là không hiểu.

Sau đó minh ngộ.

Cuối cùng thoải mái.

Tha đắng chát cười một tiếng, lắc đầu, thu hồi ánh mắt, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm, nhỏ giọng thầm thì.

“Nhược Thủy chi linh, chúng sinh cùng, lĩnh Thiên Đạo pháp chỉ!”

Tha lấy ra một tôn tràn đầy vết nứt đế tỷ, hai mắt nhìn chăm chú, sau đó quăng ra, trên thân cái kia tượng trưng cho vĩnh hằng điện điện chủ chiến y màu vàng óng cởi tận, thay vào đó là một kiện bình thường váy dài trường sam.

Thở phào một mạch, lông mi giãn ra.

Thâm thúy trong mắt, là trước chỗ chưa thoải mái cùng nhẹ nhõm.

Tha cúi đầu, nhìn qua cái bóng trong nước, nhếch môi cười một tiếng.

“A...cứ như vậy đi.”

Vĩnh hằng Giới Chủ.

Biểu tượng quyền lực.

Có thể không phải là không một loại trách nhiệm.

Vô hình trói buộc đâu?

Tha cùng tai.

Vốn không khác biệt.

Tai bị giam cầm ở Hạo Nhiên, Tha bị giam cầm ở Thương Minh.

Ngày hôm nay.

Mới Thiên Đạo sinh ra, đem Tha trên người quang hoàn cầm lấy đi, đồng thời cũng đem trói buộc Tha cả đời gông xiềng chặt đứt.

Giờ này khắc này, Tha tự do...

Không cần tại nơm nớp lo sợ.

Không cần tại ngày ngày mưu đồ.

Không cần trong lòng lo vĩnh hằng thiên hạ...

Tha chỉ là chúng sinh cùng, một cái Chân Linh diễn hóa xuất Tiên Thiên sinh linh.

Trời đất bao la, đảm nhiệm mình ngao du.

Tha cười.

Từ đáy lòng cười.

“Từ đây...vĩnh hằng tại không ta chúng sinh hòa...”

Lại Hứa Khinh Chu rời đi Thương Minh Trì sau, chúng sinh cùng đi, hóa thành một vòng cực dạ bên trong lưu tinh, lặng yên rơi vào nhân gian một góc...

Đến tận đây.

Nhân gian nhiều một thiếu niên, cũng là phong độ nhẹ nhàng, cưỡi lừa qua thị, bầu rượu thường treo, phong hoa tuyết nguyệt, lang thang nhân gian.

Chuyện thế gian.

Vốn không đúng sai.

Chỉ có lập trường.

Tha là vĩnh hằng điện chủ lúc, không ở ý, chúng sinh đều là khổ.

Khi Tha trở thành hắn lúc, hắn đồng dạng nhận không ra người ở giữa khó khăn, cũng có thể trùng quan nhất nộ, chém hết nhân gian không yên ổn.

Ai biết được?

Hứa Khinh Chu nay là Thiên Đạo, hắn luôn không khả năng đang ngó chừng một người một vật một chuyện.

Không có khả năng chỉ tâm hệ Hạo Nhiên, mà xem nhẹ vĩnh hằng Tam Thiên Thế Giới.

Chính như hắn thường thường dạy bảo người khác một dạng.

Năng lực càng lớn.

Trách nhiệm càng lớn.

Tương lai như thế nào, hắn không biết, nhưng hắn rõ ràng, ngàn dặm chi hành, bắt đầu tại dưới chân, đem dưới mắt làm tốt, mới có thể nói về tương lai.

Tức là Thiên Đạo đổi chủ, do hắn kế tục.

Hắn tự nhiên lúc nào cũng tự xét lại, hết sức nỗ lực.

Đây là hắn đối với Hi hứa hẹn.

Cũng là hắn trốn tránh không xong trách nhiệm.

Hắn biết.

Thế giới này nhất định phải cải biến, nhưng là hắn cũng biết, đến từ từ sẽ đến, tiến hành theo chất lượng...

Để vĩnh hằng điện trở thành lịch sử, chính là hắn cải biến thế giới bước đầu tiên.

Hắn đi tới tòa kia tràn đầy thanh đăng trong đại điện.

Lấy Thiên Đạo tên.

Tỉnh lại ngủ say thanh linh chén.

Đăng linh đã qua đời.

Đèn hồn còn tại.

Một tôn mặc giáp Thần Tướng, quỳ một gối xuống tại trong đại điện, trầm giọng nói: “Ta chi tân chủ, có gì phân phó?”

Hứa Khinh Chu từng bước một đi qua hành lang, leo lên trường giai, cuối cùng ngồi ở cái kia biểu tượng vĩnh hằng chí cao vô thượng quyền lực màu vàng trên vương tọa.

Chậm rãi nói ra: “Làm phiền, đem tất cả Thiên Khải, đều triệu hồi tới đi.”

“Vinh hạnh đã đến!”

Đèn hồn cúi đầu, lĩnh mệnh tiêu tán.

Tiếp lấy một tòa đại điện, mấy ngàn thanh đăng, lửa đèn không gió từ lay động.

Sau đó trong đại điện, nổi lên vô tận gợn sóng, từng cái hư vô chi môn, trống rỗng hiển hóa, từng tôn Thiên Khải, còn còn chưa hoàn hồn, liền bị một nguồn lực lượng cưỡng ép túm về.

Xuất hiện ở trong đại điện.

Một cái.

Hai cái.

Ba cái...

Thẳng đến lít nha lít nhít, chật ních đại điện hành lang.

Bọn hắn mờ mịt luống cuống, một mặt mộng nhiên, như lọt vào trong sương mù, căn bản cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Ồn ào không chỉ.

Kinh hoảng không ngớt.

Tả hữu dò xét.

Một cái so một cái mộng bức...

Tuế Thời Doanh nguyên bản tại một mảnh nhân gian sơn hà bên trong vẽ lấy thanh sơn, đột nhiên liền bị một cỗ lực đạo túm trở về.

Giờ phút này trong tay còn nắm một cây bút, nhưng trước mắt lại là không giấy có thể rơi...

Tinh Trản Lạc nhìn xem trong tay vừa hái quả đào, đồng dạng mơ mơ hồ hồ, cũng không lo được tẩy, liền liền cắn một cái.

Răng rắc một tiếng.

Tự mình nhai.

Thiên thu thịnh tay cầm liêm đao.

Phù Sinh vọng vừa mới tỉnh ngủ.

Sơn hà định dẫn theo bầu rượu.

Cửu Châu Thác vội vàng nắm chắc quần lót...

Mấy ngàn người đầu, không phải thần tức đế, giờ này khắc này, lại là làm trò hề, hốt hoảng.

“Tình huống gì?”

“Đây là cái nào?”

“Ta thao, cái này làm cho ta nơi nào đến, còn tại vĩnh hằng sao?”

“Muốn chết à, ta mẹ nó vừa cày một nửa a.”

“Ta có một loại dự cảm bất tường...”

Đèn hồn triệu hoán, xưa nay chưa từng có, tòa đại điện này, đám người cũng là lần đầu tiên tới, vì vậy không hiểu, chuyện đương nhiên.

Cùng lúc đó.

Ngay tại chư quân rối loạn, không biết làm sao ở giữa, thiếu niên ngón tay đánh lan can, phát ra thùng thùng thanh âm, cười nói:

“Chư vị!”

“Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!!”.