Chương 1418 giải tán Thiên Khải, Tặng Khanh thiếp mời. 

Chương 1418 giải tán Thiên Khải, Tặng Khanh thiếp mời. 

Vang lên bên tai, như vang trong tâm, đám người tại u mê bên trong tìm theo tiếng nhìn lại, trong nháy mắt thanh tỉnh.

“Ngọa tào!”

“Hứa Khinh Chu.”

Tê

Thiếu niên cười nhẹ nhàng, đầy rẫy xuân phong đắc ý, một thân áp đảo Thần Minh phía trên khí tức đập vào mặt.

Vương bá chi khí, như mỗi ngày đạo đích thân tới.

Mọi người ở đây, đều tâm thần run lên.

Tiên giả tránh lui.

Đế giả cúi đầu.

Thần Minh nhát gan.

Ồn ào đại điện, khoảnh khắc yên tĩnh trở lại, còn sót lại cũng chỉ là rất thưa thớt, giống như muỗi kêu xì xào bàn tán.

“Như thế nào là hắn?”

“Hắn muốn làm gì?”

“Chuẩn không có chuyện tốt...”

“Hơi thở thật là khủng bố.”

“Hỏng, đây là muốn đến thanh toán, sợ là không sống nổi.”

“Nói nhỏ chút...”

Bọn hắn sợ sệt, sợ hãi, lo sợ bất an, một mực lo lắng thanh toán, thời gian qua đi một năm, vẫn là tới.

Lục thần bên trong.

Tuổi lúc doanh yên lặng thu hồi bút, thiên thu thịnh giấu đi liêm đao, tinh chén rơi lại cắn một cái quả đào, bẹp lấy miệng.

Ngược lại là ngày xưa kêu gào vô cùng tàn nhẫn nhất sơn hà định cùng Phù Sinh vọng hai cái lão đầu, yên lặng cúi đầu xuống.

“Xong xong, lần này chết chắc.”

“Lần này là triệt để phế đi.”

Nhìn xem trong điện đám người, từng cái kinh sợ bộ dáng, Hứa Khinh Chu không khỏi nghẹn ngào cười một tiếng.

Hắn hiểu được, những người này ở đây sợ cái gì, đơn giản chính là cảm thấy mình muốn cùng bọn họ thanh toán thôi.

Bất quá...

Hắn không có phơi lấy đám người, cũng không muốn thừa nước đục thả câu, không kịp đám người hoàn hồn, đầu ngón tay tiếng đánh đột nhiên ngừng lại, nói ngay vào điểm chính:

“Ta là ai, chắc hẳn tất cả mọi người nhận biết, bất quá... Ta vẫn còn muốn lải nhải chút, tự giới thiệu mình một chút.”

“Bỉ nhân Hứa Khinh Chu, vĩnh hằng giới mới Thiên Đạo.”

Một lời ra, Tứ Dã Tĩnh.

Mấy ngàn Thiên Khải, hai mắt trừng căng tròn, từng cái kinh điệu cái cằm, cứ như vậy si ngốc nhìn qua Hứa Khinh Chu...

Hứa Khinh Chu?

Mới Thiên Đạo?

Từng chữ đều biết, có thể hợp lại cùng nhau, bọn hắn lại phát hiện, chính mình nghe không hiểu.

Cái này...

Không thể tưởng tượng.

Sao mà hoang đường.

Chư quân phản ứng, trong dự liệu, Hứa Khinh Chu tiếng nói chỉ là dừng lại một chút, liền tiếp theo vang lên.

“Ta biết, các ngươi khả năng cảm thấy, cái này rất không hợp thói thường, ta làm sao lại thành Thiên Đạo nữa nha?”

“Có thể sự thật như vậy.”

“Chư quân không cần để ý.”

“Ta minh bạch, chư vị trong lòng rất hoảng, sợ ta thanh toán ngày xưa sự tình....”

“Ha ha, chư vị cứ yên tâm đi, chuyện quá khứ, đi qua, người phải chết cũng đủ nhiều, ta hôm nay đến, không giết người, càng không vấn tội...”

Nghe được nơi đây, đám người kinh ngạc vẫn như cũ, bất quá... Nỗi lòng lo lắng, lại là rơi xuống chút.

Chí ít.

Không cần chết.

Bọn hắn cảm thấy, Hứa Khinh Chu đều lợi hại như vậy, nói chuyện không có đạo lý không tính toán gì hết không phải.

“Vua nào triều thần nấy, tân triều tự có quy củ mới, vĩnh hằng trước kia quy củ, tự nhiên là muốn đổi, tỉ như vĩnh hằng điện, ta cảm thấy, liền không có tồn tại cần thiết...”

Đám người không hiểu, vừa sợ lại mê, vừa dứt dưới tâm, lại cọ một chút, nắm chặt.

Thiếu niên tiếng nói tiếp tục.

“Nơi này, là trời treo ngọn núi thần điện, bốn phía này thanh đăng, chắc hẳn tất cả mọi người không xa lạ gì, bên trong chứa các ngươi một sợi tàn hồn.”

Đám người nghe tiếng, lúc này mới kịp phản ứng, bốn phía nhìn lại.

Nguyên lai nơi này chính là trời treo ngọn núi?

Nguyên lai những này chính là khống chế bọn hắn sinh tử linh đăng?

Lại vẫn là không hiểu.

Thiếu niên đem bọn hắn gọi vào nơi này đến, đến tột cùng là vì sao, cái gọi là đổi quy củ là thế nào cái đổi pháp, cái này vĩnh hằng điện không cần thiết tồn tại, lại là cái gì ý tứ?

Nguyên địa giải tán, hay là một lần nữa chỉnh đốn đổi cái danh tự?

Trời mới biết.

Từng cái đem sáng rực ánh mắt, rơi hết vị này tự xưng Thiên Đạo thiếu niên chi thân.

Thiếu niên khóe miệng từ đầu đến cuối treo một vòng ý cười nhợt nhạt, hắn chậm rãi nói ra: “...hôm nay, ta lấy Thiên Đạo tên, giải tán vĩnh hằng thần điện, nếu vĩnh hằng điện giải tán, liền liền không cần Thiên Khải, ta đem cái này một vòng tàn hồn còn cho các vị...”

“Từ hôm nay bắt đầu, các ngươi liền không còn là Thiên Khải, từ hôm nay trở đi, cũng không có thể lại lấy Thiên Đạo tên ở nhân gian làm việc.”

“Ta nói, các ngươi có thể minh bạch?”

Ông

Não hải ông ông tác hưởng, suy nghĩ trống rỗng, trong mắt mọi người không thể tưởng tượng nổi, càng dày đặc.

Nói ngắn gọn, nói mà tóm lại, thiếu niên ý tứ cuối cùng chính là một câu.

Từ hôm nay trở đi.

Bọn hắn tự do.

Có thể...

Dù là chính tai nghe nói, bọn hắn vẫn như cũ tràn đầy không thể tin, trong mắt đều là chất vấn?

Không bởi trong lòng tự hỏi.

Trên đời này còn có chuyện tốt bực này?

Lừa gạt quỷ đâu đi.

Một người nuốt nước bọt, lắp bắp nói: “Thật...thật?”

Thiếu niên không nói, chỉ là tại trong vạn chúng chú mục, lấy một vòng thần niệm thụ ý đèn hồn, sau đó ống tay áo vung lên, trong đại điện, hù dọa một trận gió lùa.

Gió hô hô thổi qua lúc.

Mê loạn chư quân hai mắt.

Tại ồn ào bên trong, mấy ngàn chén thanh đăng, liên tiếp dập tắt, từng sợi tàn hồn, càng là tại trong đại điện mạnh mẽ đâm tới, sau đó lại đều chui vào ở đây một đám Thiên Khải trong thân thể.

Mỗi một cái Thiên Khải sâu trong thức hải, trong khoảnh khắc đó bên trong, vô hình nguyền rủa biến mất hầu như không còn.

Khi gió dừng lại một khắc này.

Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chính mình, vừa nhìn về phía trên vương tọa kia nam nhân.

Triệt để tê.

“Thật thành.”

“Cái này...”

“Đã lâu cảm giác.”

“....”

Hứa Khinh Chu ống tay áo vừa thu lại, giống như cười mà không phải cười nhìn qua một đám Thiên Khải, cao giọng Đạo:

“Các ngươi tự do.”

“Đi thôi, trời đất bao la, muốn đi đâu, liền đi cái nào, bất quá nhớ lấy, không thể họa loạn chúng sinh, nếu không, Ngô Tất lấy Thiên Đạo tên, hạ xuống lôi phạt, đến lúc đó, mới sai cũ qua cùng nhau thanh toán, nhất định để các ngươi hồn phi phách tán, vạn kiếp bất phục.”

Thi chi lấy ân.

Nói chi lấy uy.

Một đám Thiên Khải, sắc mặt biểu lộ trong nháy mắt, lợi dụng diễn dịch vừa ra hoàn chỉnh hỉ nộ ái ố, bi hoan kinh quang vinh.

Từ thiếu niên tiếng nói rớt lại phía sau, trừ còn sót lại tiếng gió còn tại khẽ kêu, toàn bộ đại điện, tựa như tinh không, tĩnh mịch im ắng.

Lấy được tự do, không người rời đi, ngu ngơ nguyên địa, giống bầy ngu ngơ...

Thẳng đến Thiên Khải Trung một người, phù phù một tiếng, quỳ rạp xuống đất, ngũ thể mà bái, phế phủ mà âm thanh.

“Tạ Tôn thượng thiên ân!”

Tiếp lấy liền có không ít người, không để ý thế tục ánh mắt, nước mắt giữa ngang dọc, ngũ thể mà bái.

“Tạ Tôn thượng thiên ân!”

“Tạ Tôn thượng thiên ân!!”

Mấy trăm vạn năm, ròng rã mấy trăm vạn năm, một cái Kỷ Nguyên hưng suy, một cái Kỷ Nguyên thay đổi, vô số cái cả ngày lẫn đêm.

Bọn hắn không từng có một khắc đình chỉ huyễn tưởng, sẽ có một ngày, nhưng phải tự do, không làm ưng khuyển, thay người bán mạng.

Tự do.

Đơn giản tự do hai chữ mà thôi.

Ngày hôm nay.

Đạt được ước muốn.

Qua lại không tội trạng, phản cho Thiên Ân.

Giờ khắc này, bọn hắn đang nhìn thiếu niên, như xem Thần Minh...

Cho dù là tâm cao khí ngạo người cũng yên lặng cúi đầu, liền ngay cả Phù Sinh vọng, sơn hà định hai cái lão đầu tử, giờ phút này cũng chỉ thừa bối rối cùng không biết làm sao.

Vừa nghĩ tới ngày xưa chính mình hành động, thả những ngoan thoại kia, xấu hổ không chịu nổi ở giữa, chỉ muốn tìm khe hở chui vào...

Lấy ơn báo oán, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Nhân gian nghe đồn, nửa điểm không giả.

Vong Ưu tiên sinh.

Cách cục cực lớn, ý chí cực rộng rãi...thiên địa sinh Vong Ưu, thương sinh sao mà hạnh? Chúng ta sao mà hạnh?

Mà đối mặt chuyện thế này, Hứa Khinh Chu chỉ là cười nhạt một tiếng, nhìn quen không sợ hãi.

Đời này của hắn.

Quỳ hắn người, không chỉ một người.

Cùng loại tình hình, đâu chỉ một lần, trong dự liệu, tình lý bên trong.

Đã là nói đã nói xong, sự tình đã xong, nhiều lời vô ích, lưu lại vô dụng.

Chư quân không đi, thiếu niên tự đi, đứng dậy, đi xuống vương tọa, nghênh ngang rời đi...

Chúng Thiên Khải bản năng hướng hai bên tránh lui, nhường ra một đầu đại đạo, chầm chậm đưa mắt nhìn, nhưng lại cúi đầu cúi đầu.

Tinh chén rơi cầm trong tay nửa cái quả đào, miệng phình lên, con mắt thật to, đầu chậm rãi đi theo...

Rất đẹp trai.

Hay là cùng lúc bắt đầu thấy một dạng.

Tuổi lúc doanh tay áo lụa dưới tay ngọc nắm chặt góc áo, cắn môi, khi Hứa Khinh Chu đi ngang qua bên người mình lúc, cuối cùng là lấy hết dũng khí, mở miệng.

“Hứa Khinh Chu.”

Thiếu niên bước chân dừng lại, ghé mắt xem ra.

Tuổi lúc Doanh Trực thẳng nhìn lại.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, người trước không hiểu, người sau không sợ.

Nàng nói: “Có lỗi với.”

Hứa Khinh Chu giật mình, sau nhếch môi cười một tiếng, Ôn Thanh Đạo: “Không oán các ngươi.”

Tuổi lúc doanh nhoáng một cái thất thần, đám người cũng không khác biệt.

Thiếu niên hơi híp mắt lại, tiếp tục cất bước hướng về phía trước, đám người tiếp tục đưa mắt nhìn...

Đi tới trước cửa.

Nhưng lại đột nhiên dừng lại, quay đầu, ánh mắt hướng về tuổi lúc doanh cùng tinh chén rơi.

Nói ra: “Đúng rồi...cái này, tiếp lấy...”

Đang khi nói chuyện, từ trong cửa tay áo lấy ra hai tấm thiếp mời, tiện tay quăng ra, cả hai lên xuống ở giữa, dễ dàng cho đám người u mê rẽ ngôi đừng rơi vào tuổi lúc doanh cùng tinh chén rơi trong tay.

Hai cái cô nương, ngu ngơ ngây ngốc, liếc nhau, đều là mờ mịt.

Tuổi lúc doanh giơ màu đỏ bái thiếp, chưa kịp nhìn, liền u mê hỏi: “Đây là?”

Hứa Khinh Chu híp nửa mắt, tại trong vạn chúng chú mục, cười nói Đạo:

“Ta muốn kết hôn, nếu là có thời gian, nhớ kỹ đến.”

Nói xong bước nhanh mà rời đi, đâu để ý sau lưng mắt trợn tròn đám người.

Đi

Đưa mắt nhìn thiếu niên sau khi rời đi...

Tuổi lúc doanh mắt cúi xuống xem thiếp mời, nghiêng đầu một cái, “Kết hôn?”

Bốn phía cũng đã một mảnh thổn thức thanh âm.

Kết hôn?

Thiên Đạo kết hôn?

Đột nhiên cảm thấy, cái từ này thật nhỏ chúng.

Tinh chén rơi thật to cắn một cái quả táo, nhai ba nhai ba, một tay khác, giơ cao lên thiếp mời, nhìn a nhìn a nhìn, giống như là muốn nhìn ra một đóa hoa giống như...

Mảnh khảnh đuôi lông mày vặn cùng một chỗ, tự nhủ: “Xong, cải trắng tốt bị heo ủi...”

“Hại ~ đáng tiếc con heo kia không phải ta.”

Cảm khái ở giữa, dư quang liếc thấy bên người, gặp sơn hà định mấy người duỗi dài đầu hướng bên cạnh mình đụng, lúc này trở mặt, tức giận nói:

“Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua thiếp mời a?”

Sơn hà định bĩu môi.

Phù Sinh vọng đậu đen rau muống, “Nhìn một chút cũng sẽ không chết.”

Tinh chén rơi bạch nhãn một phen, không rảnh để ý, cõng tay nhỏ, nhảy nhót rời đi.

Cao cao ngẩng lên đầu, dương dương đắc ý, liếc mắt qua đám người, cực kỳ lớn tiếng nói

“Ta nói sớm.”

“Ta cùng Hứa Khinh Chu, đều là anh em, sinh tử chi giao, hừ...một đám dế nhũi, chưa thấy qua việc đời.”

Đám người yên lặng.

Khóe miệng co quắp rút.

Tuổi lúc doanh bất đắc dĩ lắc đầu, hít sâu một mạch, “Ta cũng muốn làm heo...”

Thiên thu thịnh mạnh mẽ kinh.

Ân

Tuổi lúc doanh mắt phượng rung động, “Ân cái gì ân? Ta cùng Hứa Khinh Chu, cũng là anh em, hừ!”

Nói đi.

Cũng như sao chén rơi giống như, kiêu ngạo rời đi.

Được không thần khí.

Dẫn tới sau lưng một trận dế mèn thanh âm.

Sơn hà định xì một tiếng khinh miệt, “Tiểu nhân đắc chí.”

Phù Sinh vọng cắt một tiếng, “A...nữ nhân.”

Thiên thu thịnh thì là cau mày, u buồn nói

“Ta làm sao lại không có đâu?”

Cửu Châu Thác đứng tại bên cạnh người, trầm ngâm nói: “Tham gia hôn lễ việc này, cũng không ai nói qua, không có thiếp mời không thể đi.”

Thiên thu thịnh ánh mắt trong nháy mắt thanh tịnh.

“Tốt có đạo lý.”

Cửu Châu Thác nhìn xem hắn, cường điệu nói: “Nhưng là...không có khả năng tay không đi.”

Thiên thu thịnh: “Ta hiểu!”

Cửu Châu Thác: “....”.