Chương 1419 trồng cây đào, Hạ Tân Hôn 

Chương 1419 trồng cây đào, Hạ Tân Hôn 

Nhân gian thăng thiên năm thứ hai, Hạo Nhiên tiên cảnh, phát sinh một kiện khó lường đại sự.

Nghe nói tiên sinh đại hôn.

Sơ định tháng tư cử hành.

Nhất thời lời đồn nổi lên bốn phía...

Thế nhân còn không biết tân nương là ai, chủ đảo vong ưu các bên trên, vong ưu Tam Tiên liền dẫn người khắp thế giới chủng lên cây đào...

Chỉ vì một câu thơ cổ.

Tam sinh tam thế, hoa đào mười dặm.

Tiên sinh đem bọn hắn nuôi lớn.

Tiên sinh chung thân đại sự, vẫn luôn là tam oa trong lòng đại sự.

Ngày xưa ở nhân gian, ba người cũng không có ít tại vụng trộm đáp cầu dắt mối, nói bóng nói gió...

Bây giờ trông mong ngôi sao, trông mong mặt trăng, cuối cùng là trông, tâm tình đó, đơn giản vui vẻ đến bay lên.

Mười dặm hoa đào?

Nhỏ

Cách cục nhỏ.

Tiểu Bạch cầm đầu một đám phái cấp tiến kiên trì, muốn trồng liền chủng trăm dặm, ít nhất trăm dặm.

Còn nói.

Tiên sinh bây giờ thân phận này, tràng diện nhất định phải lớn, mặt mũi nhất định phải đủ.

Mà lấy suối mây cầm đầu một đám phái bảo thủ lại cho rằng, trăm dặm quá bảo thủ, chí ít Thiên Lý, Thiên Lý chỉ là cất bước.

Vì thế.

Một lần tranh chấp không ngớt.

Đồng thời.

Song phương còn triển khai một trận kịch liệt biện luận.

Cuối cùng.

Tại phái cấp tiến Tiểu Bạch dựa vào lí lẽ biện luận bên dưới, phái bảo thủ đề nghị, lấy vong ưu quân toàn phiếu thông qua ưu thế áp đảo lấy được thắng lợi.

Cũng cuối cùng bị tiếp thu.

Liền chủng nó cái một nghìn dặm.

Đối với cái này.

May mắn phục sinh suối vẽ hoạ theo mây, cảm khái rất sâu.

Nhớ kỹ các nàng đại hôn lúc, cũng là ở bên trong rừng hoa đào cử hành.

Khi đó cũng là tháng tư, hoa đào nở trăm dặm...

Lúc này tiên sinh Thiên Lý.

Là so với các nàng có mặt.

Bất quá.

Chỉ có hâm mộ, không có nửa điểm ghen ghét, mà lại nhiệt tình tràn đầy.

Nói làm liền làm.

Cho dù ngươi là thần, là tiên, hay là người.

Chủng liền xong rồi.

Liền ngay cả một đôi Trúc Linh, Đế Đài cùng Côn Bằng cũng gom lại náo nhiệt.

Đào cái hố nhỏ.

Gặm cái quả đào.

Hột đào rơi xuống.

Lấp xong hố nhỏ.

Tưới chút linh tuyền. （ nước tiểu cũng được...Bạch Trúc Linh cứ làm như vậy. ）

A miệng tiên khí.

Cây đào mọc rễ nảy mầm, trổ nhánh tán lá, chậm đợi hoa nở.

Vô cùng đơn giản.

Khắp núi bóng người.

Hoan thanh tiếu ngữ.

Quên cả trời đất.

Về sau....

Chủ đảo trồng cây đào, Hứa tiên sinh đại hôn Thiên Lý Đào Hoa Lâm sự tình, tựa như như gió truyền khắp cả tòa Hạo Nhiên tiên cảnh.

Biết được Hạo Nhiên tiên cảnh các tu sĩ, đối với cái này lúc nào cũng nói về.

Bọn hắn cảm thấy.

Trồng cây đào, vì lão tổ đại hôn chúc, đó là cái chuyện tốt, còn rõ nét.

Kết quả là.

Nhao nhao bắt chước.

Dân gian chúng sinh không biết điều nữa, bắt đầu xuất thủ, cũng chủng lên cây đào.

Bọn hắn không cần Thiên Lý.

Bọn hắn không cần vạn dặm.

Bọn hắn nói, muốn trồng liền đủ loại, 10 vạn dặm Hạo Nhiên tiên cảnh, cho hết nó đủ loại.

Dù sao thổ địa liền chỗ nào, chủng cái gì đều là chủng, dài cái gì đều là dài, chủng điểm cây đào, còn có thể ăn đào, rất tốt.

Cái gì Đào Hoa Lâm?

Cái gì Đào Hoa Hải?

Bọn hắn muốn một mảnh hoa đào trời!

Cách cục triệt để mở ra.

Đối với cái này, vong ưu quân một đám tại chỗ mắt trợn tròn, không thể không vui lòng phục tùng nói một câu.

“Chúng ta hay là quá bảo thủ.”

Hứa Khinh Chu biết được việc này sau, cũng chỉ là cười một tiếng mà qua.

Mặc dù có chút huy động nhân lực.

Dù sao cũng hơi phô trương lãng phí.

Cùng hắn điệu thấp tính cách rõ ràng đi ngược lại.

Động lòng người cả đời này, có thể có mấy lần đại hôn.

Bọn hắn muốn làm, liền để bọn hắn làm đi, tóm lại là có hảo ý, hắn cũng không muốn không hiểu phong tình.

Dứt khoát coi như lên vung tay chưởng quỹ.

Đem hôn lễ sự tình, toàn quyền giao cho mấy cái bé con đi phụ trách.

Chính mình nên làm gì hay là làm gì.

Về phần bọn hắn, yêu làm sao giày vò liền làm sao giày vò, vui vẻ là được rồi.

Chỉ là về sau đi nhân gian thời điểm nghe nói.

Một năm kia nhân gian quả đào, giá cả lật ra gấp bội.

Nói là đều bị Tiên Nhân mua đi.

Hứa Khinh Chu nhíu mày ở giữa, tự giễu một câu.

“Cũng coi là kéo theo nhân gian CDP đi...”

Hạo Nhiên tiên cảnh rất lớn.

Hạo Nhiên tiên cảnh nhiều người.

Cho nên cây đào chủng đứng lên rất nhanh.

Một tháng khởi công, tháng hai hoàn thành, ba tháng lúc hoa đào sơ khai, 10 vạn dặm tiên cảnh, đã là một mảnh ửng đỏ, đều là hương hoa.

Trong gió biển nơi nào còn có mặn mặn khí tức, thiển văn cũng bởi vì hoa say mê.

Nghe nói.

Một năm kia Hạo Nhiên tiên cảnh, ong mật nghênh đón một hồi chưa từng có tuyệt hậu thịnh yến.

Đến mức về sau, Tiên Vực dặm xa đạo mà đến khách nhân, bắt đầu thấy Hạo Nhiên tiên cảnh lúc, đều mắt trợn tròn.

Tinh chén rơi cùng Tuế Thời Doanh chính là một trong số đó.

Tinh chén rơi nói: “Ngoan ngoãn, nhiều như vậy hoa đào, Hạo Nhiên người trong thiên hạ, như thế thích ăn quả đào sao?”

Tuế Thời Doanh nói: “Thế này sao lại là Hạo Nhiên tiên cảnh, phải gọi Đào Hoa Nguyên đi....”

Sợ gặp sáng sớm lúc, trong đảo tư thục, đứa bé đọc diễn cảm, từng tiếng thanh thúy, quấn tai vang lên.

Cẩn thận nghe, bọn hắn tụng chính là;

[ chợt gặp Đào Hoa Lâm, kẹp bờ mấy trăm bước, bên trong không tạp thụ, cỏ thơm tươi đẹp, hoa rụng rực rỡ...]

[ rừng tận nguồn nước, liền đến một núi, núi có miệng nhỏ....]

[ sơ cực hẹp, mới nhà thông thái, phục đi mấy chục bước, sáng tỏ thông suốt....]

Nhìn qua biển hoa, nghe hương hoa, nghe tiếng đọc sách, Tuế Thời Doanh cùng tinh chén rơi liếc nhau, trong mắt quang trạch sáng láng.

Tuế Thời Doanh suy nghĩ một chút, “Xem ra cây đào này...có thuyết pháp a.”

Tinh chén rơi nghĩ nghĩ, tán một câu, “Thơ hay!”

Lại dừng một chút, cường điệu nói: “Nhưng là ta cảm thấy, chủng cây liễu muốn tốt một chút, ngươi cảm thấy thế nào?”

Tuế Thời Doanh sờ lên cằm, chân thành nói:

“Ta thích hoa mai!”

Cắt

Đàm phán không thành, đồng hành nhập trong đảo.

Trong cuộc sống về sau, Hạo Nhiên tiên cảnh, một mảnh bận rộn, không phải vội vàng tu tiên, mà là vội vàng chuẩn bị tiên sinh đại hôn sự tình.

Ăn

Uống

Mặc

Sân bãi.

Thanh nhạc.

Ca khúc mục lục.

Tóm lại không rõ chi tiết, liền một đầu, nhất định phải cực điểm xa hoa mới được.

Đương nhiên.

Bận rộn cũng chỉ là như vậy mấy người, về phần những người khác, đại đa số tại mù bận bịu.

Còn có người tại giúp trở ngại, càng nhiều người xem náo nhiệt...ngẫu nhiên đụng số lượng.

Tỉ như.

Thành Diễn tranh cãi nháo nhất định phải khi hôn lễ yến hội bếp trưởng, cầu xong không lo, cầu Tiểu Bạch, cầu tiểu học toàn cấp tìm vô ích tiên sinh...

“Cầu các ngươi, liền cho ta một cơ hội đi, ta 4000 năm tay cầm muôi kinh nghiệm, chơi được.”

Lấy được đáp án.

Không bàn nữa!

Nói đùa.

Tiệc cưới tiệc cưới, cũng không phải Hồng Môn Yến.

Thành Diễn rất phiền muộn.

Lại tỉ như suối mây.

Nhất định phải đương chủ cầm, sinh động hôn lễ bầu không khí, lấy ra 800 phần kế hoạch, chuẩn bị rất đầy đủ, lòng tin tràn đầy, có thể quấy rầy đòi hỏi mấy tháng, không có kết quả...

Kết quả là.

Hai người thường thường ngồi tại dưới ánh trăng, than thở.

Cuối cùng là người lưu lạc thiên nhai, gặp lại làm gì từng quen biết.

“Có tấm màn đen, nhất định có tấm màn đen.”

“Phản kháng, nhất định phải phản kháng.”

Cùng loại sự tình, mặc dù không nhiều, nhưng là cũng không thiếu.

Dù sao.

Rừng lớn, chim gì đều có, chẳng có gì lạ.

Về phần Hạo Nhiên tiên cảnh đại đa số các tu sĩ thì là đang mong đợi ngày đại hôn đến.

Đếm lấy thời gian đếm ngược, đều muốn lấy tại ngày đó, dòm ngó vong ưu lão tổ tông phong thái.

Có người bận rộn.

Có người thanh nhàn.

Cả ngày hút thuốc lão đầu, cả ngày say rượu trích tiên, không có việc gì liền yêu bên dưới hai bàn.

Còn có dược cùng ác mộng cộng thêm một tấm da người, giấu ở trong mây, đánh một chút chơi đánh bài, ngẫu nhiên cúi đầu, nhìn một cái trong đảo chuyện hoang đường, phình bụng cười to một trận...

Thỉnh thoảng cảm khái.

Nhân gian thật tốt.

Thật có ý tứ.

Còn có một thiếu niên lang, đầu vai khiêng một cái Thần khí, cả ngày tại trong đảo luồn lên nhảy xuống, bận bịu quên cả trời đất.

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Làm lấy một việc đại sự.

Thiếu niên gọi Giang Tiểu Phàm.

Hạo Nhiên tiên cảnh bối cảnh cứng rắn nhất tiểu bối.

Đầu vai Thần khí gọi camera.

Là một kiện chỉ cần có điện, liền có thể giam cầm thời gian Thần khí.

“Không lo di, chuẩn bị xong chưa?”

“Ân, được rồi.”

“Cái kia, bắt đầu ——”

Không lo đối mặt màn ảnh, mỉm cười.

“Mọi người tốt, ta gọi Hứa Vô Ưu...”

[ sắp hoàn tất rồi, cũng mau thả kỳ nghỉ rồi! ].