Chương 1420 năm đó tuổi nhỏ, hăng hái 

Chương 1420 năm đó tuổi nhỏ, hăng hái 

【 ta gọi Hứa Vô Ưu, không lo không, không lo lo, ta cùng sư phụ họ, cho nên gọi Hứa Vô Ưu... Cùng sư phụ gặp nhau, hứa ta một thế không lo ý tứ, ta thế nhưng là Vong Ưu tiên sinh quan môn đại đệ tử a! 】

【 là hướng về phía nơi này nói đúng không?...ân, tốt...khụ khụ, ta...họ Hứa, tên đại giang, bất tài, đảm nhiệm Vong Ưu quân tam quân thống soái, trên đường cho mặt, gọi ta âm thanh Bạch tỷ, bất quá trong lúc công tác, ta vẫn là hi vọng mọi người xưng hô ta đấy chức vị, Bạch tướng quân, nói lên ta cả đời này, có thể nói là như giẫm trên băng mỏng, từng chỉ huy qua vô số lần mấy triệu người trở lên binh đoàn đại chiến, chưa bại một lần, đọc thuộc lòng cháu trai....ân? Lạc đề, nha...tốt a, cái kia có người liền muốn hỏi, ta vì sao gọi Hứa Đại Giang đâu? Hỏi thật hay, đại giang chở thuyền nhỏ, cho nên ta gọi Hứa Đại Giang, hứa một dòng sông lớn lấy chở thuyền nhỏ, không sai, lão Hứa, bản tướng quân bảo bọc, ha ha! 】

【 trời không sinh ta Giang Thanh Diễn, trù đạo vạn cổ như đêm dài, đúng vậy, ta chính là trong truyền thuyết Giang Thanh Diễn, trên trời dưới đất, vạn cổ đệ nhất Trù Thần! Ân, nói xong...không biết, danh tự là ngươi sữa lên, ngươi hỏi ngươi sữa đi...là chết, vậy ngươi sẽ không hạ đến hỏi?】

【 cha ta họ Khê, mẹ ta họ Vân...cho nên ta gọi Khê Vân, danh tự là Tiểu Chu Thúc lên...cha ta là Tiểu Chu Thúc nghĩa tử việc này, ta chứng minh, là thật, bất quá chúng ta các luận các đích...cái gì? Ta làm sao lại sợ cha ta đâu, đều là ngang hàng, huynh đệ tốt a....liên quan tới mọi người nói ta thích lừa dối người việc này, ta hôm nay muốn mượn cơ hội này, chứng thực một chút, phỉ báng, đều là phỉ báng, ta Khê Vân, coi trọng nhất thành tín, hi vọng mọi người vì ta phát ra tiếng....】

【 Lâm Sương Nhi, đến từ Phàm Châu, ta hẳn là trong chúng ta những người này, sớm nhất nhận biết tiên sinh, tên của ta không có gì ngụ ý, mong ước tiên sinh trăm năm hảo hợp đi...ngươi nói là thanh kiếm này sao? Là tiên sinh tặng đâu, ha ha....】

【 kiếm lâm trời, xin nhớ kỹ cái tên này, từ giờ trở đi về sau một vạn năm, đều chính là vĩnh hằng ngưu bức nhất kiếm tiên....ngươi nói ta thổi ngưu bức? Tốt tốt tốt, vậy ta không thể không bộc lộ tài năng, ngươi ghi chép tốt, sau đó một kiếm này, sẽ rất đẹp trai, nha..đúng rồi, quên nói, ta cùng tiên sinh là đồng hương, ngươi hiểu...】

【 Bạch Mộ Hàn, kỳ thật... Ta cũng thật lợi hại, nếu không ta cũng ra một kiếm? 】

【 các ngươi khỏe a, ta gọi Trì Duẫn Thư, ân...ta trước đây thật lâu liền nhận biết tiên sinh rồi, vừa gặp được tiên sinh thời điểm, ta liền biết tiên sinh rất không bình thường, học rộng tài cao, khiêm tốt phiên cùng, hài hước khôi hài...cực kỳ trọng yếu nhất chính là, tiên sinh thật rất đẹp a, nha...ta như vậy có phải hay không không tốt lắm a, mọi người sẽ không cảm thấy ta là hoa si đi...】

【 Nam Phong biết ta ý, thổi mơ tới Tây Châu, ta gọi Lạc biết ý, ta là tại Hoàng Châu lúc, liền gặp được tiên sinh...】

【 Lý Thanh Sơn, Hứa Khinh Chu đại ca....câu cá lão? Tên điên? Không không không, không có chuyện, đều là lời đồn thôi, ta cả đời này, một lòng hỏi, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác...】

【 ta là Chu Trường Thọ, họ Chu..tên trường thọ, trước mắt cũng chính là chỉ là Tiên Nhân cảnh, bình thường đi, tạm thời độc thân....đánh cược gì cược? Lão tử cùng cược độc không đội trời chung...】

【 ta gọi Lý Tam, từ Phàm Châu đến, Tùy tiên sinh chinh chiến thiên hạ...nhận biết tiên sinh cực sớm, nói như vậy, có thể chứ? 】

【 dược...đối với, chính là một chữ, ta chỉ nói một lần,...... Đúng vậy, ta có thể chết mà phục sinh, ngươi không tin? Cho nên nhất định phải ta cho ngươi chết một cái mới được sao? 】

【 ta là thần...ác mộng, ta cả đời này, nói rất dài dòng, cho nên, liền không nói....không phải chó, ta là ma, là ma, mắt mắt chó của ngươi, hỗn đản đồ chơi. 】

【 ta là một con hồ yêu, gọi Đồ Không Nhi, ta thích tiên sinh...a! Vì cái gì không để cho nói, kết hôn thế nào? Người ưa thích một mực cưới vợ, mà ta một mực ưa thích, nhân sinh bưu hãn, không cần giải thích...】

【 ta là mẹ ngươi...không đúng sao? Ta chính là mẹ ngươi a....vậy sao ngươi không nói sớm, ta hỏi ngươi ngươi làm sao không nói sớm...ngươi mới học đọc sách choáng váng đâu, ngươi tên nghịch tử này, nhìn ta không đánh ngươi. 】

【 Thái Sơ người, khí bắt đầu cũng, vạn tượng đổi mới, Phương Thái Sơ, đây là tên của ta, tiên sinh nói qua, tên của ta, rất êm tai....】

【 ta là Phật Tổ, một tên hòa thượng...】

【 ta là Đạo Tổ, một vị đạo sĩ,...】

【 ta là nho thánh, một cái người đọc sách...】

【 ta là Không Đế, Minh Đế lão công...】

【 ta là Minh Đế, Không Đế lão bà...】

【 ta gọi Tô Lương Lương, là thiên thượng nhân gian bên trong, thông minh nhất cô nương, hì hì.....】

【 bỉ nhân Nghiêm Mặc, sinh tại Hoang Cổ kỷ nguyên trung kỳ, chuyện xưa của ta thật dài, cho ta chậm rãi kể lại...ngại, tiểu tử, chớ đi a, ta nói ngắn gọn còn không được à...】

【 lộc cộc lộc cộc lộc cộc lộc cộc ùng ục ục....（ La Lý Ba Sách ）】

【 lỗ cô! （ vô cùng đơn giản ）】

【 tên ta đế rêu, rêu bên trong đế vương, là viết đế rêu, vì cái gì gọi đế rêu? Bởi vì ta sinh trưởng địa phương không có thái dương, ta mẹ nói, nhân gian có một loại thực vật gọi là rêu, phàm là ánh mặt trời chiếu không đến địa phương, một màn kia xanh mới chính là rêu, mẫu thân là hi vọng ta, dù là không có ánh nắng, cũng có thể thỏa thích sinh trưởng, tùy ý nở rộ...ân...tiên sinh trả lại cho ta viết một bài thơ đâu, ta cho các ngươi niệm một chút, ban ngày không khắp nơi, thanh xuân vừa từ trước đến nay, hoa rêu như hạt gạo, cũng học mẫu đơn mở....】

【 nha...Côn Bằng, gọi ta cá con cũng được, không phải ếch xanh, là Côn Bằng...ta có thể biến thân, ngươi cái đồ chơi này nhỏ như vậy, sợ là chứa không nổi a? Ta đi, thật đúng là có thể chứa, hậu sinh, chỗ nào làm...nếu không, đưa ta đi, về sau chúng ta chính là huynh đệ tốt nhất...cho ta mượn chơi hai ngày cũng thành a, không phải...đừng chạy a ngươi, dừng lại...】

【 ta à...nhân gian một lão tẩu, không phải hỏi cái tục danh, liền gọi ta Tô Thức chi đi, ha ha ha! 】

【 ngươi đem rượu này uống, ta liền cho ngươi ghi chép...Lý Thái Bạch...cái gì túc trực bên linh cữu người? Không biết, chưa từng nghe thấy....】

【 bạch viêm...ta thế nhưng là một cái mãnh thú a, Diễn Đế dưới trướng, số một chân chó... Ta nhổ vào, là số một tay chân...không nói, cha ngươi bưng nồi tới, liền nói ta không tại...】

【 Bộ Khê Kiều, kiếm giả....】

【 mười giới, phật giả... 】

【 trăm dặm kiếm hàn, kiếm giả... 】

【 Lạc Nam gió, tính nửa cái người đọc sách đi... 】

【 Hạ Vãn Di, chết qua một lần... 】

【 dần dần từng tiếng, dần dần không sách tiểu tổ tông... 】

【 dần dần không sách, nhìn tiên môn tông chủ... 】

【 thương sông, ta là một cái ưng... 】

【 ân tú, ta là cọp cái... 】

【 Khê vẽ, tiên sinh hảo huynh đệ! 】

【 thơ Vân, ưa thích tinh thần đại hải! 】

【.......】

【 thật sao? Ta thật có thể chứ?...ta có chút khẩn trương, là nhìn xem nơi này đúng không....hì hì, các ngươi khỏe a, ta gọi tinh chén rơi, là cây liễu biến thành, ta là thần, ta rất lợi hại...cùng Hứa Khinh Chu là sinh tử chi giao nha.....】

【 ta gọi tuổi lúc doanh, ân...ta cùng nàng không quen, đúng...ta không phải yêu, ta là người, thật là người...】

【 ta gọi thiên thu thịnh, không mời mà tới, chớ đi a, cho cái hình ảnh...... Đừng ép ta cầu ngươi...... 】

【 Giang Độ, bờ sông một độ miệng, chờ đợi chợt nhẹ thuyền 】

【 tiên...đúng vậy, liền gọi tiên. 】

【 ta gọi Hứa Khinh Chu, hứa nhân gian một chiếc thuyền con, có thể chở người trong thiên hạ, có thể sang thương sinh khổ, có thể tiêu nhân gian sầu....bất quá, Tiểu Phàm, ta là tân lang, ghi chép ta thích hợp sao? Tân nương cũng ghi chép...được chưa, ân, đúng vậy, ta thích người khác gọi ta tiên sinh, dạng này lộ ra có văn hóa chút...hoan nghênh mọi người tới tham gia hôn lễ của ta, ăn ngon uống ngon...ân, cứ như vậy đi....】

Sắp tới tháng tư, Giang Tiểu Phàm xoay chuyển camera nhắm ngay chính mình, chính y quan, phủ loạn phát, thiếu niên thử ra hai hàm răng trắng, Lạc A A Đạo:

“Ta gọi Giang Tiểu Phàm, là Vong Ưu tiên sinh đồ tôn, Giang Độ lão tổ đồ đệ, Giang Thanh Diễn cha ta, Hứa Vô Ưu tiểu di ta, Hứa Đại Giang ta đại di....không sai, ta chính là Hạo Nhiên trong tiên cảnh, bối cảnh lớn nhất người, cái gì đều thiếu, chính là không thiếu chỗ dựa.”

“Ha ha ha...Chúc lão tổ tân hôn hạnh phúc, sớm sinh quý tử, để cho chúng ta cùng một chỗ chờ mong đi!!”.