Chương 1421 tiên sinh đại hôn!! 

Chương 1421 tiên sinh đại hôn!! 

Nhân gian tháng tư mùi thơm tận, sơn tự Đào Hoa bắt đầu nở rộ!

Thời gian giống như Tinh Xuyên chạy vụ, một hoảng hốt thời khắc, trước kia đều tan biến.

Lúc gặp tháng tư, Đào Hoa cực diễm, 10 vạn dặm hạo nhiên tiên cảnh, hoa như biển, từ từ vô biên, chỉ là nhìn một chút, liền đã sách tận lãng mạn...

Hôm đó.

Toàn bộ hạo nhiên tiên cảnh, giăng đèn kết hoa, Mãn Thành đỏ thêu, tiếng người huyên náo.

Hôm đó.

Hạo nhiên trên chủ đảo, ngàn dặm trang sức màu đỏ, đèn lồng treo trên cao, người đến người đi, nối liền không dứt.

Giống như một bức thịnh thế thiên chương, ở nhân gian chậm rãi mở ra.

Thấy mê ly, lưu luyến quên về.

Hôm đó.

Là Vong Ưu tiên sinh ngày đại hôn.

Sáng sớm tiếng giết heo, đặc biệt chói tai, giữa trưa tiếng chúc mừng, quanh quẩn tứ phương, buổi chiều khói bếp mịt mờ dãy núi, tới gần đêm lúc ồn ào náo động, khó quên đêm nay...

Nâng ly cạn chén.

Uống thả cửa một ngày.

Chuyện trò vui vẻ.

Cười to một trận.

Phàm, tiên, thần tề tụ, dòng nước ghế, từ đỉnh núi đặt tới dưới núi...

Mỗi người trên mặt đều tràn đầy hạnh phúc cười, bọn hắn đều tại càn rỡ náo.

“Bây giờ là nhà ta tiên sinh đại hôn, mở rộng uống, mở rộng ăn, rượu bao đủ, thịt bao no.”

“Không say không về.”

Làm

“Cho ta rót đầy.”

“Ha ha ha ha!”

Một khúc thanh ca đầy tôn rượu, nhân sinh hành lạc sao là sầu...

Trận kia hôn lễ, cực kỳ xa hoa, trận kia hôn lễ, cực kỳ náo nhiệt.

Ngàn dặm trang sức màu đỏ, một chút không kém, vạn dặm biển hoa, tùy ý nở rộ, gió không bắt đầu, lợi dụng là đầy trời biển hoa, Phong Nhược lên lúc, đầy mắt hoa trời...

Ngàn dặm xu nịnh, khách quý chật nhà.

Yến hội bày đầy núi, mùi rượu say hương hoa.

Theo không lo một tiếng hô to.

“Giờ lành đã tới, tấu nhạc!”

“Xin mời người mới ra trận...”

Một khúc nhẹ nhàng du dương, trong đảo tiếng hô như sấm, vạn chúng chú mục thời khắc, rốt cục đến.

Gió đêm Từ, hoa rơi nhẹ, trò hay mở màn!

Một trận hôn lễ, một cái tân lang, lại có hai cái tân nương.

Bọn hắn đạp trên mười dặm gió xuân, chầm chậm mà đến, bên hông linh đang, một bước một vang, một bước tưởng tượng.

Tân lang là người thiếu niên, mặc một thân hồng sam, sinh nho nhã hào phóng, đầy rẫy nhu tình, say Xuân Yên.

Tân nương là hai cái cô nương, người khoác mũ phượng khăn quàng vai, đứng ở thiếu niên hai bên.

Che kín khăn voan đỏ, thấy không rõ bộ dáng, nhưng khi là cái kia uyển chuyển dáng người, lấy như họa trung tiên tử, hạ thế gian bình thường.

Ba đạo thân ảnh, mới vừa xuất hiện, liền chính là nhân gian mắt sáng nhất phong cảnh.

Mặc cho ngươi tinh thần sáng chói, hoa trên núi rực rỡ, hay là khói lửa lộng lẫy, đều chỉ đến cam tâm vật làm nền, thiên địa sơn hà, ảm đạm vô quang.

Tình cảnh này.

Tiện sát đám người.

Hứa trang sức màu đỏ mười dặm, hứa hoa nở Mãn Thành.

Lạc nhật say mê tại màu quýt biển, gió đêm luân hãm tại chân thành yêu.

Bọn hắn lao tới Sơn Hải, chầm chậm mà đến.

Không bái thiên địa.

Thiếu niên tức là thiên địa.

Không bái cao đường.

Ba người vốn không cao đường.

Về phần phu thê giao bái....có chút khó khăn!

Vậy cũng chớ xử lý!

Không lo hô to, đưa vào động phòng.

Ngày đó.

Hứa Khinh Chu giẫm lên tinh thần đại hải, có được thơ cùng phương xa.

Hắn mang theo người mới đi, khách nhân trong núi lưu, một trận cuồng hoan, đến tận đây vừa rồi chính thức kéo ra màn che.

Uống tràn hát vang, lại vui tầm hoan.

Khói lửa nở rộ một đêm, hoan thanh tiếu ngữ đến Thiên Minh.

Thanh Diễn nói: “Tiên sinh chính là lợi hại, một cưới cưới hai, chậc chậc, chúng ta mẫu mực!.”

Suối vẽ rất là tán thành, “Đúng vậy a, hâm mộ a!”

Hoàn toàn không quan sát, sau lưng hai cái cô nương, sắc mặt lặng yên âm trầm.

Kiếm lâm trời đầy mắt hâm mộ, “Tiên sinh lấy hai, dễ dàng, ta cưới một cái, đều tốn sức lay, lúc nào, ta cũng có thể người hữu tình cuối cùng thành thân thuộc a.”

Lâm Sương Nhi đi ngang qua, nhàn nhạt đáp: “Kiếp sau đi.”

Lý Thái Bạch nói: “Ta cứ nói đi, tiểu tử này, hoặc là không cưới, muốn cưới liền cưới hai.”

Tô Thí chi chen vào nói, “Đây không phải là ta nói sao?”

Không ngủ trong đêm, có chút gió đám sóng, tán làm đầy sông tinh.

Đêm đó thiếu niên chưa từng động phòng, mà là một người lặng lẽ bò lên trên trong đảo cao nhất núi...

Đầy thế ồn ào náo động.

Chỉ có đỉnh núi thanh lương, vật đổi sao dời...

Thiếu niên cúi đầu leo núi, manh mối dài khóa.

Ngay tại vừa mới kết thúc buổi lễ, hắn bị hai cái cô nương đuổi ra phòng cưới ở trong sân uống rượu giải sầu thời điểm.

Nguyên bản nhân sinh mỹ mãn hắn, lại đã mất đi một cái kiện vật rất trọng yếu.

Đó là một đạo lưu quang, từ trong thức hải ly tán, hóa thành một vòng chảy óng ánh, chui vào đỉnh núi cao.

Là hệ thống.

Hệ thống không có.

Giải Ưu Thư không có.

Làm việc thiện giá trị không có.

Cái kia đạo vui cùng mình cãi lộn suy nghĩ cũng mất.

Rỗng tuếch.

Nếu không phải mình ở bên trong trong tiểu thế giới, những vật tư kia còn tại, Hứa Khinh Chu thậm chí hoài nghi, hệ thống chưa từng tới bao giờ...

Nó cứ thế mà đi.

Hắn lại không có chút nào phòng bị.

Hắn rốt cục bò lên trên núi, đưa mắt nhìn lại, thỉnh thoảng có thể thấy được khói lửa nở rộ tại đêm đen bên trong, núi cùng thiên địa ở giữa, một đạo bóng lưng, vào thiếu niên chi nhãn.

Đó là một cái lão nhân, cũng là một cái lão thần tiên.

Bắt đầu thấy.

Thiếu niên tâm thần bất định.

Lại nhìn.

Thiếu niên lạnh nhạt.

Hắn không nói lời nào, chầm chậm tới gần, thẳng đến cùng đứng sóng vai.

Cùng vọng sơn bên dưới, trận kia không ngủ đêm dài.

Một già một trẻ, cứ như vậy đứng đấy, Hứa Khinh Chu chưa từng nói chuyện.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, lão giả phá vỡ yên tĩnh.

Mỉm cười nói: “Chúc mừng!”

Thiếu niên cười ứng, “Tạ ơn!”

Tiếp tục yên tĩnh...

Thiếu niên biết rõ còn cố hỏi: “Ngươi...là muốn đi rồi sao?”

Lão thần tiên thản nhiên thừa nhận, “Ân.”

Thiếu niên suy nghĩ một chút, “Vậy ta đâu?”

Lão thần tiên cô đơn nhìn thiếu niên một chút, cười nói: “Ngươi trưởng thành, đã không còn cần ta.”

Thiếu niên trầm mặc, không có phản bác.

Lão thần tiên ý vị sâu xa nói “Thiên hạ không có tiệc không tan, đây chính là ngươi nói.”

Thiếu niên đắng chát cười một tiếng.

“Không có thương lượng sao?”

Lão thần tiên nhìn qua tinh hà, từ từ nói: “Mỗi người, đều có mỗi người chuyện nên làm, ta cũng giống vậy, đến trạm, ta nên xuống xe.”

Hứa Khinh Chu như có điều suy nghĩ gật đầu, sau đó hỏi: “Nếu như...ta muốn tìm ngươi, muốn đi toà linh sơn kia sao?”

Lão thần tiên nao nao, dư quang thoáng nhìn, sau đó thoải mái, thoải mái cười nói: “Ngươi hài tử này, thật sự là cái gì đều không thể gạt được ngươi a.”

Hứa Khinh Chu mỉm cười, “Xem ra, ta lại đoán đúng.”

Lão thần tiên cười hỏi: “Vậy ngươi đoán xem, ta vì sao muốn tuyển ngươi, tuyển ngươi...lại là vì sao?”

Hứa Khinh Chu nhún nhún vai, hững hờ nói: “Duyên phận đi, hoặc là chỉ là muốn để cho ta bảo ngươi một tiếng nghĩa phụ.”

Lão thần tiên nghe nói, lắc đầu cười cười.

“Ngươi a...”

Sau đó than nhẹ, chậm rãi lại nói “Bất luận kẻ nào, làm bất cứ chuyện gì, đều là tồn tại mục đích tính, ta cũng giống vậy, tuyển ngươi, đúng là duyên phận, đông đảo duyên phận một trong, nhưng cũng là tận lực mà làm.”

Hứa Khinh Chu vễnh tai lắng nghe.

Hắn nói: “Có ánh sáng địa phương, liền nhất định có ánh sáng chiếu không tới địa phương, sự tình có chính phản, vật có tốt xấu, tính phân thiện ác, mà linh có sinh tử...”

Hắn nói: “Thế nhân đều là nói, đắc đạo thành tiên, liền có thể Vĩnh Sinh...có thể thế gian sự tình, sao là vĩnh hằng, lại vậy đến Vĩnh Sinh, chính là vùng vũ trụ này, đều có sinh mệnh cuối cùng, huống chi là linh.”

Hắn nói: “Cái gọi là Vĩnh Sinh, chỉ là sống còn chưa đủ lâu thôi...”

Hứa Khinh Chu cau mày, một cỗ dự cảm bất tường tự nhiên sinh ra....