Chương 1422 cùng hệ thống ước định 

Chương 1422 cùng hệ thống ước định 

Lão thần tiên bắt được Hứa Khinh Chu đáy mắt cái kia tia rung động, trong khoảnh khắc liền minh bạch hắn đang suy nghĩ gì.

Cười nói: “Ngươi nghĩ không sai, ta phải chết.”

Thiếu niên đôi mắt chớp mắt ảm đạm, tâm đến quả nhiên, cho dù khó mà tiếp nhận, mặc dù có chút đột ngột.

Nhưng hắn hay là quỷ thần xui khiến hỏi: “Còn...bao lâu?”

Lão thần tiên nghe nói, giấu ở ống tay áo hạ thủ chỉ động rồi động rồi, khẽ đảo thôi diễn, chân thành nói:

“Bản nguyên khô kiệt, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ân...còn có thể sống...”

Đang khi nói chuyện, nâng tay phải lên, giơ ngón trỏ lên.

“Nhiều như vậy.”

Hứa Khinh Chu yết hầu lăn một vòng, thử dò xét nói: “Một vạn năm?”

Lão thần tiên lắc đầu, thản nhiên nói: “100 triệu năm.”

Hứa Khinh Chu đầu một mộng, Ông một tiếng, ánh mắt trong nháy mắt thanh tịnh rất nhiều.

100 triệu năm?

Náo đâu?

100 triệu năm, ngươi làm như vậy thương cảm làm gì?

Cúi xuống liễm trong mắt, khóe miệng không cầm được co rút lấy.

Nhịn không được đậu đen rau muống nói “Đó là rất thảm.”

Lão thần tiên tự nhiên minh bạch thiếu niên suy nghĩ, chậm rãi nói

“Mười năm có thể thấy được xuân đi thu đến, trăm năm có thể chứng sinh lão bệnh tử.”

“Ngàn năm đáng tiếc vương triều hưng suy, vạn năm phương gặp đấu chuyển tinh di.”

“Núi cao biến thành thâm cốc, biển cả hóa thành Tang Điền.”

“Đông hạ héo quắt, giống loài hưng suy, thần sinh tử......”

“100 triệu năm, đối với ngươi đến thật lâu, đối với bất kỳ người nào tới nói đều thật lâu, nhưng đối với ta tới nói, lại tính không được dài, mà đối với vùng vũ trụ này tới nói, rất ngắn.”

“Trong chớp mắt.”

“Khoảnh khắc mà thôi.”

“Trong nháy mắt ức năm vội vàng, ta không thể không sớm tính toán.”

“Coi ta tính tới bản nguyên có khô kiệt ngày lên, liền phân ra tuyệt đối thần niệm, tại quang minh hắc ám, hai mảnh trong vũ trụ, tìm kiếm kế tục người, ngươi biết, ta làm chuyện này, không phải người bình thường tài giỏi, vạn người không được một, không đủ, ức bên trong không một, cũng không đủ, ta muốn là toàn bộ trong vũ trụ cái kia gần như không tồn tại...”

“Ai biết muốn tìm bao lâu đâu?”

“Có lẽ 100 triệu năm đều không đủ.”

“Chỉ là không nghĩ tới, ta rất may mắn, gặp ngươi.”

“Đương nhiên, ta cũng thật xui xẻo, bị đứa bé kia, nhanh chân đến trước, đoạt đi...”

“Ta có thể làm sao?”

“Tự nhận không may thôi, bất quá cũng may còn có thời gian, đang tìm một cái là được.”

Hứa Khinh Chu hiểu rõ, như có điều suy nghĩ gật đầu.

“Ân...hợp lý!”

Lão thần tiên khoát tay áo, cười nói: “Đi, xuân tiêu nhất khắc thiên kim, ngươi trở về đi, ta một người đợi chút nữa, chờ trời sáng, liền đi...”

Hứa Khinh Chu cúi đầu xuống, lại ngẩng đầu, nói ra: “Thật có lỗi.”

Ân

“Ta hiện tại...xác thực không có khả năng đi theo ngươi.”

Lão thần tiên cười nói: “Ta hiểu! Ngươi liền hảo hảo trông coi mảnh này vĩnh hằng đi, làm tốt ngươi tiên sinh, không quên sơ tâm..”

“Ân.” Hứa Khinh Chu đáp ứng, lại nói “Cái kia...ta đi trước.”

Lão thần tiên bình tĩnh nói: “Về đi.”

Thiếu niên xoay người, một bước ba lần thủ, tại hành vi đỉnh núi thời khắc, nhìn lại, đối với bóng lưng kia hô: “Nghĩa phụ.”

Lão thần tiên nghiêng người sang, cách không nhìn lại.

Ân

Thiếu niên cười nói: “Một khúc thanh ca ly đầy rượu, nhân sinh nơi nào không gặp lại.”

Lão thần tiên mày trắng vặn một cái.

“Nói tiếng người.”

Thiếu niên híp mắt cười nói: “Chờ ta đem vĩnh hằng sự tình đều, có người kế nghiệp, ta liền đi Linh Sơn tìm ngươi, thay ngươi dưỡng lão tống chung.”

Lão thần tiên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng thoáng híp mắt.

“Ngươi nói?”

“Ta nói!”

Lão thần tiên vui cười cười một tiếng, “Cút đi!”

Thiếu niên bỗng nhiên cười một tiếng, xoay người lại, giơ cao bàn tay lung lay, “Lão nhân gia ngươi, phải chú ý thân thể a....100 triệu năm, đúng vậy ngắn.”

Nói

Liền liền hạ xuống núi đi.

Lão thần tiên mắt trợn Bạch Khởi, vuốt vuốt chòm râu.

“Tiểu tử thúi.”

Lắc đầu, thu hồi ánh mắt, cũng thu hồi suy nghĩ, nhìn qua dưới núi phồn hoa, nghe bên tai ồn ào náo động, không tự chủ được cảm khái nói:

“Nhân gian thật tốt a.”

“Là so Linh Sơn náo nhiệt nhiều...”

Có thể có, có thể không, có thể đi, có thể lưu, lấy hay bỏ ở giữa, chính là nhân sinh.

Đêm hôm đó sau.

Thiếu niên tại vô thiên sách.

Đêm hôm đó sau.

Thiếu niên vẫn như cũ làm việc thiện.

Chính như lão thần tiên nói tới, hiện tại Hứa Khinh Chu đã nhập sáng thế cảnh, vị cùng Thiên Đạo.

Phóng nhãn tinh không, có thể chiến người không đủ ba ngón số lượng, có hay không nó đều như thế.

Quay đầu từ trước đến nay đìu hiu chỗ, trở lại, cũng không gió mưa cũng vô tình.

Một đường làm bạn, công thành lui thân.

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Thiếu niên lại lên núi, nhưng lại đã thấy không đến già người ta.

Hứa Khinh Chu một mình tại đỉnh núi ngồi một ngày, ròng rã một ngày.

Thẳng đến hoàng hôn tinh hiện, vừa rồi đứng dậy rời đi.

Thời gian tóm lại muốn tiếp tục, đi qua chỉ là đi qua.

Hắn chậm rãi từ từ hạ sơn, trong gió truyền đến thở dài một tiếng.

“Không cần càng hỏi kiếp phù du sự tình, chỉ này kiếp phù du là trong mộng......”.