Chương 1423 thời đại hoàn toàn mới 

Chương 1423 thời đại hoàn toàn mới 

Nhàn lên núi đến xem dã nước, chợt tại đáy nước gặp thanh sơn.

Ngửa đầu gặp Tiên Nhân đằng vân, ngự phong là nhật nguyệt treo trên bầu trời, Sơn Dã gặp thiếu nữ thướt tha, lên cao là sơn hà xa rộng rãi...

Đây là về sau vĩnh hằng, thiếu niên vĩnh hằng.

Đại hôn đằng sau.

Hắn lại đi nhân gian.

Cửu Thiên, Thập Địa, Tam Thiên Châu...là Thượng Thương phía trên, phàm là thế tục bụi, hắn hóa tự tại, hắn hóa ngàn vạn, đạp biến mỗi một tấc đất, đi đến mỗi một tòa thiên hạ.

Hắn lại có rất nhiều danh hào.

Ngư ông câu cá.

Tiểu thư sinh.

Lão tiên sinh.

Chống thuyền khách.

Trời mưa bung dù, giang hà độ người.

Một gian nhà cỏ, giáo hóa chúng sinh.

Mười năm, trăm năm, ngàn năm, vạn năm....

Lấy Thiên Đạo tên, làm việc thiện nhân gian.

Như gặp có người hỏi hắn nguyên do, hắn từ tiếu đáp, nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Nhân gian lên trời nhiều người.

Thượng Thương đắc đạo người càng nhiều.

Vĩnh hằng như hắn đồng dạng làm việc thiện người cũng nhiều.

Hắn lấy Thiên Đạo tên, hành tẩu nhân gian, lấy thân là thì, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng người khác.

Đạo của hắn, tại vĩnh hằng lặng yên không một tiếng động nở rộ, một đời một đời truyền thừa.

Thiện đạo tại vĩnh hằng, sinh sôi không ngừng khuấy động.

Hạo Nhiên thiên hạ, hay là tòa kia thiên hạ.

Cô độc treo tại Tiên Vực bên ngoài, Thượng Thương phía trên, cùng toàn bộ thế giới, không hợp nhau.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh những người kia cũng còn tại.

Sớm đã thành tiên làm tổ, không còn như thời niên thiếu, du lịch nhân gian, cầm kiếm thiên nhai, mà là dạy bảo hậu sinh, khai chi tán diệp.

Tiên Vực có một đầu nghe đồn, truyền đi mơ hồ kỳ huyền.

Nói là Hạo Nhiên nhân gian không phân Tiên Phàm.

Còn nói chỗ nào Tiên Nhân thường xuyên nhập thế, gặp hạn ban thưởng mưa, gặp nước sơ hồng, cùng phàm nhân cùng phòng ngủ, cùng tiều phu đồng hành.

Đó là độc thuộc về Hạo Nhiên Tiên Nhân tu hành.

Tế thế cứu nhân cũng tốt, làm việc thiện tích đức cũng được.

Nguyện lấy cả đời bản lĩnh, phúc phận thiên hạ thương sinh.

Lời đồn tuy là lời đồn, có nhiều vọng đo cùng nói khoác, có thể trên thực tế, nhưng cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Thật có việc này.

Bất quá nhưng cũng không phải mỗi người đều như vậy.

Hạo Nhiên tiên cảnh có một chi quân đội, Vong Ưu quân, là lấy tiên sinh tên, mệnh danh quân đội.

Loạn thế xuất chinh, không chết không thôi.

Thịnh thế làm công, giúp người làm niềm vui.

Muốn gia nhập chi này Vong Ưu quân, không chỉ cần cảnh giới đột phá thập nhị cảnh, còn muốn đi nhân gian du lịch, góp nhặt công đức.

Ban thưởng nông phu một trận mưa xuân, trị bệnh cứu người, giáo thư dục nhân cũng có thể...

Nghe nói Vong Ưu quân, còn có một đầu tôn chỉ, lưu truyền rộng rãi.

Tu đạo không làm trường sinh, tu đạo chỉ vì thương sinh.

Đây là bọn hắn tu hành, lấy thiên địa ân trạch, còn thương sinh phúc phận.

Chỉ thế thôi.

Thời gian lâu dài, nói nhiều người, toàn bộ Tiên Vực, đều đều biết.

Đối với mảnh kia nhân gian, thế nhân tràn ngập chờ mong, đối với mảnh kia nhân gian, thế nhân có nhiều kiêng kị.

Mảnh kia nhân gian treo ở nơi nào.

Đi qua.

Phải xuyên qua một mảnh 10 vạn dặm hoang nguyên, nơi đó không có một ngọn cỏ, nơi đó bạch cốt sâm sâm, lúc nghe quỷ khóc, tiên khóc, âm phong trận trận...

Một mảnh cổ lão chiến trường, một trận khoáng thế đại chiến, linh cùng bất hủ chi tranh.

Cũng chính là chiến trường kia, cùng ngày xưa phát sinh sự tình, thành Tiên Vực cùng Hạo Nhiên một bức tường cao, hoang tàn vắng vẻ, không người vãng lai...

Cực kỳ lâu sau này một ngày nào đó.

Một vị lục tuần lão ông, mang theo một cái sáu bảy tuổi Trĩ Đồng, xuyên qua mênh mông sa mạc hoang nguyên mà đến.

Gặp được trong truyền thuyết Hạo Nhiên, một mảnh treo cao ở trên trời nhân gian.

Lão nhân gia kích động run rẩy nói: “Tiểu Thiên, ngươi nhìn, đó chính là Hạo Nhiên nhân gian, Vong Ưu thần cố thổ...”

Trĩ Đồng ưa thích, khoa tay múa chân.

“Quá tốt rồi, gia gia, chúng ta thật thành công rồi.”

Hài đồng không hiểu.

Như thế nào nhân gian, như thế nào Thượng Thương.

Hắn chỉ biết là.

Từ nhỏ đã nghe các lão nhân giảng, trời phía bắc, chiến trường cổ xưa kia nơi cuối cùng, có một mảnh nhân gian, gọi Hạo Nhiên.

Người nơi đó người bình đẳng, nơi đó Tiên Nhân ở nhân gian cùng phàm nhân cùng ở cùng ăn.

Không có tai ương, không có đói khát, không có nghèo nàn, còn có Tiên Nhân dạy ngươi học chữ, tu tiên ngộ đạo...

Là một mảnh nhân gian Thiên Đường.

Vô thượng tiên cảnh thánh địa.

Nơi đó hài tử, sinh ở kiêu dương bên dưới, sinh trưởng ở trong gió xuân.

Lão nhân gia đầy rẫy hiền lành, trên khuôn mặt già nua, mặc dù che kín rã rời, lại khó nén trong mắt hi vọng cùng hướng tới, hắn sờ lấy tiểu tôn nữ đầu, thần thái sáng láng nói

“Chờ đến nơi đó, ngươi liền có thể học chữ...chờ ngươi tại lớn một chút, nói không chừng còn có thể bái nhập Tiên Môn, tu tiên đắc đạo, vinh quang cửa nhà...”

Trĩ Đồng trọng trọng gật đầu.

“Ừ, ta nếu có thể tu tiên, ta liền muốn trở thành Vong Ưu thần lớn như vậy tu sĩ, độ tận thương sinh, để mỗi người đều có thể ăn cơm no, để mỗi một cái người nghèo đều không nhận khi dễ.”

“Hảo hài tử, có chí khí.”

“Đi nhanh đi, gia gia...”

“Ân, đi.”

“Gia gia, ngươi tại cùng ta nói một chút Vong Ưu Chân Thần cố sự thôi? Ta muốn nghe...”

“Ha ha, ngươi đứa nhỏ này, đều giảng bao nhiêu lần, còn nghe đâu?”

“Chính là muốn nghe thôi, gia gia nhanh giảng nhanh giảng.”

“Tốt tốt tốt, gia gia cùng ngươi giảng, cực kỳ lâu trước kia một ngày, Nhân giới trời Thanh Châu, một vị thiếu niên hoành không xuất thế, một người một kiếm, hỏi tội đế tộc.....”

Cố sự chậm rãi.

Bước chân từ từ.

Mơ ước xã hội không tưởng, tâm hoài vô thượng hướng tới...

Vân Quyển Vân Thư, gió nổi lên gió tán, đại mạc bên trong, một lớn một nhỏ hai bóng người dần dần từng bước đi đến.

Về sau.

Càng ngày càng nhiều người đi tới Hạo Nhiên nhân gian, cầu học, hỏi...

Về sau.

Càng ngày càng nhiều người lại rời đi Hạo Nhiên, sẽ tại Hạo Nhiên suốt đời sở học, mang về cố thổ, truyền đạo tứ phương...

Tiên Vực bên trong.

Không chỉ một Hạo Nhiên.

Vạn linh tranh nhau bắt chước.

Ngày xưa đế tộc, dần dần rời khỏi lịch sử sân khấu, bị từng tòa học phủ thủ tiêu.

Học phủ như Vong Ưu quân một dạng.

Học sinh nguồn gốc từ tại nhân gian.

Quần áo học sinh vụ tại nhân gian.

Bởi vì chúng sinh mà sinh, bởi vì chúng sinh mà hưng.

Một cái hoàn toàn mới thịnh thế, một cái hoàn toàn khác biệt Kỷ Nguyên, lấy một loại trước nay chưa có phương thức, lặng yên kéo ra màn che, leo lên lịch sử võ đài.

Hứa Khinh Chu.

Chấp chưởng Thiên Đạo.

Vong Ưu tiên sinh.

Độ tận chúng sinh.

Tô Lương Lương ngày xưa viết xuống câu nói kia, càng là truyền khắp cửu thiên thập địa, thờ thế nhân nói chuyện say sưa.

【 thương sinh sao mà hạnh, thiên địa sinh Vong Ưu! 】.