Chương 1424 tiên sinh có hậu, một trai một gái. 

Chương 1424 tiên sinh có hậu, một trai một gái. 

Một tuổi héo quắt, ngàn năm một giấc chiêm bao, Hứa Khinh Chu tới tới đi đi, vừa đi vừa nghỉ...

Hạo Nhiên tiên cảnh.

Cái nào đó trời trong gió nhẹ thời kỳ, một đôi hài đồng tuần tự sinh ra, tận dẫn Thiên Đạo cộng minh, Sơn Hải lật úp...

Tiên sinh cái kia.

Là tiểu cô nương.

Tinh nhật không mây, phù bạch với thiên, Ngũ Thải Thiên Quang, rơi xuống nhân gian, vĩnh hằng Tinh Hải, Văn Tiên Âm quanh quẩn, quấn tai vang lên...

Sinh thời không nghe thấy anh đề, lại nghe thấy một tiếng khanh khách cười dài.

Ngọt như tĩnh mịch, Nhu Nhược Sơn Phong.

Tiếng cười hướng bốn phía dập dờn lúc, núi cùng biển ở giữa, cây rút nhánh mới, thảo lộ mầm non, hoa nở tại thu, nồng đậm sinh mệnh lực, tràn ngập tại toàn bộ Hạo Nhiên tiên cảnh.

Hậu sinh cái kia.

Là cái tiểu hỏa tử.

Trời quang một cái chớp mắt, mây đen dày đặc, tầng mây núi non trùng điệp, nộ hải cuồng đào, nghe nói lôi minh cuồn cuộn, ở nhân gian gầm nhẹ.

Khác biệt người trước cười, người sau là khóc, gào khóc!

Oa oa oa!

Oa oa oa!

Oa oa oa!

So tiếng trống chìm, so tiếng chuông dày, so tiếng sấm còn vang.

Tiếng khóc chỗ qua.

Gió táp mưa rào, sơn hà biến sắc, tịch diệt Thiên Uy, tràn ngập một phương, đúng là để Tiên Nhân, đều theo bản năng cúi đầu.

Một cái cười đến ngọt.

Một cái khóc hung.

Hạo Nhiên tiên cảnh một đám các lão tổ, nhìn xem hai cái hài đồng, đó là vừa mừng vừa sợ.

Kinh cả hai sinh thời, dẫn tới thiên địa dị tượng, Hỉ tiên sinh có người kế tục.

Hôm đó.

Hai vị mẫu thân cùng ở nhất viện, riêng phần mình ôm con của mình, bị đám người vây quanh.

Một cái đùa với trong ngực bảo bảo, mẫu thân vui vẻ cười, tiểu cô nương cũng cười khanh khách.

Ánh mắt xán lạn, thiên chân vô tà...

Một cái lại là nhíu chặt mày lên, mẫu thân sầu mi khổ kiểm, tiểu hỏa tử hung hăng khóc, ân...dùng gào muốn tốt một chút, đầy mặt đỏ bừng, nước mắt như thác nước....

Tiên hâm mộ nhìn xem Giang Độ trong ngực tiểu nha đầu.

“Nhỏ độ.”

Ân

“Nếu không...chúng ta đổi một chút?”

A

“Dù sao đều là con của hắn, một dạng.”

“Không tốt a.”

“......”

Chọc cho bên cạnh đám người, phình bụng cười to.

Ngày đó.

Hứa Khinh Chu du tẩu nhân gian, tự có tâm linh cảm ứng, biết được Hạo Nhiên tiên cảnh, chính mình một đôi nhi nữ sinh thế, tâm tình thật tốt.

Một đạo thần niệm chiếu rọi trong tiểu viện.

Tại cả hai ngủ say ở giữa, tinh tế tường tận xem xét, hai cái vật nhỏ, ngủ ngon ngọt.

Một cái chơi mệt rồi, một cái khóc mệt.

Một cái kế thừa chính mình bất diệt chi lực.

Một cái kế thừa chính mình tịch diệt chi lực.

Vì vậy tính cách.

Hoàn toàn khác biệt.

Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, Hứa Khinh Chu cảm khái sinh mệnh thần kỳ.

Liền tự tác chủ trương, dệt hoa trên gấm, ban cho tiểu nha đầu lực lượng quang minh, lại cho tiểu hỏa tử hắc ám hơi thở.

Ánh sáng cũng tốt.

Tối cũng được.

Bất diệt sinh mệnh.

Tịch diệt lôi đình.

Lực lượng tóm lại đều là giống nhau.

Hứa Khinh Chu tin tưởng vững chắc.

Người phân thiện ác.

Lực không tốt xấu.

Lực lượng tại người tốt trong tay, sinh phúc phận.

Lực lượng tại ác nhân trong tay, sinh tai ương.

Hai vị giai nhân, chẳng biết lúc nào, lặng yên không tiếng động đứng ở sau lưng hắn.

Giang Độ nói: “Tiên sinh, ngươi trở về rồi.”

Hứa Khinh Chu: “Ân, vất vả các ngươi rồi.”

Tiên nói: “Hứa Khinh Chu, con của ngươi thật rất xấu, ngươi biết không?”

Hứa Khinh Chu khóe miệng co quắp rút...

Giang Độ nín cười, nói ra: “Được rồi, nếu trở về, liền đưa cho ngươi bọn nhỏ đặt tên đi...”

Tốt

Thiếu niên dạo bước đến trước thư án, nâng bút nghĩ nghĩ, nhuộm mực đặt bút.

Tại tả hữu hai tấm trên giấy tuyên, tất cả viết xuống hai chữ.

Giang Độ cùng tiên đứng tại trước thư án, tả hữu tất cả nghiêng đầu.

Giang Độ:“An Nhiên!”

Tiên: “An Lan!”

Hứa Khinh Chu đặt bút, ánh mắt nhìn về phía hai người, vừa nhìn về phía hai em bé, ôn thanh nói:

“Hứa An Nhiên.”

“Hứa An Lan.”

“.....”

Mười năm nhân gian, lúc chở gió xuân.

Ba tháng.

Xuân

Thanh minh thời tiết.

Quy đạo dưới sườn núi, gặp một nam một nữ hai cái 10 tuổi hài đồng sánh vai mà đi, dọc theo hoa trên núi đường mòn chậm rãi lên núi.

Tiểu nữ hài sinh linh động, giống như hoa sen mới nở, ghim thật dài song đuôi ngựa, lấy áo trắng, mắt to, cười lên cực ngọt, tay không, nhảy nhảy nhót nhót đi phía trước...

Tiểu nam hài sinh thanh tú, như cái tiểu tú tài, buộc tóc treo cao, mặc hắc y, hết lần này tới lần khác quân tử, sinh ra u buồn, đầy rẫy thương xót, cõng cái lưng rộng cái sọt, theo ở phía sau, thỉnh thoảng phất tay áo lau mồ hôi...

“Tỷ tỷ, ngươi chậm một chút.”

“Tiểu Lan, ngươi nhanh lên, không phải vậy không đuổi lội đều.”

Hại

Hai người lên núi, đi vào quy đạo sườn núi, cùng thủ mộ lão gia gia lên tiếng chào.

“Thanh sơn gia gia tốt!”

“Thanh sơn gia gia tốt!”

Lý Thanh Sơn cười ha hả nói: “Các ngươi tỷ đệ hai, đây là lại tới đốt giấy?”

Tiểu cô nương điềm nhiên hỏi: “Đúng a, đúng a, chúng ta mang theo thật nhiều thật nhiều tiền...”

Thủ mộ đại gia vui tươi hớn hở nói “Ha ha, đi thôi, đi thôi, chậm một chút.”

Tiểu cô nương khoát khoát tay: “Thanh sơn gia gia, gặp lại!”

Tiểu nam hài cúi mình vái chào, “Thanh sơn gia gia, cáo từ!”

Đại gia liếc một cái, cưng chiều trách nói: “Nói bao nhiêu lần, ta cùng các ngươi phụ thân là huynh đệ, gọi ta thúc...”

Hai cái tiểu gia hỏa liếc nhau, như một làn khói chạy xa.

Đại gia đưa mắt nhìn, lắc đầu cười khẽ.

“Cái này hai hài tử.”

Lên núi sau, gặp bia đá một mảnh, khắp núi đống đất, trên có cỏ xanh, trong cỏ sinh hoa, hồ điệp thường bay.

Tìm không còn, gỡ xuống cái gùi.

Tiểu cô nương dậm chân.

“Liền nơi này đi.”

Tiểu nam hài buông xuống cái gùi, hai người công việc lu bù lên.

Trong cái gùi có rượu, trong cái gùi có hương, còn có tràn đầy cõng lên cái sọt giấy vàng.

Thanh trừ một chỗ cỏ dại, rót ba chén rượu, nhóm lửa một thanh hương, bắt đầu đốt giấy...

Hai cái tiểu gia hỏa.

Xe nhẹ đường quen, nhiệt tình tràn đầy.

Tiểu cô nương một bên đốt, một bên nhắc tới: “Các tiền bối, ta cùng An Lan lại đến xem các ngươi, thanh minh, cho các ngươi gửi ít tiền tiêu xài một chút, coi như thay ta cái kia không đáng tin cậy cha, cho các ngươi phát tiền lương, đều đừng tiết kiệm a, nên ăn một chút, nên uống một chút...”

Tiểu nam hài nhìn xem có chút không cao hứng, nhỏ giọng nói lầm bầm: “Không nên hoa đừng hoa, núi này quá cao, cõng tốn sức.”

Gió xuân lên.

Phật mây mù vùng núi.

Tro tàn đầy trời...dường như có đáp lại.

Chẳng biết lúc nào.

Một cái người đọc sách bộ dáng nam tử, cùng với gió lặng yên không tiếng động xuất hiện ở hai cái tiểu gia hỏa bên người.

Ngồi trên mặt đất, tại hai người nhìn soi mói, tự mình lấy ra tế bái bầu rượu, nho nhỏ uống một hớp.

Hai cái tiểu gia hỏa một mộng, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Thanh niên nam tử vui vẻ cười nói: “Các ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta.”

Tiểu nam hài đụng đụng tiểu nữ hài cánh tay, ánh mắt hỏi thăm: “Tỷ?”

Tiểu nữ hài mơ hồ ở giữa, thu hồi ánh mắt, “Đừng để ý tới hắn, tiếp tục đốt...”

Tiểu nam hài quệt miệng ah một tiếng, lại nhỏ giọng thầm nói:“Người này làm sao còn cùng quỷ đoạt uống rượu đâu?”

Tiểu nữ hài thuận miệng nói: “Trời mới biết.”

Quỷ nói ta cũng không biết!

Một bên ngồi chồm hổm trên mặt đất đốt giấy, một bên không ngừng dùng ánh mắt còn lại, len lén đánh giá thiếu niên.

Khiêm tốt phiên cùng, hào hoa phong nhã, nhìn xem như cái người đọc sách, có thể uống rượu dáng vẻ, lại như cái tửu quỷ, bất quá, ngược lại là cái anh tuấn tửu quỷ.

Thanh niên uống vào mấy ngụm rượu, có chút hăng hái mà hỏi:

“Ai bảo các ngươi tới?”

Hai người cũng không sợ sinh, đồng thời trả lời.

Tiểu cô nương: “Mẹ ta!”

Tiểu nam hài: “Mẹ nàng!”

Thanh niên cười càng vui vẻ hơn chút, hỏi lại: “Đốt cái này, hữu dụng?”

Tiểu nam hài lắc đầu.

“Ta không biết.”

“Vậy còn đốt?” thanh niên nói.

Tiểu nữ hài ông cụ non nói “Đốt cái này có hữu dụng hay không ta không biết, nhưng là ta biết, nếu là không đốt, bọn hắn khẳng định không có dùng...”

Thanh niên như có điều suy nghĩ, “Ân, có đạo lý!”.