Chương 1425 An Nhiên cùng gợn sóng 

Chương 1425 An Nhiên cùng gợn sóng 

Gió nhỏ hơi lạnh, liệt nhật hơi say rượu, thiếu niên nhàm chán đến cực điểm, biết mà còn hỏi:

“Hai ngươi kêu cái gì?”

Tiểu cô nương ngẩng đầu thoáng nhìn, tối cắt một tiếng, không cho đáp lại.

Tiểu nam hài lại là nhìn chằm chằm thanh niên trước mắt xem đi xem lại, mấy phần tương tự mặt mày vặn một cái, dường như giãy dụa một phen sau, hay là đáp ứng nói:

“Ta gọi Hứa An Lan, đây là tỷ ta, gọi Hứa An Nhiên.”

Thanh niên híp nửa mắt, “Ân...danh tự không sai.”

Tiểu cô nương không nói lời nào.

Tiểu nam hài ồ một tiếng.

“Ai cho các ngươi lên?”

“Cha lên.” tiểu nam hài nói.

Thanh niên bên cạnh ngẩng lên hớp một cái rượu, khóe miệng phác hoạ một vòng đường cong, vui vẻ nói “Vì sao lên danh tự này đâu?”

Tiểu nam hài con mắt mở thật to, có chút mộng nhiên.

Tiểu nữ hài mắt trợn Bạch Khởi, nhịn không được đậu đen rau muống nói “Ta nói ngươi có ý tứ sao?”

'Ừm? " thiếu niên hồ nghi.

Tiểu nữ hài tức giận nói: “Danh tự không phải chính ngươi lên sao? Ngươi hỏi chúng ta có ý tứ gì? Ngươi thật có ý tứ.”

Hứa Khinh Chu khẽ giật mình, “Các ngươi nhận ra ta?”

Nhưng hắn nhớ rõ ràng, trong mười năm chính mình là một lần không có trở về.

Trừ vừa ra đời hôm đó, còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái này hai đồ chơi nhỏ a.

Tiểu nữ hài chỉ vào dưới núi nơi nào đó, miễn cưỡng nói: “Xin nhờ...Hứa Khinh Chu...nhìn thấy nơi đó không có, lớn như vậy một người giống ngươi là không nhìn thấy thì sao.”

Tiểu nam hài liên tục gật đầu, lấy đó xác nhận.

Hứa Khinh Chu thuận An Nhiên ánh mắt nhìn, liền chỉ thấy, Vong Ưu Chủ Đảo trên quảng trường, đứng thẳng một cái cực lớn lệnh bài.

Phía trên kia, thình lình chính là mình bộ dáng.

Tay cầm một cuốn sách, đón gió lập nhân ở giữa.

Nhất thời im lặng, thốt ra.

“Ta đi.”

Tiểu nữ hài bĩu môi nói: “Thời đại thay đổi, ngươi cho rằng vẫn giống như trước kia, ai cũng nhận không ra ngươi vong ưu tiên sinh đâu?”

Hứa Khinh Chu rất xấu hổ, vốn chỉ muốn trong lúc rảnh rỗi, trêu đùa một chút cái này hai vật nhỏ, không có nghĩ rằng, thằng hề đúng là chính ta.

Gãi đầu một cái, thuận miệng hỏi: “Lúc nào có thứ này...cái này ai làm?”

Tiểu nam hài rất ngoan ngoãn nói “Tiểu Phàm Ca ca làm.”

“Là tiểu tử kia a, vậy liền không kỳ quái.” hắn âm thầm cô, bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nhìn về phía trước mặt hai người, một mặt ý cười, Lạc A A Đạo:

“Có chút lúng túng a, ta chính là muốn trêu chọc các ngươi, ha ha.”

Đầu tiểu nam hài lệch ra, lại ồ một tiếng.

Tiểu nữ hài nhăn nhăn chóp mũi, xì khẽ nói “Đều nói ngươi bề bộn nhiều việc, ta nhìn ngươi nhàn đều nhức cả trứng.”

Hứa Khinh Chu làm bộ ôn nộ, “Tiểu cô nương nhà, không cho nói thô tục.”

Tiểu nữ hài ồ một tiếng.

A

Tiếp tục đốt giấy.

Hứa Khinh Chu cũng gia nhập hai người trong đội ngũ, cõng lên cái sọt đốt sạch.

Ra dáng, hạ xuống một chén rượu, tiểu nam hài cõng lên cái gùi, tiểu nữ hài đứng lên, hỏi Hứa Khinh Chu.

“Chúng ta muốn về nhà, ngươi về sao?”

Về

“Cùng một chỗ?” Hứa An Lan chủ động mời.

Hứa Khinh Chu vui vẻ tiếp nhận.

Đi

“Đi thôi.”

Ân

“Ta thay ngươi cõng.”

“Không cần.”

Đường mòn thềm đá, khúc kính thông u, trên đường trở về, tiểu cô nương phía trước, thỉnh thoảng đuổi điệp hái hoa, tiểu nam hài thì là cùng Hứa Khinh Chu sánh vai mà đi, hơi rớt lại phía sau nửa bước, an tĩnh không nói.

Mặc dù 10 tuổi.

Vừa vặn cao đã qua thiếu niên vai, sinh thanh tú, làm được an tĩnh, cùng khi còn bé khóc rống hắn, một trời một vực.

Trên đường thanh niên vẫn là không nhịn được hỏi: “Các ngươi nếu nhận biết ta, vì sao ngay từ đầu không nói đâu?”

Tiểu nữ hài nhảy nhảy nhót nhót nói “Bởi vì cùng ngươi không quen a.”

Tiểu nam hài lặp lại một câu, “Ân, không quen.”

Vốn là cha cùng con, lại nói không quen, thật nhỏ chúng từ, bất quá nghĩ lại, mười năm không thấy, tuổi thơ của bọn họ vốn không chính mình, nói không quen, cũng coi như chuyện đương nhiên.

Thanh niên vuốt vuốt chóp mũi, thản nhiên tiếp nhận.

“Được chưa.”

Trên đường tiểu nam hài liên tiếp ghé mắt, muốn nói lại thôi, “Cái kia...”

Ân

Tiểu nam hài hỏi: “Ta có thể bảo ngươi lão đăng sao?”

Hứa Khinh Chu bước chân trì trệ, một cái lảo đảo, suýt nữa không có quẳng cái lớn giao, khóe miệng co quắp động ở giữa, không thể tin nhìn về phía Hứa An Lan...

“Ai bảo ngươi?”

Người sau khẩn trương nắm chặt cái gùi cầu vai, rất nghiêm túc giải thích nói: “Ta nhìn Tiểu Phàm Ca đều là la như vậy cha hắn..”

Hứa Khinh Chu im lặng, cự tuyệt nói: “Không được.”

“Vì sao?”

“Chớ cùng hắn học là được.”

Hứa An Lan vẫn có hoang mang, nhưng cũng đáp ứng xuống.

“A, tốt a.”

Thoáng cúi đầu, lại ngẩng đầu hỏi: “Vậy ta cùng tỷ tỷ, nên gọi ngươi cái gì?”

Hứa Khinh Chu cảm thấy hôm nay là thật sự không cách nào hàn huyên.

Nhíu mày nói “Tùy tiện, không muốn gọi cha, liền gọi tiên sinh, gọi đạo hữu, tiền bối, tùy ngươi vậy...”

Hứa An Lan suy tư một lát, chạy chậm mấy bước, đuổi kịp Hứa An Nhiên, dò hỏi: “Tỷ...ngươi cảm thấy thế nào?”

Hứa An Nhiên nhìn lại một chút Hứa Khinh Chu, tinh tế ngón tay chỉ lấy cái cằm, nghĩ nghĩ.

“Vẫn là gọi cha đi, không phải vậy hai cái A Nương sẽ không cao hứng.”

Hứa An Lan thành thật nói “Cha!”

Hứa An Nhiên vặn lông mày nói: “Cha...”

Hứa Khinh Chu híp mắt, ấm giọng đáp: “Ai.”

Hứa An Nhiên: “Cảm giác thật không được tự nhiên.”

Hứa An Lan: “Có chút.”

Hứa Khinh Chu: “Ta nghe cũng đừng xoay.”

Sáu mắt tương đối ở giữa, đều là nhịn không được cười ra tiếng.

Hứa An Nhiên an ủi: “Không có việc gì, gọi quen thuộc liền tốt.”

Hứa Khinh Chu hớn hở nói: “Có đạo lý.”

Bầu không khí hơi chậm, chính như trong núi gió, dần dần đi dần dần Từ.

Ra quy đạo sườn núi, lại bên dưới hành lang nhập vong ưu, trên đường ba người tiếng nói không thôi...

An Nhiên nói: “Ngươi cùng ta tưởng tượng không giống với, cùng mẹ ta kể cũng giống vậy?”

Hứa Khinh Chu có chút hăng hái nói: “Nha...các ngươi A Nương đều là nói thế nào ta?”

Hứa An Nhiên nói: “Mẹ ta kể ngươi rất ngưu bức.”

Hứa An Lan nói: “Mẹ ta kể ngươi yêu trang bức.”

Hứa Khinh Chu: “.....”

Hứa An Lan: “Cha.”

Hứa Khinh Chu: “Ân.”

Hứa An Lan hỏi: “Ngươi gọi Hứa Khinh Chu, hứa nhân gian một mảnh thuyền nhỏ, vừa mới ngươi hỏi, ta cùng tỷ tỷ vì sao gọi An Nhiên cùng An Lan, danh tự là ngươi lên, ngươi biết không?”

Hứa An Nhiên quăng tới ánh mắt mong chờ.

Hứa Khinh Chu mỉm cười nói: “Đương nhiên...Hứa An Nhiên, hứa chúng sinh An Nhiên, Hứa An Lan, Hứa Thiên Hạ An Lan, ta hi vọng các ngươi lớn lên về sau, có thể che chở thương sinh, thủ hộ vĩnh hằng...”

A

A

Hai cái tiểu gia hỏa như có điều suy nghĩ, ngữ khí kéo rất dài.

Hứa Khinh Chu chậm rãi nói: “Ta biết, chuyện này với các ngươi tới nói không thế nào công bằng, nhưng ai để cho các ngươi là ta Hứa Khinh Chu hài tử đâu, làm con của ta, có lẽ vốn cũng không phải là một chuyện tốt...”

Hứa An Nhiên: “Nói thế nào?”

Hứa An Lan: “Không hiểu nhiều?”

Hứa Khinh Chu trầm giọng nói: “Đây là ta thiếu tòa này thiên hạ, ân...các ngươi coi như thành là cha nợ con trả đi...”

Hai em bé hồ đồ.

Mờ mịt không giảm.

Hứa Khinh Chu nói tới cùng bọn hắn nhận biết khác nhau rất lớn.

Bọn hắn nhớ rõ ràng.

Là tòa này thiên hạ thiếu phụ thân của mình, vì sao đến phụ thân trong miệng, lại hoàn toàn tương phản đâu?

Hứa Khinh Chu dường như nhìn thấu hai cái tiểu gia hỏa tâm tư, liền hỏi: “Các ngươi biết, quy đạo sườn núi từ đâu mà tới sao?”

Hai người liếc nhau.

Đáp án.

Bọn hắn đương nhiên là có, toàn bộ hạo nhiên tiên cảnh người đều hiểu được.

Có thể hai cái tiểu gia hỏa cực kỳ thông minh, tự nhiên biết, phụ thân yêu cầu, đáp án tuyệt không phải trong lòng bọn họ suy nghĩ.

Không người ứng thanh.

Lựa chọn trầm mặc.

Hứa Khinh Chu thở dài một tiếng, tự giễu cười nói: “Thế nhân thường nói, thương sinh sao mà hạnh, thiên địa sinh vong ưu.”

Nhìn lại một chút sau lưng Quy Đạo Sơn, thanh niên trong mắt là lau không đi tang thương cùng bi thương.

Lại nói “Có thể thế nhân không biết, chư quân sao mà buồn, lệch biết Hứa Khinh Chu, núi hoang mấy triệu mộ, Luân Hồi không một người.”

Hai em bé theo bản năng thả chậm bước chân, nhìn xem núi, lại nhìn xem bên người tiên sinh, giờ khắc này, bọn hắn ngửi được đến từ phụ thân bi thương, tràn ra hốc mắt...

Cảm giác phụ thân không giống với lúc trước.

Tựa hồ thấy được, cỗ này hăng hái dưới túi da, cái kia già yếu lưng còng bộ dáng.

Hắn giống như rất cô độc.

Đi tại một đầu không người trên đường.

“Nếu không biết ta...bọn hắn hẳn là sẽ không chết, chí ít sẽ không hài cốt không còn, chí ít sẽ không chết thảm như vậy đi...”

Trĩ Đồng 10 tuổi.

Còn tuổi nhỏ.

Không biết an ủi ra sao.

Chỉ là yên lặng nhìn lén, bắt bi thương...

An Nhiên hỏi: “A cha, ngươi còn nhớ rõ bọn hắn sao?”

Hứa Khinh Chu tiếu đáp: “Từ trước tới giờ không dám quên.”

An Lan hỏi: “Cha, ngươi có phải hay không biết bọn hắn mỗi người?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu, lại vặn lông mày, “Có lẽ nhận biết, có lẽ gặp qua, bọn hắn bởi vì ta mà chết, vì ta mà chiến, thế nhưng là phần lớn, ta lại đều không gọi nổi danh tự đến.”

An Nhiên tỉnh tỉnh mê mê.

An Lan hốt hoảng.

Hứa Khinh Chu lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói: “Ta là không biết bọn họ là ai, nhưng là ta biết bọn hắn vì ai mà chết...”

An Nhiên giơ lên tay nhỏ, chân thành nói: “Ta biết.”

An Lan theo sát phía sau, Túc Mục Đạo: “Ta cũng biết.”

An Nhiên nói: “Vì ngươi.”

An Lan nói: “Vì ta.”

An Lan An Nhiên trăm miệng một lời nói: “Vì ngàn ngàn vạn vạn cái ngươi cùng ta...”

Hứa Khinh Chu đầy mắt vui mừng, một trái một phải, rộng lớn bàn tay vuốt ve hai cái tiểu gia hỏa đầu, cưng chìu nói: “Không sai.”

“A cha.”

Ân

“Chờ ta trưởng thành, ta thay ngươi che chở vùng thiên hạ này.”

“Còn có ta.”

Tốt

“Vậy ngươi có thể mang bọn ta ra ngoài tu hành sao?”

Đi

“Một lời đã định.”

“Ân...một lời đã định!”.