Chương 1426 chương cuối · Thiên Tộc 

Chương 1426 chương cuối · Thiên Tộc 

Về sau...thiếu niên vẫn như cũ là thiếu niên, Hạo Nhiên còn gọi Hạo Nhiên, hết thảy đều không có biến, duy chỉ có bình tăng tuế nguyệt một vạn năm.

Giang Độ thành chân chính Chân Linh.

Nửa bước sáng thế cảnh.

Tiên Đắc Đạo thành thần.

Hạo Nhiên Tam Tiên đổi cái mới danh hào, Hạo Nhiên tam thần, không lo thần, Bạch Thần cùng Diễn Thần...

Khê Vân cũng Hóa Thần.

Là viết: Kiếm Thần.

Tô Lương Lương thành Lương Thiên Đế.

Lâm Sương Nhi thành mù sương đế.

Kiếm lâm thiên thành vô tình Thiên Đế.

Bạch Mộ Hàn thành Hàn Thiên Đế.

Thư Tiểu Nho thành nho đế.

Đồ Không Nhi thành Yêu Đế.

Lý Tam còn gọi Lý Tam, làm thần tiên.

Chu Trường Thọ cũng thành thần tiên, cũng trả sạch nạn đói.

Còn có Lý Thanh Sơn, Bộ Khê Kiều, thuyền bình an....đều được đạo, ngày xưa cùng thiếu niên làm bạn người, vạn năm thời gian, tận làm thần tiên.

Hoặc thâm cư khe bên trong, hoặc ẩn vào chìm khói.

An Lan cầm kiếm, lấy hắc ám mở quang minh.

An Nhiên chấp bút, lấy quang minh chiếu sáng chúng sinh.

Bọn hắn.

Ghi nhớ phụ thân dạy bảo, cũng nhận tiền bối ý chí, thủ hộ vĩnh hằng.

Thường nghe vũ trụ Tinh Hải.

Có cự đầu đề cập.

Xa xôi quang minh trong vũ trụ, cái kia Hỗn Độn đằng sau, có một mảnh tinh vân, từ từ bay lên.

Nói là nơi đó sinh linh, đứng dưới ánh mặt trời, sinh trưởng ở trong gió xuân, thần từ tiên tốt, nhân gian An Lan.

Vạn năm khô dung.

Mắt thấy An Nhiên, An Lan tuần tự thành thần, mắt thấy hai người thông qua được khảo nghiệm của mình, Hứa Khinh Chu đem hai người gọi vào trước người.

Ngay tại chủ đảo chi đỉnh.

Năm đó lão thần tiên bắt đầu thấy, cũng là ly biệt địa phương.

Đem vĩnh hằng giao cho trên thân hai người.

“Các ngươi trưởng thành, từ hôm nay trở đi, ta đem vĩnh hằng giao cho các ngươi, hi vọng tỷ ngươi đệ hai người, không quên sơ tâm, thay vi phụ bảo vệ cẩn thận nó.”

Hăng hái thiếu niên, nhận lấy Thiên Đạo kiếm.

Phong nhã hào hoa cô nương, nhận lấy đại đạo bút.

“Lan Nhi nhớ kỹ!”

“Nhiên nhi nhớ kỹ!”

Hứa Khinh Chu trong mắt vui mừng, đứng tại đỉnh núi, nhìn qua trước mắt Hạo Nhiên tiên cảnh, hoa nở 10 vạn dặm, đình các giữa lâu vũ, khói lửa từng tiếng...

An Nhiên muốn nói lại thôi, cuối cùng là quấy rầy phần này yên tĩnh, mở miệng hỏi: “Cha, ngươi...là muốn đi rồi sao?”

Ân

An Lan nói: “Là muốn đi..Linh Sơn sao?”

Hứa Khinh Chu nói khẽ: “Đúng...đi tìm các ngươi gia gia, ta cùng hắn đã nói xong.”

An Nhiên rủ xuống đôi mắt, “Xa sao?”

Hứa Khinh Chu lắc đầu.

“Không biết, đi mới biết được.”

An Lan trong mắt chờ mong, “Vậy còn trở về sao?”

Hứa Khinh Chu cười nhạt một tiếng, “Không biết.”

Hai người không hỏi tới nữa.

Hướng về bóng lưng của cha chắp tay vái chào.

An Lan nói: “Cha, ngươi an tâm đi thôi, vĩnh hằng chúng ta thay ngươi trông coi.”

An Nhiên nói: “Nhớ kỹ thay ta hướng gia gia mang tốt.”

Hứa Khinh Chu: “Tốt!”

Thiếu niên đeo kiếm, cô nương chấp bút, hạ sơn, viễn phó nhân gian, bọn hắn cả đời này, vẫn luôn tại đi phụ thân đi qua đường.

Trước kia là.

Về sau cũng sẽ là.

Bọn hắn rất rõ ràng, cuối cùng sẽ có một ngày, bọn hắn cũng sẽ cùng phụ thân một dạng, đem phần này thủ hộ, giao cho hậu bối trên thân, mà bọn hắn cũng sẽ cùng phụ thân một dạng đi xa.

Đi toà linh sơn kia.

Có thể là đuổi theo sinh mệnh đỉnh phong, đi tìm Kiếm Vũ trụ cuối cùng.

Bất quá.

Trước lúc này, bọn hắn muốn sống tại ngay sau đó, làm tốt chính mình.

Về sau.

Một cái nào đó sáng sớm bên trong, Hứa Khinh Chu đi, xem như đi không từ giã đi, nhưng khi hắn đi vào Hỗn Độn Hải lúc trước, cả người lại choáng váng.

Nơi đó, một đám cố nhân, tựa như đã đợi chờ đã lâu.

Bọn hắn nhìn xem hắn cười.

Hắn cũng nhìn xem bọn hắn cười.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, hết thảy không cần nói cũng biết.

Chính như ngày xưa rời đi Hoàng Châu, hôm nay rời đi vĩnh hằng, hắn cũng không phải lẻ loi một mình.

“Tiên sinh, ngươi đến trễ lạc?”

“Lão Hứa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a.”

“Hứa Khinh Chu, có kinh hỉ hay không có ngoài ý muốn không a..”

“Sư phụ, thất Thần sứ gì, đi rồi!”

Thiếu niên bỗng nhiên cười một tiếng, lắc đầu.

“Các ngươi biết muốn đi đâu sao?”

Đám người cười nhẹ nhàng, lao nhao.

Tô Lương Lương: “Đi phương xa...”

Không lo: “Đi lang thang...”

Thành Diễn: “Đi cuối trời...”

Tiểu Bạch: “Đi chinh chiến Tinh Hải...”

Giang Độ Trạm trước mặt người khác, nói khẽ: “Mặc kệ đi đâu, mặc kệ thân ở phương nào, tiên sinh chỗ, tức là ta hương, chúng ta tại, vẫn luôn sẽ ở...”

Thiếu niên manh mối khẽ giương, đúng vậy a, bọn hắn vẫn luôn tại, chính mình cũng từ trước tới giờ không cô đơn.

“Vậy chúng ta đi?”

Khê Vân Khốc Khốc Đạo: “Đại đạo ngay tại dưới chân, đi là được, ha ha ha!”

Hỗn Độn côn bằng, hóa ra bản thể, một tiếng kình minh, quanh quẩn tinh hà, chở đám người vượt qua Hỗn Độn, đi xa...

Hướng về phía trước.

Hướng về phía trước.

Một mực hướng về phía trước...

Tinh Hải Lý, An Lan An Nhiên đưa mắt trông về phía xa, đưa mắt nhìn...rất rất lâu vừa rồi thu hồi suy nghĩ.

An Nhiên oán giận nói: “Đều tại ngươi, làm gì nói ra, hiện tại tốt, đều đi, hai ta thành lưu thủ nhi đồng.”

An Lan chán nản nói: “Ta...ta cũng không biết có thể như vậy a.”

An Nhiên khoát tay một cái nói: “Tính toán, đi thôi...”

“Đi đâu.”

“Cho ngươi tìm nàng dâu đi.”

“A! Tìm vợ?”

“Ngươi không được tranh thủ thời gian cho Lão Hứa Gia sinh cái tể a, không phải vậy, chúng ta làm sao đi tìm cha mẹ?”

Ngạch

Một năm kia.

Giới sách chi linh · ngữ nâng bút mà sách, Vong Ưu đi xa, mang đi cả thế gian Thần Minh.

Một năm kia.

Hạo Nhiên trong tiên cảnh, trong vòng một đêm, tất cả các lão tổ tông mai danh ẩn tích.

Mới đầu.

Bọn hắn chỉ là cho là bọn họ bế quan mà thôi, không người để ý.

Thẳng đến về sau.

Đang nghe người ta đề cập lúc, đã hết là truyền kỳ...

————

Người đến sau ở giữa.

Xuân ước hẹn, hoa không lầm, niên niên tuế tuế không cùng nhau phụ.

Hạ có gió, ý trận nồng, sớm sớm chiều chiều đợi trùng phùng.

Thu có mưa, kiều ngậm lộ, vô số cuối cùng không lầm.

Đông tuyết bay, có phương nghỉ, tụ tụ tán tán tìm đường về.

Sau hôm đó Tinh Hải.

Một cái Hỗn Độn chở một đám đi xa người, vượt qua cái này đến cái khác tinh vân, quấy nhiễu một tôn lại một tôn cự đầu.

Đi xa trên đường, thiếu niên đi ngang qua một mảnh tinh vân, ngước mắt gặp một ngôi sao, nhỏ bé như ở trước mắt, lẳng lặng lơ lửng giữa trời sao.

Màu xanh thẳm bộ dáng.

Để hắn chỉ cần liếc nhìn là thấy rõ.

“Nguyên lai...vẫn là ban đầu vũ trụ.”

“Tiên sinh, ngươi đang nhìn cái gì đâu?”

“Không có gì, đi thôi.”

Hắn cũng không đi tìm tòi nghiên cứu, càng chưa đi quấy rầy, chỉ là xa xa nhìn thoáng qua, cũng chỉ là một chút mà thôi.

Trăm năm về sau.

Quang minh vũ trụ cuối cùng, mảnh kia cùng vũ trụ hắc ám giao tiếp giới trên biển, lồng lộng Linh Sơn bên trong.

Một hơi gió mát, ngửi được khí tức quen thuộc, rung động lướt qua lão thần tiên bên người, đem nó bừng tỉnh.

Lão thần tiên còn buồn ngủ.

Nghe một tiếng kình minh, liền liền ngước mắt nhìn lại.

Thấy một màn, giật mình nhược mộng.

“Ân...ngủ mơ hồ?”

Thẳng đến cự kình kia tới gần đỉnh núi, thiếu niên đứng tại hơn mười người trước, cười nói:

“Nghĩa phụ.”

“Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!”

Lão thần tiên kinh ngồi mà lên.

“Dựa vào!”

————

Nhân sinh như hươu lộ, Thiên Đạo mạc ung dung, nhưng gặp thời gian chảy giống như mũi tên, há lại chỉ có từng đó Thiên Đạo khúc như cung.

Về sau.

Hứa Khinh Chu thành mới Linh Sơn chi chủ, trấn hai tòa vũ trụ.

Về sau.

Trong vũ trụ nhiều một cái thần bí chủng tộc, nghe đồn bọn hắn đến từ cuối trời, dấu chân trải rộng mỗi một cái tinh vân.

Bọn hắn lấy cổ lão Hỗn Độn thú làm tọa kỵ, bôn tẩu tại hắc ám cùng quang minh hai tòa giữa vũ trụ.

Bọn hắn giám sát Thiên Đạo, độ thương sinh khó khăn.

Bọn hắn đi qua mỗi một cái địa phương, đều kéo mở thời đại mới thiên chương.

Bọn hắn phổ độ chúng sinh.

Bọn hắn giáo hóa vạn vật.

Nhưng làm chuyện tốt, chớ có hỏi tương lai.

Phật không chỉ ở trong lòng, Thần Minh không chỉ ở trong sách, mà là đi ở nhân gian, hành tại nhân gian...

Thương sinh vạn linh, quản bọn hắn gọi 【 Thiên Tộc 】 từ Linh Sơn đến, lấy tốt tên, độ thương sinh khổ.

Đó là một cái độc thuộc về Hứa Khinh Chu thời đại, một cái thời đại mới tinh.

Hắn là Tinh Hải cự đầu, hắn là vũ trụ cộng chủ, hắn là Thiên Tộc lão tổ...

Là một vị tiên sinh, một cái thường thường không có gì lạ người đọc sách.

Hắn ý chí, tại nhiều đời truyền thừa lấy, hắn lý niệm, khắp cả trong vũ trụ bốn chỗ mọc rễ.

Cái kia từng khỏa hạt giống nảy sinh, cuối cùng thành Thương Thiên đại thụ.

Thiên Tộc sinh ra.

Vũ trụ sơ thành.

Đó là văn minh.

Một cái không còn lấy dã man vi tôn vũ trụ hoàn toàn mới.

Hắn treo cao Tinh Hải.

Hắn ánh sáng, chiếu sáng toàn bộ tinh không.

Cho dù.

Còn có rơi không đến địa phương, cũng có vô số tùy tùng, như không lo bình thường, hóa thành từng viên tinh thần, cam tâm vật làm nền.

Hắn doanh lúc, bọn hắn ảm đạm.

Hắn thua thiệt lúc, bọn hắn xán lạn.

Vong Ưu tiên sinh thanh danh, tại trong tinh không, dần dần thanh danh vang dội, sau đó cả thế gian biết rõ.

Vong Ưu tiên sinh.

Không còn là một người.

Vong Ưu tiên sinh.

Biến thành một đám người.

Hắn ở khắp mọi nơi, hắn không gì làm không được.

Cực kỳ lâu thật lâu sau này một ngày nào đó, một cái gọi Hứa Thời An Thiên Tộc thiếu nữ, vụng trộm chuồn ra Linh Sơn.

Truy tìm thủy Tổ dấu vết lưu lại, đi tới vĩnh hằng, giáng lâm nhân gian.

Ở nơi nào.

Hắn tìm được trong truyền thuyết tổ địa.

Hạo Nhiên Phàm Châu.

Đó là một phàm nhân cũng có thể thượng thiên, xuống biển thế giới, đó là một mảnh bất dạ đại lục.

Ở chỗ này, hắn nghe được một bài cổ lão ca.

Hát là một vị tiên sinh, cho phép nhân gian không trôi qua xuân.

Ở chỗ này, hắn gặp được một tòa thần miếu cổ lão, trước miếu đứng thẳng một pho tượng đá.

Điêu khắc chính là một người thư sinh, thiếu niên hăng hái, tay cầm một cuốn sách, trên mặt cười yếu ớt như gió xuân, trong mắt đựng đầy thương xót, năm ngón tay nắm Thanh Thiên, nhìn chăm chú thương sinh.

Hắn đứng tại thần miếu trước, hạ xuống một chén rượu, cười nói:

“thủy Tổ ngài nhìn,”

“Cái này thịnh thế vẫn như cũ......”

【 Toàn Văn Hoàn 】

Hoàn tất cảm nghĩ

Mọi người tốt, ta là sông nhỏ hiện thuyền nhỏ, chuyện xưa của ta kể xong rồi!

Từ 24 năm 2 mặt trăng lặn bút, cuối cùng mười tám tháng, đăng nhiều kỳ 3 triệu chữ, bốn quyển mà kết thúc!

Cảm tạ mọi người một đường làm bạn cùng cổ vũ, để cho ta có thể dưới sách vĩnh hằng một quyển, tìm được một trận Vong Ưu!

Ta không biết nên nói cái gì, liền cho mọi người cúi đầu ba cái đi!

“Chư vị tiên sinh, thụ ta cúi đầu!”

Cuối cùng của cuối cùng, ta tại đưa mọi người một câu chúc phúc đi.

Lần này đi trải qua nhiều năm, duy nguyện chư quân,

Từ mộ như vậy, khói lửa mỗi năm,

Cạn cho thật sâu, Trường Lạc Vị Ương....