Chương 1:: Hệ thống khởi động thất bại 

Chương 1:: Hệ thống khởi động thất bại 

Chu Bạch giờ phút này một thân áo ngủ, trên chân còn mang dép, nhanh chóng chạy tại đen kịt kéo dài hành lang bên trong, sau lưng truyền đến làm người sợ hãi  gào thét thanh âm.

“Dựa vào!” Chu Bạch  đầu óc hỗn loạn tưng bừng, các loại suy nghĩ lung tung tại ý thức của hắn bên trong luân phiên hiện lên.

“Làm cái gì a!”

“Vì cái gì ta thật tốt ở tại trong nhà đi ngủ, liền là đi tiểu đêm đi nhà vệ sinh! Liền có thể không hiểu thấu đến  nơi này! Còn đụng phải cái không hiểu thấu  quái vật?”

Dứt khoát đá văng ra dép lê, Chu Bạch đi chân trần chạy nhanh, bởi vì quá khẩn trương quan hệ, hắn đều không có phát hiện thân thể của mình càng ngày càng trẻ, chậm rãi từ hai mươi mấy tuổi thanh niên, biến thành mười bảy, tám tuổi  thiếu niên bộ dáng.

Mắt thấy mình càng chạy càng chậm, trong lồng ngực  phổi nóng rực đến tựa hồ cũng muốn bốc cháy, phía sau  tiếng gào thét càng ngày càng gần, Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy trước mắt hành lang đã chạy đến cuối cùng, một cái mở ra  cửa sắt lớn xuất hiện tại hắn trước mặt.

Không kịp nghĩ nhiều, Chu Bạch một đầu xông vào đại môn, xuất hiện tại hắn trước mắt lại là một gian mười mét vuông không đến  phòng nhỏ, không nhìn thấy cái thứ hai xuất khẩu.

“Dựa vào!” Chu Bạch mắng một tiếng, hậu phương càng ngày càng gần tiếng gào thét làm cho đầu hắn da tóc đay, hắn vội vàng quay đầu lại đem phòng nhỏ  cửa sắt khép lại, khóa lại, trong lòng mới hơi cảm giác được một chút xíu an toàn.

“Không biết cái này cửa sắt có thể ngăn trở hay không hắn......”

Nhưng coi như cửa sắt có thể ngăn trở đối phương, Chu Bạch cũng không có khả năng vĩnh viễn ở chỗ này cái không không một vật  trong căn phòng nhỏ.

Ngay tại Chu Bạch một trán  mồ hôi, trong lòng không ngừng nghĩ đến làm sao bây giờ thời điểm, một đạo giọng nữ tại trong đầu của hắn vang lên.

“Ngươi chính là Chu Bạch?”

“Ai?” Chu Bạch ngẩng đầu tứ phương, lại người nào cũng nhìn không thấy.

“Đừng tìm, ngươi không nhìn thấy ta .” Giọng nữ kia nói tiếp: “Muốn sống hay không?”

Chu Bạch do dự một chút, lập tức nói ra: “Muốn!”

“Cái kia tiếp lấy cái này, nhớ kỹ không nên phản kháng, không cần bài xích.”

Đang lúc nói chuyện, một cái điểm sáng màu trắng từ trong hư không hiện lên đi ra, phiêu phù ở Chu Bạch trước mặt.

Ngay tại lúc này, oanh một tiếng tiếng vang từ sau đầu phương hướng truyền đến, Chu Bạch giật nảy mình, hắn quay đầu nhìn lại, nhìn xem bị không ngừng va chạm, một chút xíu vặn vẹo biến hình  cửa sắt lớn, một mặt thất kinh nói: “Đây là vật gì a?”

“Ngươi phần mềm hack, có  cái này, ngươi nói không chừng liền có thể đánh thắng phía ngoài tên kia.”

“Phần mềm hack?!” Vô số tiểu thuyết, anime, trò chơi  hình tượng thoáng hiện tại Chu Bạch  trong óc, hắn có chút do dự chộp tới trước mắt điểm sáng màu trắng.

Trong nháy mắt, liên tiếp màu trắng  ký tự phiêu đãng tại trong đầu của hắn.

Xin chờ một chút......

Thiên nhân cửu tai hệ thống phụ trợ đang tại khởi động..............................................................................

Mời tại hệ thống phụ trợ chỉ đạo dưới an toàn tu luyện.

“Thiên nhân cửu tai?” Chu Bạch hưng phấn: “Nghe xong danh tự liền rất xâu a, nhất định rất lợi hại đi?”

Khởi động thất bại, hệ thống phát sinh  một sai lầm （ kết nối quá hạn ）

Tình hình cụ thể và tỉ mỉ mời tham kiến （ ấn vào đây ）

Nhìn thấy trong đầu thổi qua  chữ, Chu Bạch một mặt im lặng: “Hố cha a!”

“Một cái hệ thống còn phát sinh sai lầm?!”

“Tình hình cụ thể và tỉ mỉ cũng hoàn toàn điểm không được a!!”

Giọng nữ lần nữa truyền đến, đối phương tựa hồ không nhìn thấy Chu Bạch trong đầu  tình huống, nghi ngờ nói: “Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?”

“Nói là hệ thống phát sinh sai lầm! Khởi động thất bại !” Chu Bạch: “Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?” Hắn quay đầu nhìn về phía đại môn vị trí, liền nhìn thấy toàn bộ đại môn đã kịch liệt vặn vẹo biến hình, thậm chí có một bàn tay trắng xám từ trong khe duỗi vào, tại bên tường sờ tới sờ lui, giữ lại mảng lớn mảng lớn  tường da.

Chu Bạch đầu đau xót, tiếp lấy bỗng nhiên quay người, né tránh, lại như cũ cảm giác có đồ vật gì đang không ngừng gõ đầu của mình.

“Chớ núp!” Giọng nữ nói ra: “Là ta tại gõ.”

Chu Bạch: “Ngươi làm gì a!”

“Ta thử nhìn một chút có thể hay không đem ngươi sửa xong.”

Chu Bạch: “Ngươi cho rằng sửa đồ điện a? Quá qua loa đi!”

Giọng nữ không để ý tới, Chu Bạch cảm giác mình  đầu lại bị hung hăng gõ mấy lần.

Hệ thống khởi động thành công......

“Dựa vào!” Không kịp đậu đen rau muống hệ thống này, Chu Bạch tranh thủ thời gian dò xét trong đầu xuất hiện nội dung, tìm kiếm lấy đánh bại địch giành chiến thắng  biện pháp.

Thiên nhân cửu tai phụ trợ tu luyện hệ thống, phụ trợ, dẫn đạo người tu luyện tiến hành thiên nhân cửu tai  tu luyện.

Trước mắt trạng thái:

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên thần giá trị: 0

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 0

“Cái này đều là thứ gì a!” Chu Bạch đối trong đầu xuất hiện những vật này hoàn toàn không hiểu rõ, mà trước mắt hắn  cửa sắt lớn đã phá vỡ  một cái động lớn, tráng kiện  cánh tay màu trắng duỗi vào, toàn bộ đại môn chi chi rung động, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều muốn bị phá vỡ.

!

Giọng nữ kia vang lên lần nữa: “Thế nào? Ngươi thấy cái gì ? Cái đồ chơi này dùng tốt a?”

“Dùng tốt cái rắm a!” Chu Bạch vội vàng đem mình nhìn thấy đồ vật nói một bên, kinh hoảng nói: “Tiếp xuống làm sao bây giờ?”

Giọng nữ vang lên: “Đạo hóa độ liền là cảnh giới, nguyên thần giá trị liền là lực lượng, Thần đồ là phương pháp tu luyện, nhưng cái này lười là cái gì? Ngươi chờ ta lật qua thao tác sổ tay......”

Chu Bạch nhìn xem lung lay sắp đổ  cửa sắt lớn, nghe không ngừng gào thét  tiếng gào thét, gấp đến độ một trán mồ hôi: “Có lầm hay không? Hiện tại làm sao có thời giờ nhìn cái gì thao tác sổ tay a!”

Giọng nữ: “Bên này không có liên quan tới lười  giải thích...... Ngươi thử nhìn một chút ý niệm tập trung ở những chữ kia bên trên đâu.”

Chu Bạch  lực chú ý thử tập trung đến lười phía trên, liên tiếp tin tức hiện lên ở ý thức của hắn bên trong.

“Lười chính là nhân loại chi thiên tính, nhưng nếu như người người đều có thể hóa lười vì bảo, liền có thể phù hộ chúng ta tộc, vạn thế hăm hở tiến lên.

Đây là thiên nhân cửu tai thứ nhất tai, lười. Thông qua hấp thu lười đến đề thăng tu vi.

Lười khí trị thu hoạch được phương pháp, lệ 1: Nằm xuống...... Cái khác lười nói .

Chu Bạch: “???”

Giọng nữ kia hỏi: “Thế nào? Có biện pháp đến sao?”

Chu Bạch đem thấy nói một lần, giọng nữ kia vội vàng nói: “Vậy ngươi còn chờ cái gì! Tranh thủ thời gian nằm xuống a! Nhớ kỹ trước tăng lên nguyên thần giá trị, đó là lực lượng. Đạo hóa độ là cảnh giới, ngươi bây giờ không có cách nào dùng để chiến đấu.”

Chu Bạch mặc dù mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng nhìn trước mắt không ngừng bị va chạm, đã lung lay sắp đổ  đại môn, vẫn là ngoan ngoãn nằm xuống.

Mà theo hắn nằm xuống đất bắt đầu, trong ý thức đại biểu lười khí trị  con số liền bắt đầu tăng lên.

Lười +1

Lười +1

Lười +1

Bình quân một giây đồng hồ liền cho Chu Bạch tăng lên một điểm lười khí trị, rất nhanh liền đạt tới 10 điểm.

Mà theo lười khí trị  gia tăng, nguyên bản  đạo hóa độ, nguyên thần giá trị đằng sau cũng xuất hiện dấu cộng.

Chu Bạch nghĩ đến nữ nhân nói lời, đem suy nghĩ tập trung ở nguyên thần giá trị phía sau dấu cộng bên trên, một lát sau liền nhìn thấy nguyên bản vì 0  trị số hơi nhúc nhích một chút, biến thành 1, mà lười khí trị cũng giảm bớt một điểm.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch chỉ cảm thấy đầu óc của mình bên trong truyền đến một tiếng ầm vang tiếng vang, một cỗ nói không rõ, không nói rõ, huyền diệu khó giải thích, khó mà tự thuật  lực lượng từ trong đầu của hắn lan tràn đi ra, sau đó lại thu về.

Chu Bạch cả người cũng bỗng nhiên kinh hô một tiếng, ngồi dậy.

(Tấu chương xong).