Chương 2:: Thức tỉnh 

Chương 2:: Thức tỉnh 

Giọng nữ không ngừng tại Chu Bạch bên tai vang lên: “Thế nào? Thành a? Nguyên Thần chi lực có thể cách không thủ vật, đả thương người cùng vô hình, ngươi nghĩ như thế nào, hắn liền có thể dùng như thế nào......”

“Cái này không phải liền là niệm động lực a?” Chu Bạch suy nghĩ hơi động một chút, liền cảm giác được một cỗ lực lượng vô hình từ ý thức của hắn bên trong lan tràn đi ra, kéo dài đến  thế giới hiện thực.

Oanh! Cửa sắt lớn rốt cục bị hung hăng phá tan, một cái toàn thân thịt nhão, tựa như vô số tàn chi ghép lại mà thành quái vật đi đến, tái nhợt con ngươi nhìn chằm chằm về phía Chu Bạch phương hướng.

Chu Bạch vô ý thức phát động  Nguyên Thần chi lực, liền nhìn thấy không khí có chút vặn vẹo một cái, một cỗ lực lượng vô hình đã mang theo gió nhẹ, quét ngang đến  quái vật trên thân, chăm chú  trói buộc lại quái vật trước mắt.

Chu Bạch trên mặt vui mừng: “Thành?!”

Nhưng gặp sau một khắc, quái vật  thân thể vẻn vẹn có chút dừng lại, đã đỉnh lấy Nguyên Thần chi lực hướng Chu Bạch vọt tới, động tác tuy chậm  chút, lại như cũ từng bước một tới gần Chu Bạch.

Chu Bạch biến sắc, lập tức kịp phản ứng, nhìn xem trong đầu  bảng, một hơi đem còn lại 9 điểm lười đều  đến  Nguyên Thần giá trị phía trên.

Liền nhìn thấy Nguyên Thần giá trị phía sau con số vụt vụt vụt biến hóa, trong nháy mắt liền từ 1 một đường  đến  10.

Oanh! Nguyên Thần chi lực đột nhiên tăng vọt, nguyên bản tác dụng tại quái vật trên người lực lượng đè ép không khí, phát ra phịch một tiếng nhẹ vang lên, nương theo lấy không khí  nổ vang thanh âm, trực tiếp đem quái vật tựa như đồ chơi bình thường hất bay ra ngoài.

Chu Bạch hưng phấn mà nhìn xem một màn này, nhưng hắn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, mắt tối sầm lại, cả người đã đã hôn mê.......

Chu Bạch mơ mơ màng màng mở to mắt, đại não truyền đến từng trận  co rút đau đớn.

Trước mắt là xa lạ trần nhà, chóp mũi nghe tựa hồ có mùi thuốc sát trùng.

Xoạt xoạt xoạt xoạt  nhấm nuốt tiếng vang lên, Chu Bạch vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một tên mặc màu trắng váy liền áo  tóc vàng tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài chính cầm bên giường  bánh bích quy, ăn đến miệng đầy đều là bánh bích quy mảnh, giờ phút này lam bảo thạch con mắt bỗng nhiên trừng lớn, che miệng nhỏ của mình, sau đó một mặt kinh hoảng nhìn xem Chu Bạch.

“Ta không có ăn vụng ngươi bánh bích quy!”

Nhìn trước mắt hoàn cảnh lạ lẫm cùng xa lạ người, Chu Bạch ngẩn người, bản năng hỏi: “Ngươi là ai? Ta ở đâu?”

Tiểu nữ hài lại là hoàn toàn không nghe thấy hắn nói chuyện dáng vẻ, bối rối  chạy ra gian phòng, la to nói: “Tỉnh rồi! Nhặt được người tỉnh rồi!! Hắn đem bánh bích quy đều ăn!”

Chu Bạch nhếch miệng, chậm rãi từ trên giường bò lên, cũng cảm thấy thân thể của mình  biến hóa.

“Thân thể của ta......”

Hắn đột nhiên xốc lên trên người mình mặc trường bào màu trắng, một cái hơi có chút xa lạ thân thể xuất hiện tại hắn trước mắt, nhìn qua gầy gò yếu ớt, hắn quay đầu nhìn về phía một bên tấm gương, liền nhìn thấy một cái tuổi trẻ bản, chỉ có mười bảy mười tám tuổi  mình.

“Làm cái gì...... Ta làm sao biến tuổi trẻ nhiều như vậy?” Chu Bạch vô ý thức sờ lên mặt mình, có chút khiếp sợ: “Không nổi nói thật, ta lúc tuổi còn trẻ rất đẹp trai a.”

Ngay tại lúc này, cửa phòng lần nữa mở ra, tiểu nữ hài lôi kéo một tên tóc đen mắt đen  nam tử trung niên đi đến, nam tử trung niên dáng người thon dài, lại sắc mặt u ám.

Hắn lạnh lùng nhìn về Chu Bạch nói ra: “Đã thức chưa? Đưa qua đến đăng ký một cái đi......”

“Các loại......” Chu Bạch từ trên giường bò lên, luôn miệng nói: “Nơi này là nơi nào? Ta làm sao lại biến thành cái dạng này? Có hay không điện thoại trước cho ta mượn dùng một chút, ta muốn gọi điện thoại......”

U ám nam tử nhíu nhíu mày: “Trước ghi danh kiểm tra  lại nói......” Nói xong, hắn quay người rời đi, miệng bên trong lẩm bẩm nói: “Lại điên rồi một cái a......”

Chu Bạch bất đắc dĩ chỉ có thể đi theo, tóc vàng tiểu nữ hài đi theo bên cạnh hắn, một mặt tò mò nhìn hắn, vây quanh Chu Bạch đổi tới đổi lui: “Đại ca ca, ngươi là từ bên ngoài tiến đến sao?”

“Đại ca ca, ngươi còn có bánh bích quy a?”

“Đại ca ca, ngươi tại sao không nói chuyện?”

Chu Bạch căn bản không tâm tình trả lời tiểu nữ hài  nói thầm, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là loạn loạn, đột nhiên đi tới lạ lẫm địa phương, gặp phải người xa lạ, còn có mình bây giờ cỗ này xa lạ thân thể, còn có trong trí nhớ cái kia té xỉu trước phát sinh sự tình.

Hết thảy hết thảy đều để hắn cảm giác không nghĩ ra.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu lên, hai mắt đảo qua hành lang hai bên, liền nhìn thấy phiến phiến cửa bị từ từ mở ra, từng cái đứa trẻ  đầu lộ ra, nhìn về phía từ giữa đó đi qua Chu Bạch, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đánh giá Chu Bạch, trong mắt tất cả đều là hiếu kỳ cùng cảnh giới.

“Nhỏ nhất bảy tám tuổi, lớn nhất nhìn qua cũng không nổi mười lăm mười sáu tuổi.” Chu Bạch trong lòng âm thầm cô: “Với lại người da vàng, người da trắng, hắc nhân các loại nhân chủng cũng đầy đủ rồi, đây rốt cuộc là địa phương nào.”

“Nói đến, ta ngất ngược lại trước đó......” Chu Bạch trong đầu nhớ lại té xỉu trước  sự tình, đem lực chú ý tập trung đến trong óc, quả nhiên lại nổi lên thiên nhân cửu tai phụ trợ tu luyện hệ thống.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên Thần giá trị: 10

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 0

“Thứ này...... Tựa hồ là phát minh đi ra, chuyên môn dùng để phụ trợ tu luyện cái gọi là thiên nhân cửu tai  từ lười khí trị cái đồ chơi này đến xem, thứ này nói không chừng là cái siêu cấp phần mềm hack a.”

Nhưng khi Chu Bạch  trong đầu nhìn thấy lười khí trị sau 0 lúc, lại là trong lòng hơi sững sờ.

“Không đúng, ta tại trên giường bệnh nằm làm sao lâu? Vì cái gì vẫn là 0?”

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, Chu Bạch đã đi theo u ám nam tử đi vào một cái màu trắng  trước của phòng, nam tử xoay đầu lại, nhìn xem tóc vàng tiểu nữ hài nói ra: “Isha, ngươi ở chỗ này chờ chúng ta.” Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Bạch: “Ngươi cùng ta tiến đến.”

Được xưng là Isha  tóc vàng tiểu nữ hài nhẹ gật đầu, nhưng lại nói ra: “Lão sư, ta đói .”

U ám nam tử mặt một đổ, nói ra: “Ngươi không phải mới ăn cơm trưa a?”

Isha ngẩn ngơ, trong mắt lóe lên một tia mãnh liệt vẻ hoài nghi: “Nhưng ta làm sao vẫn là đói a!”

Bất đắc dĩ thở ra một hơi, u ám nam tử bất đắc dĩ nói: “Ngươi ở chỗ này chờ, một hồi đi ra  ta chuẩn bị cho ngươi ăn .”

Chu Bạch đi theo u ám nam tử đi vào gian phòng, phát hiện bên trong là một gian văn phòng, u ám nam tử ngồi xuống phía sau bàn làm việc, chỉ chỉ trước bàn  cái ghế để Chu Bạch ngồi xuống.

Liền nhìn thấy hắn xuất ra một điệt văn bản tài liệu đến, hỏi hướng Chu Bạch: “Tên gọi là gì.”

“Chu Bạch.”

“Tuổi tác.”

Chu Bạch nhìn một chút mình trẻ lại rất nhiều  thân thể: “...... Không biết.”

“Người ở nơi nào?”

“Người Trung Quốc.”

U ám nam tử ngẩng đầu lên, nhíu nhíu mày: “Trung Quốc? Trung Quốc là nơi nào?”

Chu Bạch ngẩn người, cười nói: “Ngươi không biết Trung Quốc ở nơi nào?” Nhưng sau một khắc hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện giờ phút này, bao quát vừa rồi trong miệng hắn theo như lời nói cũng không phải là tiếng Trung, mà là một loại hắn trên lý luận căn bản hẳn không có học qua  ngôn ngữ, hắn lại quỷ dị biết các loại từ ngữ cùng ngữ pháp, tựa như là tiếng Trung một dạng thuần thục.

Vừa mới tỉnh lại hắn còn chưa phát hiện, giờ phút này thêm chút chú ý, lại là đột nhiên giật mình cái này ngôn ngữ  vấn đề.

“Đây là...... Cái gì ngôn ngữ? Trí nhớ trước kia bên trong hoàn toàn không có a......”

“Gia hỏa này trúng liền nước cũng không biết, là phiên dịch  vấn đề? Vẫn là......”

Mặc dù trong lòng có ngàn vạn nghi vấn, nhưng là Chu Bạch giờ phút này nhìn xem nam tử xa lạ  ánh mắt nghi ngờ, vẫn là cưỡng ép đè xuống nghi ngờ trong lòng, khẽ cười nói: “Một cái địa phương nhỏ mà thôi, khả năng ngươi không biết đi.”

（ Sách mới tới, cầu Like vỗ béo, cầu phiếu đề cử, lên giá trước tạm định buổi sáng sáu điểm canh một, sáu giờ tối canh một. ）

（ Đúng, tên sách không nghĩ ra được, mọi người có thể giúp một tay ngẫm lại, nghĩ ra được tốt ta đổi bên trên ）

(Tấu chương xong).