Chương 3:: Tận thế? 

Chương 3:: Tận thế? 

Chu Bạch tiếp xuống đối mặt u ám nam tử lần nữa đặt câu hỏi thời điểm, liền không còn tình hình thực tế trả lời, mà là phần lớn trả lời không biết, nói thác mình tựa hồ có chút mất trí nhớ, gần nhất rất nhiều sự tình đều không nhớ rõ.

Để Chu Bạch ngoài ý muốn chính là, u ám nam tử đối với cái này vậy mà dễ dàng biểu thị ra tin tưởng, ghi danh hắn tình huống căn bản.

Sau đó đối phương lại đối Chu Bạch hỏi một chút tâm lý phương diện  vấn đề, căn cứ Chu Bạch cảm giác của mình, đối phương tựa hồ là đang xác nhận tâm lý của hắn tình huống, trạng thái tinh thần.

“Tốt, đều không vấn đề gì, tiếp xuống ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo sinh hoạt đi.” U ám nam tử thì thào nói ra: “Có lẽ cũng không có nhiều ngày tốt lành ......”

Chu Bạch nghi vấn hỏi: “Ngươi nói cái gì?”

U ám nam tử thương hại nhìn Chu Bạch một chút, nói ra: “Ngươi còn không biết a? Cái thế giới này đã xong đời, trên Địa Cầu cuối cùng những nhân loại còn lại, cũng chỉ có cái trụ sở này bên trong 42 người, úc...... Tính cả lời của ngươi, cái kia chính là 43 người.”

Chu Bạch chấn động trong lòng, khó có thể tin nhìn đối phương: “Làm sao có thể?”

U ám nam tử vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai: “Đi thôi, ta giới thiệu cho ngươi gian phòng của ngươi, về phần tận thế  vấn đề, tiếp xuống ngươi sẽ rõ.”

Chu Bạch  trong đầu vẫn còn tại lặp đi lặp lại quanh quẩn u ám nam tử vừa mới lời nói, trong lòng vẫn như cũ là mười ngàn cái không nguyện tin tưởng.

Chỉ bất quá địa phương xa lạ, quỷ dị  thân thể, còn có trong đầu không hiểu thấu xuất hiện ngôn ngữ, cùng thiên nhân cửu tai, trước đó gặp được quái vật  tao ngộ...... Cái này một loạt sự kiện quỷ dị, lại làm cho hắn tạm thời kiềm chế lại  xung động trong lòng, dự định tiếp xuống yên lặng theo dõi kỳ biến, chậm rãi làm rõ ràng tình huống.

U ám nam tử mở ra cửa lớn, liền nhìn thấy Isha ngoan ngoãn  đợi ở ngoài cửa, như là một cái một cái chờ đợi chủ nhân về nhà chó con một dạng.

Nhìn thấy đại môn mở ra  trong nháy mắt, Isha cả người  con mắt tựa hồ cũng phát sáng lên: “Lão sư! Ta một mực ngoan ngoãn  chờ ở bên ngoài!”

U ám nam tử khó được  vểnh lên khóe miệng: “Ngoan, Isha, ta trước mang Chu Bạch nhận thức một chút địa phương, sau đó lại chuẩn bị cho ngươi ăn .”

Thế là tiếp xuống ba người dọc theo hành lang một trận hành tẩu, lần này Chu Bạch cẩn thận quan sát dưới trước mắt kiến trúc, phát hiện những nơi đi qua tất cả cũng không có cửa sổ, nhìn không thấy một tia ngoại bộ  cảnh tượng, cái này khiến hắn nhịn không được hỏi: “Cái trụ sở này, là dưới đất a?”

U ám nam tử nhìn Chu Bạch một chút, chậm rãi nói ra: “Ngươi rất nhạy bén. Đó là cái dưới mặt đất chỗ tránh nạn, xem như ta chế tạo  cuối cùng cõi yên vui đi.”

Chu Bạch hỏi: “Bên ngoài...... Xảy ra chuyện gì?”

U ám nam tử lạnh lùng nói: “Bên ngoài đã biến thành địa ngục, căn cứ đã là chúng ta sau cùng sinh tồn hi vọng.”

Nói xong, không tiếp tục để ý Chu Bạch, trực tiếp mang theo hắn đi vào một căn phòng trước, mở cửa sắt ra nói ra: “Nơi này chính là ngươi cùng Isha  gian phòng, Isha, ngươi dẫn hắn làm quen một chút, ta đi cấp ngươi lấy chút ăn .”

“Tốt lắm tốt lắm.” Isha một bên vui vẻ gật đầu, một bên giữ lại nước bọt liền đi theo u ám nam tử.

Nam nhân không thể không đè lại bờ vai của nàng, đưa nàng lui về  gian phòng: “Ở chỗ này chờ ta.”

Isha con mắt tỏa ánh sáng: “Tốt lắm tốt lắm.”

Theo nam tử rời đi, Chu Bạch trong lòng không hiểu dễ dàng một chút.

Hắn ngẩng đầu nhìn trước mặt gian phòng, bên trong căn phòng ở không phi thường mộc mạc, một trái một phải đơn giản hai cái cái giường đơn, còn có hai tấm bàn đọc sách, một cái bồn rửa tay, một cái ngồi xổm xí, giống nhà tù quá nhiều phòng ngủ.

Chu Bạch nhìn một chút một mảnh xốc xếch giường chiếu, ngồi xuống một cái khác trương chỉnh tề cái giường đơn bên trên, nhìn một chút đại môn phương hướng, tóc vàng  tiểu nữ hài Isha chính ngồi xổm ở cổng, một đôi mắt to màu xanh lam con ngươi chăm chú nhìn đại môn.

Nhớ tới vừa mới u ám nam tử theo như lời nói, Chu Bạch nhìn một chút bé gái trước mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Gia hỏa này giống như ngây ngốc  không bằng từ trong miệng nàng bộ điểm lời nói thử một chút.”

“Isha, ngươi tới nơi này bao lâu?”

Ngải Toa Đầu cũng không trở về nói: “Ta làm sao biết! Ta còn không có học được đếm số đâu!”

“Gia hỏa này......” Chu Bạch: “Vì cái gì sẽ không đếm số cũng có thể như thế lẽ thẳng khí hùng.”

Chu Bạch lại hỏi: “Vậy ngươi biết tận thế a?”

Isha một trận gật đầu nói: “Biết biết!” Nàng một mặt ngưng trọng số đều nói nói: “Lão sư nói thế giới bên ngoài đã không có đồ vật ăn ! Quá kinh khủng.”

Chu Bạch lại hỏi: “...... Vậy ta là làm sao tới tới đây? Trước đó ngươi nói ta là bị nhặt được......”

“Ân, là lão sư ở bên ngoài đem ngươi nhặt được!” Isha nói xong sờ lên bụng: “Thật đói a...... Lão sư làm sao lại lượm cá nhân trở về đâu? Nếu như nhặt là chỉ heo liền tốt, rất lâu không ăn thịt heo .”

“......” Chu Bạch: “Lão sư mình sẽ ra ngoài?”

Isha ngã sấp trên mặt đất: “Thật đói......”

Isha

“Thật đói.”

Chu Bạch: “Cái này thùng cơm, hoàn toàn không có cách nào giao lưu a.”

Một lát sau, cửa phòng lần nữa mở ra, u ám nam tử đi đến, cầm trong tay một cái đĩa, hắn đem đĩa đưa đến Isha trước mặt: “Ăn đi.”

Tiếp lấy hắn đem một cái khác đĩa đưa tới Chu Bạch Diện trước: “Ngươi cũng ăn chút đi.”

Chu Bạch nhìn một chút trong mâm giống như một đoàn bột nhão giống như đồ vật, bản năng nhíu nhíu mày. U ám nam tử nhìn thấy nét mặt của hắn nói ra: “Hiện tại trong căn cứ vật tư khan hiếm, cũng chỉ có thể ăn đồ ăn tổng hộp hoặc là dinh dưỡng bánh bích quy .”

Chu Bạch tiếp nhận đĩa, dùng trên mâm  thìa đào ăn một cái, bộ mặt lập tức chen thành một cái quýnh chữ, đem bàn ăn nhẹ nhàng đặt lên một bên.

U ám nam tử: “Tiếp xuống ngươi liền cùng Isha ngụ cùng chỗ, nàng sẽ mang ngươi quen thuộc nơi này.”

Chu Bạch nhìn xem ăn cái kia một bãi bột nhão được hoan nghênh tâm  Isha, nhịn không được hỏi: “Nàng đáng tin cậy a?”

U ám nam tử gãi đầu một cái: “Isha  trí thông minh không có vấn đề, nàng chỉ là quá đơn thuần.”

Isha ngẩng đầu, nhìn lướt qua Chu Bạch đem thả xuống  bàn ăn, một bộ nhìn chằm chằm  bộ dáng.

U ám nam tử vội vàng ngăn cản nói: “Tốt Isha, ngươi hôm nay ăn đến đủ nhiều  quên  trước đó ăn nôn  lần kia đến sao? Ngươi dạ dày kỳ thật đã ăn no rồi, chỉ là đại não còn không có kịp phản ứng.”

Isha không phục nói: “Ta đại não đều không kịp phản ứng ăn no rồi, làm sao lại có thể xác định dạ dày ăn no rồi đâu!”

“Không cho phép lại nhiều ăn, ngươi sẽ nôn .” U ám nam tử cướp đi bàn ăn, vừa đi  đồng thời xoay người lại: “Đúng, ta còn không có tự giới thiệu, ta họ Trang, ngươi có thể gọi ta Trang tiến sĩ.”

“Ta không phục! Ta còn không có ăn no!” Isha vây quanh lão sư không ngừng nhảy lên, muốn cướp đoạt đối phương đĩa.

Chu Bạch: “Ngươi xác định ta cùng nàng ngụ cùng chỗ không có vấn đề a? Nàng sẽ không phải ban đêm đem ta ăn đi?”

“Yên tâm, nàng chỉ là có chút tham ăn, làm sao có thể ăn người?”

“Ngươi thật xác định a? Nàng đang cắn tay của ngươi a! Ngươi cũng đổ máu!”

“Không có chuyện gì, nàng chỉ là có chút hộ ăn......”

Mấy ngày kế tiếp  thời gian bên trong, Chu Bạch sẽ ngụ ở cái trụ sở này bên trong, mà tại hắn hữu tâm điều tra phía dưới, đối với toàn bộ căn cứ cũng có  một cái đại khái hiểu rõ.

Đây là một tòa tổng cộng dưới mặt đất năm tầng  căn cứ, dưới đất một tầng là giảm xóc khu, căn cứ Trang tiến sĩ thuyết pháp, nơi đó tràn đầy địa ngục  khí tức, không có đặc biệt phòng hộ lời nói, người bình thường đi vào về sau hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tầng thứ hai, tầng thứ ba thuộc về sinh hoạt hàng ngày khu, có bao quát Chu Bạch ở bên trong  bốn mươi ba người sử dụng. Mà Chu Bạch còn phát hiện một kiện chuyện kỳ quái, trong cả trụ sở ngoại trừ Trang tiến sĩ bên ngoài, cái khác tất cả mọi người là bảy tuổi đến mười lăm tuổi ở giữa tiểu hài tử.

Tầng thứ tư là nhà kho, để đó đại lượng  sinh hoạt vật tư, tầng thứ năm thì là chỉ có Trang tiến sĩ mới có thể tiến nhập  phòng thí nghiệm, ngoại trừ hắn bên ngoài  tất cả mọi người không cách nào tiến vào.

(Tấu chương xong).