Chương 4:: Ngoài cửa có người? 

Chương 4:: Ngoài cửa có người? 

Tối hôm đó, Chu Bạch sớm liền nằm ở trên giường, gian phòng cùng ngoài cửa hành lang đều là một mảnh hắc ám.

Vì tiết kiệm trong căn cứ  tài nguyên, toàn bộ căn cứ đến  ban đêm về sau liền sẽ sớm cắt điện, lâm vào triệt để  trong bóng tối. Chỉ có trong phòng  đầu giường mở ra nhỏ đèn ngủ, tỏa ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Bọn nhỏ cũng thường thường sớm liền lên giường đi ngủ.

Nằm ở trên giường  Chu Bạch lại ngủ không được, trong đầu của hắn vẫn như cũ là liên quan tới căn cứ  sự tình.

“Quá quỷ dị, cái trụ sở này...... Bất luận nghĩ như thế nào đều quá quỷ dị.” Ánh mắt của hắn nheo lại, nhìn một chút một bên chính nằm ngáy o o  Isha: “Tận thế căn cứ lời nói, vì cái gì tất cả đều là tiểu hài tử?”

“So sánh với đại nhân lời nói, tiểu hài tử thể lực yếu, không có kỹ năng, chống bệnh năng lực cũng yếu, chỗ tốt duy nhất cũng chỉ có tương đối tốt khống chế mà thôi.”

“Với lại nhiều như vậy đứa trẻ, vậy mà một cái cha mẹ của bọn hắn, thân thích đều không có cùng đi theo đến cái trụ sở này bên trong, không khỏi quá mức trùng hợp.”

“Còn có bọn hắn...... Vậy mà hoàn toàn không biết Trung Quốc, Mỹ Quốc, Anh Quốc những quốc gia này......”

Chu Bạch trong đầu nhớ lại những ngày này cùng những đứa bé này nói chuyện phiếm lấy được tình báo, trong lòng không ngừng tổng kết, quy nạp: “Bọn hắn biết rất nhiều thứ cùng ta biết  hoàn toàn khác biệt...... Ta biết lịch sử, địa lý bọn hắn cũng tất cả đều chưa nghe nói qua.

Nhưng là tại tri thức phía trên, chí ít những đứa bé này tại cái trụ sở này bên trong học qua  toán học, vật lý, khoa học tự nhiên đều cùng ta biết  một dạng. Trong căn cứ dùng rất nhiều đồ vật, cùng xã hội hiện đại đồ vật cũng không kém nhiều......”

“Cái gọi là tận thế, là thật a?”

Nghĩ tới đây, hắn liền lại nghĩ tới Trang tiến sĩ, đối phương chẳng những kiến tạo cái trụ sở này đến tránh né cái gọi là tận thế, còn tại trong căn cứ phụ trách giáo dục đám con nít các loại tri thức.

“Nhưng những này lời nói, đều có thể giải thích, nói không chừng chỉ là người điên tại làm càn rỡ, bên ngoài nói không chừng vẫn như cũ là hết thảy bình thường địa cầu. Vấn đề lớn nhất......” Chu Bạch giơ lên bàn tay của mình, nhìn xem trẻ lại rất nhiều, trắng nõn gầy yếu  bàn tay, trong mắt âm tình bất định.

“Ta trẻ ra, còn không có trở nên đẹp trai...... Cái này hắn meo nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông a.”

“Còn có......”

Chu Bạch nhìn xem bảng bên trên không nhúc nhích  lười khí trị, phiền não trong lòng : “Vì cái gì bất luận ta làm sao nằm, lười khí trị đều không tăng lên? Chẳng lẽ là tư thế không đúng?”

Mấy ngày nay Chu Bạch liền đã phát hiện, hệ thống phụ trợ không dùng được, không nổi 10 điểm Nguyên Thần đáng giá lực lượng còn tại, để Chu Bạch còn có chút sức tự vệ.

Chu Bạch thử thi triển Nguyên Thần chi lực cách không giơ lên một bên cái bàn, trong lòng âm thầm đoán chừng, 10 điểm  Nguyên Thần chi lực ước chừng có thể thi triển ra bốn năm cái người trưởng thành lực lượng.

“Ai, nếu là tại thế giới cũ có năng lực như thế liền tốt, ta nằm ở trên giường chơi trò chơi thời điểm, liền rốt cuộc không cần  cầm đồ vật......”

Ngay tại lúc này, đạp đạp đạp  thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

Chu Bạch: “Tiếng bước chân? Có người ở bên ngoài a?”

Hắn vừa nghĩ ra mở cửa, đột nhiên trong đầu nhớ lại trước đó Isha đã nói với hắn lời nói.......

Isha một bên cắn ga giường, một bên nhắc nhở: “Chu Bạch ~~ nhớ kỹ ban đêm đi ngủ về sau cũng không cần ra ngoài, bất luận bên ngoài nghe được cái gì động tĩnh cũng không cần ra ngoài úc.”

“Động tĩnh? Ban đêm có cái gì động tĩnh?  đi tiểu rất nhiều người?”

Isha ngẩn người, nhíu mày, một bên nhai lấy ga giường, một bên lâm vào trầm tư.

“Ta quên ......”......

Chu Bạch quay đầu nhìn một chút sát vách trên giường, Isha chính đạp ra chăn mền, hình chữ đại  nằm ở trên giường, chép miệng một cái ba, nói xong nói mớ: “Chu Bạch ~~~~ ta liền liếm liếm! Ta không ăn! Ta không đói bụng ~~~”

Chu Bạch: “Cái này thùng cơm mỗi ngày đều ngủ được chết như vậy, đương nhiên nghe không được động tĩnh bên ngoài .”

Ngay tại lúc này, trên hành lang tiếng bước chân càng ngày càng gần, tựa hồ là là trực tiếp đi tới Chu Bạch  trước của phòng, sau đó tiếng bước chân đột nhiên biến mất.

“Đây là...... Đi tới ta cửa?”

Hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Chu Bạch tựa hồ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập, cũng rốt cuộc không có nghe được bước chân vang lên  thanh âm.

“Có người vẫn đứng ở sau cửa mặt?”

Cảm thụ được trong bóng tối tĩnh mịch, Chu Bạch nhịn không được từ trên giường bò lên, đi tới cửa gian phòng  vị trí, vểnh tai, lắng nghe ngoài cửa vang động.

Quỷ dị  trong yên tĩnh, Chu Bạch cũng không nhịn được khẩn trương lên, ngay tại hắn nghĩ đến tiếp xuống làm sao bây giờ thời điểm, toàn bộ cửa phòng đột nhiên chấn động một cái, tận lực bồi tiếp chốt cửa không ngừng chuyển động  thanh âm.

“Có người tại mở cửa?”

Không nổi bởi vì lúc trước Isha khóa cửa  quan hệ, giờ phút này cửa phòng đóng chặt mặc dù không ngừng phát ra khóa cửa chuyển động  thanh âm, nhưng thủy chung không có bị mở ra.

Thế là khóa cửa chuyển động  một hồi liền ngừng lại.

Ầm

Ầm! Ầm! Ầm!

Là bàn tay đập cánh cửa thanh âm.

Nhìn xem cửa bị đập đến phanh phanh rung động, không ngừng chấn động bộ dáng, Chu Bạch cả người đều bị giật nảy mình.

“Ai vậy?” Hắn hướng phía ngoài cửa hô: “Ai ở bên ngoài?”

Nghe được Chu Bạch  tiếng la vang lên, phía sau cửa  động tĩnh trong lúc đó ngừng lại.

Chu Bạch nuốt một ngụm nước bọt, đứng bình tĩnh tại nguyên chỗ, vểnh tai, tiếp tục lắng nghe phía sau cửa  động tĩnh.

Một mảnh yên tĩnh trong bóng tối, yên lặng như tờ, phía sau cửa  người tựa hồ đã biến mất không thấy một dạng.

Chu Bạch không nhịn được muốn quay đầu gọi Isha  nhưng ngay tại hắn quay đầu  trong nháy mắt, một trương mọc đầy tóc trắng gương mặt xuất hiện tại hắn trước mặt, màu đỏ tươi  hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Chu Bạch ý thức sau cùng bên trong, chỉ nhớ rõ cuồng bạo Nguyên Thần chi lực từ trong đầu của hắn lan tràn đi ra, hướng phía đối phương hung hăng đánh tới.......

Sáng ngày thứ hai, trong mơ mơ hồ hồ, Chu Bạch cảm giác được có người tại dùng lực thôi động mình.

“Chu Bạch!”

“Chu Bạch!”

“Đừng ngủ giấc thẳng rồi! Ngươi ngủ tiếp ta phải nhẫn không ở đem ngươi  điểm tâm đều đã ăn xong!”

Chu Bạch mở choàng mắt, trong đầu như cũ không ngừng dần hiện ra tấm kia quỷ dị  quái mặt, có chút chưa tỉnh hồn nói: “Đêm qua, đêm qua có cái gì tiến đến !”

“Có a?” Isha kỳ quái nói: “Ta đang ngủ ngon giấc a, không nghe thấy có người tiến đến.”

“Không phải người!” Chu Bạch nghĩ mà sợ nói: “Là cái gì khác đồ vật...... Ta......” Hắn nhìn một chút mình dưới thân  giường: “Ngươi đem ta nâng lên giường ?”

“Không có a, ta buổi sáng liền thấy Chu Bạch ngươi ngủ ở trên giường mình, đang ngủ say đâu.” Isha nói ra: “Ngày hôm qua cửa phòng ta cũng khóa kỹ  nha, ai có thể tiến đến?”

Nói xong, Isha đi tới trước cửa, kiểm tra một chút nói ra: “Cửa vẫn là khóa lại đó a, Chu Bạch ngươi có phải hay không gặp ác mộng?”

Chu Bạch cũng đứng lên, đi lên kiểm tra cửa phòng, phát hiện cửa phòng đích thật là khóa lại  cái này khiến hắn nhịn không được sinh ra nghi hoặc: “Chẳng lẽ hôm qua thật là ta ác mộng? Trong phòng chỉ có ta cùng Isha? Các loại......”

Lông mày của hắn đột nhiên hung hăng hơi nhúc nhích một chút, nhịn không được nhìn về phía một bên Isha, trong lòng hiện ra một cái khả năng.

Nếu như nói đêm qua cửa hoàn toàn chính xác không có bị mở ra, trong phòng cũng hoàn toàn chính xác chỉ có hắn cùng Isha hai người, như vậy cái kia màu trắng quái mặt...... Sẽ không phải là Isha?

Nghĩ tới đây, cả người hắn đều cảm giác có chút rợn cả tóc gáy .

Nhưng là nghĩ lại, mình hảo hảo mà nằm ở trên giường, chẳng lẽ đêm qua thật chỉ là một trận ác mộng? Nhưng mộng cảnh này cũng quá chân thật đi?

(Tấu chương xong).