Chương 5:: Ác mộng? 

Chương 5:: Ác mộng? 

Isha tò mò nhìn Chu Bạch: “Thế nào Chu Bạch? Ngươi sắc mặt nhìn qua làm sao không tốt lắm dáng vẻ?”

“Không có...... Không có gì.” Lần nữa đè xuống nghi ngờ trong lòng, Chu Bạch nhìn xem Isha nói ra: “Ngươi vừa mới nói cái gì? Muốn đi đi học?”

“Đúng nga đúng nga!” Isha lập tức nhảy dựng lên, hô lớn: “Nhanh lên đi ăn điểm tâm! Cơm nước xong xuôi chúng ta muốn đi đi học! Đến trễ lời nói sẽ bị phạt không thể ăn cơm trưa !”

Chu Bạch bị Isha một đường lôi kéo đi hướng quán cơm, thầm nghĩ trong lòng: “Đi học a...... Nói đến nơi này đứa trẻ tựa hồ mỗi ngày đều muốn cùng Trang tiến sĩ đi học, không biết bọn hắn tại trên lớp học chính là cái gì nội dung.”

Trước đó bởi vì Chu Bạch vừa mới đến, Trang tiến sĩ để hắn nghỉ ngơi mấy ngày, thói quen thói quen cuộc sống ở nơi này, không muốn hắn đến đi học. Nhưng hôm qua lại là chuyên môn tới nhắc nhở qua hắn, để hắn chuẩn bị hôm nay bắt đầu đi học.

Ăn xong dinh dính cháo lại khó ăn  điểm tâm, Chu Bạch đi theo Isha cùng nhau đi vào một tòa trong gian phòng lớn, liền phát hiện những đứa trẻ khác nhóm đã sớm tại cùng loại phòng học một dạng trong phòng ngồi hàng hàng tốt, Isha cũng mang theo Chu Bạch tìm một chỗ không vị ngồi xuống.

Một tên ngồi ở một bên  tóc đen tiểu nữ hài tò mò nhìn Chu Bạch, quơ quơ tay nhỏ nói ra: “Ngươi tốt, ta là Alice, ngươi chính là mới tới Chu Bạch?”

Chu Bạch Điểm một chút đầu, hắn mấy ngày nay mặc dù tìm một số người nói chuyện với nhau, vẫn còn không có đem trong căn cứ  tất cả mọi người nhận toàn.

Alice tràn đầy mong đợi hỏi: “Bên ngoài là bộ dáng gì? Có trời xanh a? Có biển cả a?”

Chu Bạch ngẩn người, nghi vấn hỏi: “Ngươi không có từng đi ra ngoài?”

Alice gật đầu: “Ân a, ta từ xuất sinh lên liền ở tại trong căn cứ  còn không có gặp qua bên ngoài bộ dáng gì đâu.”

“Ta cũng không có.”

“Ta cũng không có.”

Một cái tiếp theo một cái  cái đầu nhỏ duỗi tới, hiếu kỳ lại mong đợi nhìn xem Chu Bạch.

“Chu Bạch ngươi một mực sống ở bên ngoài a?”

“Ngươi có hay không nuôi quá nhỏ chó?”

“Ngươi thấy qua núi a?”

“Bên ngoài hiện tại thật  không thể đối xử mọi người đến sao?”

“Thật đói a...... Chu Bạch ngươi không đói bụng a?”

Từng cái vấn đề hướng phía Chu Bạch ném ra ngoài, nghe được Chu Bạch sửng sốt một chút  một lát sau hắn mới vừa cười vừa nói: “Ta có chút mất trí nhớ, không quá nhớ kỹ bên ngoài bộ dáng bây giờ  không nổi trước kia  trời xanh mây trắng, biển cả dãy núi ta cũng còn nhớ kỹ điểm......”

Chu Bạch cho đám người giới thiệu trong trí nhớ mình địa cầu  bộ dáng, nghe được Isha, Alice bọn người hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt hướng về  bộ dáng.

Mà ở sau đó  trong lúc nói chuyện với nhau, Chu Bạch cũng biết đến những hài tử này mỗi một cái từ khi bắt đầu hiểu chuyện, chính là ở tại trong căn cứ  loại này kỳ quái tình huống để Chu Bạch đối với căn cứ càng thêm hoài nghi.

“Tính như vậy lời nói, lớn nhất hài tử ở chỗ này đã vượt qua mười năm  về sau lão sư lục tục ngo ngoe lại mang theo đứa trẻ tới.”

Ngay tại Chu Bạch cùng Alice bọn hắn trao đổi thời điểm, phòng học  cửa lớn bị mở ra, Trang tiến sĩ mặt lạnh lấy đi đến.

“Hiện tại bắt đầu đi học......” Trang tiến sĩ lạnh như băng nói ra: “Sáng hôm nay học ngữ văn cùng số học, năm nhất  tới trước nghe giảng bài, năm thứ hai làm luyện tập sách bên trên thứ chín trang  bài tập, năm thứ ba chuẩn bị chép lại...... Cái khác niên cấp  đồng học tự học...... Đúng, Chu Bạch ngươi trước đi theo nghe một chút, sau đó ta căn cứ trình độ của ngươi tới giúp ngươi phân cái niên cấp.”

Chu Bạch cũng kiềm chế lại trong lòng vô số nghi vấn, tiếp xuống ngoan ngoãn nghe Trang tiến sĩ trên lớp  nội dung, hắn phát hiện Trang tiến sĩ sở giáo sư  ngữ văn liền là phổ thông  ngữ pháp cùng các loại từ ngữ, nhìn đọc lý giải loại hình  nội dung.

Chỉ bất quá nội dung là Chu Bạch không hiểu thấu học được lạ lẫm ngôn ngữ, với lại giáo thụ  quá trình bên trong cũng không liên quan đến bất luận cái gì lịch sử tương quan nội dung.

Toán học phương diện càng là cùng Chu Bạch biết  toán học nội dung gần như giống nhau, chỉ bất quá chia làm khác biệt niên kỉ cấp.

Một bên nghe giảng trình  nội dung, Chu Bạch trong lòng một bên tính toán tiếp xuống dự định: “Vô luận như thế nào, cái trụ sở này  điểm đáng ngờ cũng quá là nhiều, nhất định phải nghĩ biện pháp ra ngoài nhìn một chút, bên ngoài thật  thế giới tận thế a?”

“Nếu quả như thật tận thế ...... Cha mẹ bọn hắn thì thế nào...... Nơi này lại vẫn là của ta thế giới a?”

Vừa nghĩ tới mình từ nhỏ chăm chỉ học tập, mỗi năm đều muốn tranh đoạt lớp thứ nhất, tích cực thi đại học, cố gắng công tác, cuối cùng rốt cục có thể thanh thản ổn định địa thiên trời trong nhà đánh trò chơi, xem comic, đọc tiểu thuyết......

Bây giờ lại không giải thích được đi tới nơi này, ngẫm lại tháng này vừa mới mua xong  trò chơi, đổi mới  anime tiểu thuyết, còn có ăn không hết  ăn ngon...... Chu Bạch trong lòng liền không nhịn được  phiền não, giờ khắc này hắn vô cùng hoài niệm lên xã hội hiện đại  cuộc sống hạnh phúc.

Buổi sáng chương trình học trôi qua rất nhanh, cùng một chỗ sau khi ăn cơm trưa, Chu Bạch lại cùng Isha bọn hắn cùng đi đến  một chỗ khác trong gian phòng lớn tiến hành xuống buổi trưa  chương trình học.

Chu Bạch vừa tiến vào trong phòng, liền nhìn thấy từng tòa pho tượng to lớn bày ra tại gian phòng hai bên, đó là từng cái tướng mạo kỳ quái, mang theo một cỗ âm lãnh hình người pho tượng.

Chu Bạch nhìn về phía một cái trong đó pho tượng, đó là một cái hai mắt nộ trừng  nam tính, cầm trong tay trường thương, toàn thân áo giáp, mở ra miệng tựa như là đang gào thét, mà càng khiến người ta thấy chỗ không tự nhiên, thì là hắn vươn ra  trên đầu lưỡi bên trên mọc ra một con mắt, bên miệng  trên bờ vai mọc ra một cái giống như chó giống như đầu sói, cho người ta một loại cực độ vặn vẹo  cảm giác.

Còn lại cái khác pho tượng cũng phần lớn như thế, các loại biến hình thành quái dị, toàn diện không giống nhân loại bình thường, để vừa tiến vào gian phòng Chu Bạch liền không ngừng nhíu mày, gian phòng này  bầu không khí để hắn phi thường không thoải mái.

Mà những người khác tựa hồ cũng sớm đã tập mãi thành thói quen, đều tự tìm vị trí ngồi xuống, chờ đợi Trang tiến sĩ tới.

Trang tiến sĩ giờ phút này đổi một thân rộng rãi  trường bào, sắc mặt nghiêm túc đi vào gian phòng, nhìn xem mọi người nói: “Bây giờ ngày tận thế tới, ngoại giới đã sớm bị yêu ma chỗ chiếm giữ, các ngươi nhất định phải nắm giữ hàng phục yêu ma  lực lượng. Chúng ta hôm nay yêu ma khóa, liền tiếp tục giảng giải tam nhãn ma lang tướng......”

“Yêu ma khóa?” Chu Bạch giật mình nghe Trang tiến sĩ giảng  nội dung, làm sao cũng không nghĩ tới đối phương đi học  nội dung sẽ là cái gì yêu ma.

Một bên khác  Trang tiến sĩ lại là đi tới vừa mới Chu Bạch nhìn thấy  pho tượng trước, chỉ vào pho tượng trước  đặc thù nói ra: “Trên đầu lưỡi mọc mắt, trên bờ vai lớn đầu sói, đây cũng là chúng ta bên trên tiết khóa giảng  tam nhãn ma lang tướng  đặc thù.”

“Này ma thích nhất chiến đấu, giết chóc, có kim cương bất hoại, thiên biến vạn hóa chi năng......”

“Muốn hàng phục này ma, mấu chốt là tâm trí kiên định, không bị sát khí xâm nhiễm. Tuyệt đối không nên sợ hãi cái chết, sợ hãi giết chóc......”

Nghe Trang tiến sĩ  kể rõ, nhìn xem chu vi  Isha, Alice bọn hắn chăm chú nghe giảng bài, thậm chí còn làm lấy bút ký  bộ dáng, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt hoang đường cảm giác.

“Đây rốt cuộc là đang làm gì?” Chu Bạch  trong đầu lần nữa hồi tưởng lại đêm qua nhìn thấy  tóc trắng quái mặt, còn có trên người mình hệ thống phụ trợ, trong lòng nhịn không được nghĩ đến: “Chẳng lẽ trên cái thế giới này thật sự có yêu ma?”

“Không được, ta nhất định phải ra ngoài nhìn một chút tình huống bên ngoài, nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Giờ khắc này, Chu Bạch trong lòng vô cùng mãnh liệt  muốn đi ra ngoài nhìn một chút, nhìn một chút địa cầu đến cùng biến thành cái gì bộ dáng, có phải thật vậy hay không thế giới tận thế, thật sự có cái gọi là yêu ma? Nếu là như vậy, cha mẹ của mình mọi người thì thế nào. Còn nói là mình xuyên qua  đi tới thế giới khác?

(Tấu chương xong).