Chương 6:: Yêu quái? 

Chương 6:: Yêu quái? 

Chương trình học liền tại Chu Bạch  trong hoảng hốt chậm rãi đi qua, Đương Trang tiến sĩ sau khi tan học muốn rời đi thời điểm, Isha lại giơ tay lên đến, hô lớn: “Lão sư! Chu Bạch hôm qua làm ác mộng ! Ngươi giúp hắn một chút đi!”

Nghe được Isha  lời nói này, tất cả mọi người đem đầu quay lại, nhìn về phía Chu Bạch.

Alice quan tâm nói: “Chu Bạch, ngươi không sao chứ?”

“Ngươi còn sợ a? Có muốn hay không ta buổi tối hôm nay đến bồi ngươi ngủ đi.”

“Ha ha, Chu Bạch ngươi người lớn như thế còn làm ác mộng a!”

Nghe người chung quanh lời quan tâm, Chu Bạch trên mặt hơi lộ ra vẻ bất đắc dĩ, căn cứ  kỳ quái không khí để hắn cũng không tính tốt có phải hay không muốn đem chuyện ngày hôm qua cùng Trang tiến sĩ nói, không nghĩ tới Isha liền cùng hắn nói.

Chu Bạch chỉ có thể cười xấu hổ cười, nhìn xem Trang tiến sĩ nhìn đến âm hàn ánh mắt, trong lòng của hắn có chút xiết chặt, không đợi hắn nói cái gì, Trang tiến sĩ nói thẳng: “Ngươi thấy ác mộng?”

Trang tiến sĩ nghiêm túc ánh mắt để Chu Bạch có chút ngoài ý muốn, không đợi Chu Bạch trả lời, Trang tiến sĩ nói tiếp: “Nhớ kỹ, ban đêm không cần mở cửa, đừng ra gian phòng. Một hồi đi với ta nhà kho cầm một cây huân hương, buổi tối hôm nay trước khi ngủ điểm bên trên. Nếu như còn làm ác mộng lời nói, ngày mai nói cho ta biết.”

Chu Bạch trong lòng có chút máy động, Trang tiến sĩ mang đến cho hắn một cảm giác, tựa hồ là biết chút ít cái gì.

Vào lúc ban đêm lần nữa nằm ở trên giường lúc, Chu Bạch nhìn xem bên cạnh trên giường  Isha, lại là có chút không ngủ được.

Trong óc của hắn còn không ngừng hồi tưởng lại đêm qua nhìn thấy  cái kia tóc trắng quái mặt.

“Thật là mộng a? Nếu như không phải là mộng lời nói, chẳng lẽ là Isha biến?”

Chu Bạch nằm ở trên giường về sau liền chăm chú nhìn Isha, trong lòng chậm chạp không cách nào an tĩnh lại.

Mà nằm tại hắn đối diện Isha đã sớm nằm ngáy o o  miệng há lớn cắn chăn mền của mình, tựa hồ lại mơ tới  ăn cái gì, nước bọt không ngừng chừa lại đến, dính ướt cái chăn.

Chu Bạch: “Gia hỏa này...... Không thể nào là loại kia quái đồ vật đi?”

Tiếp xuống Chu Bạch cứ như vậy chằm chằm vào Isha, huân hương  hương vị không ngừng tràn vào Chu Bạch  chóp mũi.

Theo thời gian trôi qua, buổi tối hôm nay vẫn luôn không tiếp tục phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Chu Bạch chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng, đại não càng ngày càng mỏi mệt, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Mông lung ở giữa, Chu Bạch chỉ cảm thấy có cái gì mao nhung nhung đồ vật chính dán gương mặt của mình cọ qua cọ lại.

Hắn nhíu nhíu mày, từ từ mở mắt, liền thấy một cái mọc đầy tóc trắng  quái mặt xuất hiện tại hắn trước mặt, đang nhìn hắn chằm chằm.

Chu Bạch lập tức lại giật nảy mình, cả người nhanh chóng hướng về sau thối lui, nhưng cái này vừa lui thấy được quái mặt  toàn bộ thân thể, mới cảm giác được trong lòng kinh ngạc, cái kia hoảng sợ cảm xúc cũng chậm rãi tiêu tán.

Xuất hiện tại hắn trước mắt rõ ràng là một cái lông dài mèo trắng, con mèo có một đôi phản xạ hồng quang  con mắt, đang theo dõi Chu Bạch.

“Chẳng lẽ ta hôm qua nhìn thấy  cũng là con mèo này?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bởi vì hắn cùng mặt ta thiếp mặt, để cho ta thấy không rõ lắm toàn cảnh, ta lúc này mới đem hắn trở thành quái vật?”

Chu Bạch nhìn lướt qua cổng cùng Isha phương hướng, liền phát hiện còn đóng kín cửa, Isha cũng đang ngủ.

Một người một mèo lẫn nhau đối mặt, mặc dù mèo nhìn qua rất khả ái, để Chu Bạch thoáng buông xuống hoảng sợ cảm xúc, nhưng là ngẫm lại như thế một cái dưới đất trong căn cứ, ban đêm có chỉ mèo trắng cứ như vậy không hiểu thấu tiến nhập bọn hắn khóa lại cửa  gian phòng, vẫn là để Chu Bạch trong lòng tràn đầy cảnh giác, nhưng lại bởi vì đối phương mèo  thân phận, để hắn không biết nên làm sao giao lưu.

Chu Bạch tâm niệm vừa động, vô hình  nguyên thần chi lực lần nữa từ não hải xâm nhập hiện thực, đề phòng trước mắt quái mèo.

Ngay tại lúc này, lông dài mèo trắng nháy nháy mắt, Chu Bạch  trong đầu trong lúc đó xuất hiện một đạo giọng nữ.

“Ngươi chính là Chu Bạch?”

Chu Bạch trong lòng giật mình, nhìn chung quanh một phiên, tiếp lấy trừng mắt con mèo hỏi: “Ngươi...... Ngươi đang nói chuyện với ta?”

Mèo lộ ra một cái khinh thường  biểu lộ, lóe ra hào quang màu đỏ như máu  con mắt có chút nheo lại: “Thần khí không thông, đạo hóa không hiện, thường thường không có gì lạ tới cực điểm, vì cái gì người hữu duyên sẽ là ngươi? Ngươi có phải hay không đi cửa sau ?”

Chu Bạch: “Ngươi là ai? Ngươi nói là có ý gì? Các loại...... Ngươi là cái kia cái kia nữ ?” Trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên phản ứng lại, đối phương tựa hồ chính là mình trước đó đạt được hệ thống phụ trợ lúc nghe được giọng nữ.

Mèo  trong ánh mắt còn có nghi hoặc cùng do dự, thật sâu nhìn Chu Bạch một chút sau, mở miệng nói ra: “Ân, trước đó chính là ta tại liên hệ ngươi.”

Chu Bạch lập tức kích động: “Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Nơi này là nơi nào? Ta làm sao trở về? Ta vì sao lại biến tuổi trẻ? Lười vì cái gì không dùng được?”

Nghe được liên tiếp  vấn đề, mèo trắng nhíu nhíu mày: “Không nói trước những này, ngươi muốn trước nghĩ biện pháp tìm tới ta, đem ta cứu ra.”

“Cứu ra?” Chu Bạch nghi ngờ nói: “Có ý tứ gì?”

“Ngươi bây giờ nhìn thấy  chỉ là ta  một tia nguyên thần chi lực cho ngươi báo mộng.” Cái kia mèo trắng nói ra: “Ngươi muốn khởi động ngươi phần mềm hack...... Muốn hiểu chân tướng...... Nhất định phải tìm ra bản thể của ta...... Ngay tại cái này dưới đất...... Căn cứ ......”

Nói xong lời cuối cùng, mèo trắng  thanh âm dần dần đứt quãng, cuối cùng cùng nàng  thân thể cùng nhau tiêu tán trong không khí.

Chu Bạch nhướng mày, sau một khắc mở choàng mắt, từ trên giường ngồi dậy, nhìn xem không có vật gì  trước mắt, chậm rãi nằm lại trên giường, nhắm mắt trầm tư.

Sáng ngày thứ hai là tiết học Vật Lý cùng hóa học khóa, buổi chiều vẫn như cũ là yêu ma khóa.

Lần này yêu ma trên lớp, Trang tiến sĩ chỉ vào một tòa vặn vẹo, quái đản hình người pho tượng nói ra: “Đây cũng là Bách Tí Ma Đồng, trên người hắn mọc ra vô số cánh tay cùng đầu, mỗi một hai tay cánh tay đều có được dời sông lấp biển chi lực, mỗi một cái đầu chỉ cần còn tại, liền bất tử bất diệt, ngoài ra trên tay của hắn còn biết cầm mấy loại khác biệt  vũ khí......”

Chu Bạch nhìn xem phía trên kia từng cái diện mục dữ tợn, lộ ra răng nanh  đồng tử đầu rất sống động, thật giống như đang tại theo dõi hắn một dạng.

Nhưng là hôm nay Bách Tí Ma Đồng cùng ngày hôm qua tam nhãn ma lang tướng đều để hắn cảm giác được một loại quỷ dị  cảm giác quen thuộc.

Chu Bạch: “Nói đến, cái này có điểm giống là Nhị Lang Thần cùng Na Trá a, là căn cứ Trung Quốc thần thoại lại sáng tạo a?” Hắn quay đầu nhìn về phía mấy cái khác vặn vẹo dị dạng  vươn hướng, trong lòng thì thào: “Cái khác cũng có chút giống như là cái gì cự linh thần, Hỏa thần, thủy thần dáng vẻ...... Liền là quá xấu .”

Khóa sau, Chu Bạch tìm tới Trang tiến sĩ, hỏi thăm về  biết nói chuyện  mèo  sự tình.

“Biết nói chuyện  mèo?” Trang tiến sĩ khẽ chau mày: “Hoàn toàn chính xác có loại vật này, đó là yêu quái, ngươi làm sao đột nhiên nhớ tới hỏi cái này?”

Chu Bạch đã sớm nghĩ kỹ  lí do thoái thác, nghe vậy nói ra: “Ta trước đó ở bên ngoài  thế giới nhìn thấy qua một cái biết nói chuyện  mèo, yêu quái là cái gì?”

“Yêu quái liền là yêu quái.” Trang tiến sĩ nghiêm mặt nói: “Bọn hắn tất cả đều là muốn ăn người, trời sinh cùng nhân loại là địch  quái vật, ngươi về sau nếu như gặp được, nhất thiết phải cẩn thận. Chờ thêm đoạn thời gian ta liền sẽ tại yêu ma trên lớp bắt đầu giới thiệu yêu quái, cho đến lúc đó ngươi liền đã hiểu.”

“Vậy bọn hắn có thể hay không tìm tới căn cứ?”

Trang tiến sĩ nghi ngờ nhìn Chu Bạch một chút, Chu Bạch vội vàng nói: “Ta lo lắng phía ngoài yêu ma tìm tới căn cứ a. Vạn nhất bọn hắn đi tìm tới làm sao bây giờ?”

Trang tiến sĩ thản nhiên nói: “Vậy chúng ta cũng chỉ có toàn bộ chết sạch . Mà nhân loại  lịch sử, cũng liền thực sự kết thúc .”

(Tấu chương xong).