Chương 7:: Thu âm 

Chương 7:: Thu âm 

Chu Bạch vốn cho là Trang tiến sĩ sẽ có cái gì đối sách, không nghĩ tới dĩ nhiên là như thế một phen.

“Cầu nguyện chúng ta vận khí hơi tốt, một mực không bị phát hiện đi...... Chúng ta...... Đã là nhân loại hy vọng cuối cùng.” Vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai, Trang tiến sĩ liền rời đi.

Chu Bạch nhìn xem Trang tiến sĩ có chút thân ảnh cô đơn, kết hợp hôm qua xuất hiện mèo, trong lòng nhịn không được nói thầm : “Yêu quái a? Nếu như cái kia mèo trắng  bản thể ngay tại trong căn cứ, cái kia Trang tiến sĩ biết...... Vẫn còn không biết rõ đâu?”

Nương theo lấy ý nghĩ trong lòng, Chu Bạch lại không nhịn được nghĩ đến: “Có phải hay không muốn đem mèo  sự tình nói cho hắn biết a?”

Bất luận là mèo trắng, vẫn là mèo trắng mang tới hệ thống phụ trợ đều quá mức khả nghi, thậm chí cùng Chu Bạch hiện tại  tình huống có thiên ti vạn lũ  quan hệ, để Chu Bạch nhịn không được  hoài nghi lên mục đích của đối phương, dù sao hắn tin tưởng trên cái thế giới này không có cơm trưa miễn phí.

Mà Trang tiến sĩ liền càng thêm khả nghi  bất luận là trụ sở dưới đất, tận thế nghe đồn, vẫn là cổ quái yêu ma khóa, đều để lộ ra một cỗ tà tính.

“Đem sự tình đều nói cho Trang tiến sĩ? Vẫn là chính ta đi tìm cái kia có thể là yêu quái  mèo?”

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Bạch vẫn là hạ quyết tâm: “Manh mối quá ít, tạm thời vẫn là chính ta tìm một chút đi. Chí ít cái này hệ thống phụ trợ có thể sử dụng tới, có thể nhiều một chút sức tự vệ.”

Ngay tại lúc này, Chu Bạch cảm giác được bờ vai của mình bị trùng điệp va vào một phát, một tên thân cao tiếp cận một mét tám  nam hài một mặt lạnh lùng từ bên cạnh hắn đi tới.

Isha đi tới hô: “Cho ăn! Bandhu, ngươi làm gì a! Đi đường không nhìn người a?”

Được xưng là Bandhu nam hài xoay đầu lại, lạnh lùng trừng Isha cùng Chu Bạch một chút: “Không muốn bị đụng, vậy liền không cần ngăn tại trước mặt của ta.”

Nhìn xem Bandhu bóng lưng rời đi, Chu Bạch kéo kéo khóe miệng: “Ta dựa vào, tiểu tử này rất phách lối a.”

Isha tức giận dậm chân, nhìn xem Bandhu rời đi thân ảnh hô: “Cản trở ngươi  sẽ không nói một tiếng a!”

“Mấu chốt của vấn đề không phải cái này đi......” Chu Bạch bất đắc dĩ vỗ vỗ Isha  bả vai nói ra: “Tốt Isha, đi ăn cơm.”

Nâng lên vấn đề ăn cơm, Isha  con mắt lập tức phát sáng lên, lập tức quên  trước mắt không vui, vui vẻ đi theo Chu Bạch đi hướng  quán cơm.

Hai người dẫn cơm ngồi xuống, Chu Bạch suy tư kế hoạch tiếp theo.

“Dưới mặt đất lầu hai, lầu ba  khu sinh hoạt ta cơ bản đều đi dạo qua, nếu như con mèo kia thật  dưới đất căn cứ lời nói, hẳn là ngay tại dưới mặt đất lầu bốn, hoặc là dưới mặt đất lầu năm ?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch hỏi: “Isha, ngươi trong căn cứ  tất cả địa phương, ngươi cũng đi qua a? Có hay không đi qua dưới mặt đất lầu bốn, lầu năm?”

Isha mê đầu ăn trong chén hợp thành dinh dưỡng cao, tựa hồ căn bản không nghe được Chu Bạch nói lời.

Chu Bạch lại hỏi mấy lần, trông thấy đối phương như cũ nghe không được dáng vẻ, trực tiếp cầm đi đối phương bát, lại nhìn thấy Isha duỗi cái đầu, miệng một đường đi theo di động  bát ăn đi qua.

“Gia hỏa này......” Chu Bạch mấy ngày nay cũng làm rõ ràng Isha  đặc điểm, dứt khoát đợi đến đối phương đã ăn xong về sau hỏi lại.

Isha: “Trước kia chúng ta giúp lão sư dọn đồ thời điểm, đi qua dưới mặt đất lầu bốn. Lầu năm liền không có đi qua  lầu năm ngoại trừ lão sư ai cũng không thể đi.”

Tiếp xuống Isha liền đem lầu bốn nhìn thấy tình huống từng chút từng chút nói cho Chu Bạch.

Mà Chu Bạch sau lưng trên ghế, Alice yên lặng nghe hai người  đối thoại, trên mặt lộ ra như nghĩ tới cái gì.

Vài ngày sau  yêu ma khóa kết thúc, Trang tiến sĩ điểm danh muốn mấy cái học sinh đến giúp hắn vận chuyển đồ vật thời điểm, Triệu Diệu Từ Cáo Phụng Dũng  đứng dậy.

Hơn mười danh học sinh đi theo Trang tiến sĩ cùng đi đến dưới mặt đất lầu bốn, xuất hiện tại Chu Bạch trước mặt là một cái to lớn  nhà kho, phân loại trưng bày các loại căn cứ cần thiết  vật tư.

Theo Trang tiến sĩ từng cái phân phó nhiệm vụ, các học sinh riêng phần mình đi vào địa phương khác nhau đem vật tư lần lượt mang lên đi.

Chu Bạch dời hai rương đồ vật đi lên sau, lần nữa trở về khuân đồ lúc, nhìn chung quanh một chút không ai chú ý mình, liền hướng phía nhà kho  chỗ sâu đi đến.

“Trước kiểm tra một chút lầu bốn có hay không, nếu như không có, chỉ có thể nghĩ biện pháp đến dưới đất lầu năm  phòng thí nghiệm tìm xem .”

Chu Bạch thuận hành lang  từng dãy vật tư đi xuống, thấy được đại lượng  dinh dưỡng cao, lương khô, nước lọc, còn có các loại dược phẩm, chữa bệnh khí giới, thường dùng công cụ......

“Giống như không có gì đặc biệt đồ vật mà......” Chu Bạch bước chân dừng lại, thấy được một mảnh đất trống bên trên bày đầy cũ nát  các loại trang bị.

“Cái này......” Chu Bạch cầm lấy một cái ống tròn trạng đồ vật, một bên loay hoay một bên suy đoán nói: “Là đèn pin a?”

Sau một khắc ánh mắt của hắn sáng lên, cầm lên một bên một đài nhỏ đồ điện: “Cái mới nhìn qua này có điểm giống là radio a.”

Chu Bạch thử đè lên đóng mở, phát hiện không có phản ứng.

“Là xấu ? Vẫn là không có điện?” Chu Bạch bốn phía chung quanh tìm kiếm dưới, thật đúng là  bị hắn từ một cái đồ điện bên trong lật ra tới hai mảnh pin.

Đem pin nhét vào radio bên trong, Chu Bạch lần nữa mở ra radio, lập tức liền nghe được  radio bên trong truyền đến sàn sạt  tiếng vang.

Điều mấy cái tần suất sau đều không có nghe được tiếng người, Chu Bạch đột nhiên kịp phản ứng: “Nơi này là dưới mặt đất a, đoán chừng không thu được tín hiệu gì......”

Ngay tại Chu Bạch cảm giác được thất vọng thời điểm, trong tay radio  thanh âm đột nhiên ngưng tụ.

“Nơi này là Thiên Đình Cứu Viên Đội, nơi này là Thiên Đình Cứu Viên Đội.”

“Chúng ta đang tại toàn cầu phạm vi bên trong cứu viện nhân loại.”

“Nhận được tin tức  người sống sót mời......”

Chu Bạch khiếp sợ nhìn xem trong tay radio, nhưng bên trong  thanh âm nói đến một nửa liền biến mất vô tung, radio lần nữa phát ra tiếng vang xào xạc, tiếp xuống bất luận Chu Bạch làm sao điều chỉnh thử, lại là đều không thể đón thêm thu được vừa mới  thanh âm.

Ngay tại lúc này, bịch một tiếng vang nhỏ tại Chu Bạch  phía sau vang lên, Chu Bạch lập tức khẩn trương quay người nhìn sang, phát hiện là Alice đang đứng tại phía sau hắn cách đó không xa, dưới chân không cẩn thận đá ngã một cây ống sắt.

Nhìn thấy Chu Bạch nhìn qua, Alice giơ ngón trỏ lên tại bên miệng: “Xuỵt, chớ khẩn trương, ta sẽ không nói cho lão sư.”

“Ngươi vừa mới...... Nghe được ?” Chu Bạch nói ra.

Alice nhẹ gật đầu: “Kỳ thật ta một mực đối với cái gọi là tận thế ôm lấy thái độ hoài nghi. Có nhiều thứ ngươi có lẽ có thể nhìn một chút.”

Chu Bạch đi theo Alice đi vào nhà kho  một góc, phát hiện trước mắt là từng dãy  giá sách, ánh mắt hắn sáng lên, vội vàng đi tới: “Ngữ văn...... Toán học...... Hóa học...... Vật lý...... Đều là tri thức hình  sách a?”

Alice ở một bên nói ra: “Ngươi đến xem cái này.”

Liền nhìn thấy Alice lật ra một quyển sách, từ đó cầm tới một trang giấy đưa đến Chu Bạch trước mặt.

Chu Bạch tiếp nhận trang giấy, liền nhìn thấy phía trên viết đầy chữ.

“Không cần mở cửa, hắn chỉ muốn ăn chúng ta......”

“Đau quá...... Lồng ngực của ta càng ngày càng đau đớn, có đồ vật muốn nhảy ra ngoài......”

“Jack cũng không thấy  hắn nhất định bị ăn ...... Chúng ta muốn làm sao?”

(Tấu chương xong).