Chương 8:: Nhật ký 

Chương 8:: Nhật ký 

Trên giấy  văn tự đứt quãng, tựa hồ viết người tinh thần trạng thái càng ngày càng không tốt, nhưng có thể đọc hiểu  nội dung đã để Chu Bạch cảm giác được vô cùng kỳ quái.......

Mike mỗi lúc trời tối đều sẽ ngồi xuống, nhìn xem cổng.

Hắn tình huống càng ngày càng không xong, hắn sẽ ăn hắn a?

Hôm nay Mike vẫn là không có đi ngủ, hắn cứ như vậy đứng tại cổng, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều sẽ ra ngoài, ta không dám ...... Ta cảm giác hắn đã phát hiện tình huống.

Mở cửa, Mike mở cửa đi ra ngoài, ta chăm chú bọc lấy chăn mền, ép buộc mình đừng đi canh cổng bên ngoài đồ vật.

Mike ngày thứ hai cũng không trở về nữa, lại một người không thấy, chúng ta nên làm cái gì?

Đau đầu quá, mỗi ngày rời giường đều cảm giác hỗn loạn .

Ta càng ngày càng thích ngủ  hắn khi đi học nhìn chằm chằm vào ta, ta cảm giác ta bị phát hiện .

Buổi sáng ta phát hiện ta đặt ở khóa cửa bên trên  giấy rơi xuống, ai đêm qua động khóa cửa?

Ngực càng ngày càng đau đớn, ta có thể cảm giác có đồ vật gì ở bên trong......

Ta quá mệt mỏi, ta không có đi học, hắn tới tìm ta.

Tất cả mọi người sẽ bị ăn hết, chúng ta đã mất đi  hi vọng.

Hắn đang nhìn ta, hắn ban đêm lộ ra lỗ đút chìa khóa nhìn ta, hắn đang chờ ta đi ra!!!

Ta quyết định không còn đi ngủ, ta không thể bị ăn sạch!!

Không ngủ được là đúng, ta cảm giác càng ngày càng tốt ............

Chu Bạch nhíu mày, đó là cái tu tiên đại lão a, lời nói tiếp theo đại bộ phận là không có ý nghĩa  nói mớ, đã nhìn có chút không hiểu.

Một bên Alice hỏi: “Có ý nghĩ gì?”

Chu Bạch nhìn thoáng qua cái mới nhìn qua này chỉ có mười hai mười ba tuổi  thiếu nữ, nhẹ nhàng nói ra: “Trẻ thức đêm, ngủ nhiều.”

“Không phải hỏi ngươi cái này.” Alice hầm hừ nói: “Ngươi cảm thấy nói ở trên “hắn” là ai?”

Chu Bạch: “Không biết, manh mối quá ít, nói là ngươi cũng được a.”

Alice nhếch miệng: “Ngươi không cảm thấy lão sư cùng toàn bộ căn cứ, đều rất khả nghi a? Trương này nhật ký là ta tại ván giường  tường kép bên trong tìm tới  người kia trước kia hẳn là ngủ ta cái kia giường .”

Chu Bạch ngoài ý muốn  nhìn đối phương một chút, một cái tiểu nữ hài trụ sở dưới đất loại hoàn cảnh này lớn lên, toàn bộ thế giới quan đều bị cái này hoàn cảnh tạo nên, vậy mà có thể chủ động hoài nghi, thật đúng là không dễ dàng.

Không nổi Chu Bạch không có ý định các loại một đứa bé thương lượng cái gì, nhẹ gật đầu nói ra: “Ban đêm đi ngủ sớm một chút, đừng giống như hắn, đều thành Đại La Kim Tiên .”

Nhìn xem Chu Bạch muốn đi, Alice tức giận đến đạp một cái chân, đuổi theo nói ra: “Ngươi không nghĩ rời đi căn cứ a? Không muốn ra ngoài nhìn một chút a? Bên ngoài nói không chừng căn bản cũng không có tận thế!”

Nhìn thấy Chu Bạch như cũ một bộ không để ý tới mình  bộ dáng, Alice nói ra: “Bandhu từ tháng trước bắt đầu, tính cách liền thay đổi hoàn toàn, thật giống như thay đổi hoàn toàn một người. Hắn lúc đầu cũng nhìn qua trương này nhật ký, nhưng là ta lại đi hỏi hắn thời điểm, hắn triệt để không nhớ rõ.”

Chu Bạch bước chân có chút dừng lại, nhìn về phía Alice: “Ngươi còn biết cái gì?”

Alice: “Dưới mặt đất lầu năm  phòng thí nghiệm, Bandhu đi qua nơi đó, hắn sau khi trở về liền biến thành người khác, ta thậm chí hoài nghi hắn căn bản không phải Bandhu!”

“Hắn làm sao đi  dưới mặt đất lầu năm?” Chu Bạch sờ lên cái cằm hỏi: “Ta hỏi qua Isha, nơi đó đại môn có vân tay kiểm tra, chỉ có lão sư có thể đi qua.”

Alice nói ra: “Muốn đi ra ngoài lời nói, liền muốn mở ra lầu một  cửa hợp kim, mà muốn mở ra cửa hợp kim, nhất định phải có thẻ điện tử. Ta cùng Bandhu tìm khắp cả toàn bộ căn cứ cũng không tìm được, tấm kia thẻ điện tử chỉ có thể ở trong phòng thí nghiệm.

Chúng ta phát hiện có một cái đường ống thông gió liên tiếp đến  dưới mặt đất lầu năm, ta cùng Bandhu bỏ ra hơn mấy tháng  công phu, cùng một chỗ đem bên trong hàng rào cắt ra.

Nhưng là Bandhu ngày đó đi phòng thí nghiệm sau khi trở về, thật giống như biến thành người khác, đường ống thông gió bên trong hàng rào cũng đã sửa xong......”

Alice trên mặt lộ ra sợ hãi  thần sắc: “Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra...... Lão sư phát hiện chúng ta sao?”

Chu Bạch  con mắt nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc: “Ngươi muốn đi xem một chút a?”

Ngươi

“Vậy liền mang ta đi cái kia miệng thông gió nhìn xem.”

Bất luận là cái gọi là thẻ điện tử, vẫn là cùng hệ thống phụ trợ có liên quan con mèo kia, cùng căn cứ, lão sư bí mật, tựa hồ cũng cùng phòng thí nghiệm dưới đất có quan hệ, Chu Bạch quyết định tự mình xuống dưới nhìn một chút.

Thế là tại Alice  dẫn đầu dưới, hắn tìm được quán cơm một chỗ dưới trần nhà  đường ống thông gió, sau đó liền trấn an Alice trở về.

Ban đêm hôm ấy, nhìn một chút một bên đang ngủ say  Isha, Chu Bạch lặng lẽ từ trên giường bò lên.

“Quả nhiên vẫn là muốn ban đêm đi qua.”

Không nổi đưa tay mở cửa phòng  trong nháy mắt, trong đầu của hắn nhịn không được lóe lên Isha trước đó nói tới cảnh cáo, ban đêm ngàn vạn chia ra cửa phòng.

“Không có chuyện gì, trước đó nhìn thấy  quái mặt không phải liền là con mèo kia.” Chu Bạch tự an ủi mình: “Với lại ta thế nhưng là có niệm động lực  nam nhân, Alice cùng Bandhu cũng là mỗi lúc trời tối mở ra  ống thông gió, ta sợ cái gì?”

Ra khỏi phòng, nhẹ nhàng  đóng cửa phòng, nhìn xem đen kịt một màu hành lang, Chu Bạch có chút nhíu nhíu mày.

Bởi vì không gian dưới đất, không có bất kỳ cái gì tia sáng  quan hệ, bên ngoài bây giờ hành lang cơ hồ là đen kịt một màu, Chu Bạch phát hiện mình căn bản không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Thế là hắn không thể không đưa tay vịn vách tường, dựa theo trong trí nhớ phương hướng hướng quán cơm đi đến.

Đi  một đoạn đường sau, Chu Bạch liền không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt, tại yên tĩnh im ắng, lại gần như tuyệt đối trong bóng tối, mỗi một phút mỗi một giây đều so trong tưởng tượng gian nan  nhiều.

Chu Bạch sau khi đi mấy bước, liền luôn cảm giác trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì đang nhìn mình.

Thật vất vả đi tới trong phòng ăn, Chu Bạch hướng phía đường ống thông gió phương hướng sờ soạng.

Trong bóng tối, Chu Bạch  hai tay dọc theo kiên cố  vách tường một tấc một tấc hướng phía phía trên sờ soạng, trong tay mềm nhũn, lại mò tới một đoàn mềm hồ hồ đồ vật.

Trong lòng của hắn giật mình: “Đây là cái gì?” Bàn tay thuận cái kia mềm hồ hồ đồ vật một đường sờ lên, một cái tay bỗng nhiên bắt lấy  Chu Bạch miệng, dọa đến hắn kém chút phát động niệm động lực.

“Là ta.” Alice nhỏ giọng nói ra: “Ta liền đoán ngươi ban đêm sẽ đến, ngươi dự định làm sao xuống dưới? Lần này ta muốn đi theo ngươi.”

Chu Bạch liếc mắt, Alice nói tiếp: “Lần này ta nhất định phải tự mình nhìn xem là chuyện gì xảy ra, ngươi không mang theo ta đi qua ta gọi ......”

“Được rồi được rồi, ta dẫn ngươi đi chính là.” Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Ngươi đem lỏng tay ra, bóp  ta cổ đều khó chịu .”

Alice ngẩn người, chậm rãi nói ra: “...... Ta không có bóp cổ của ngươi.”

Trong bóng tối Chu Bạch da đầu tê rần, trực tiếp phát động  Nguyên Thần chi lực đẩy ra cái kia nắm lấy cổ mình  bàn tay.

Tiếp lấy hắn đưa tay bắt lấy Alice, một mặt khẩn trương nhìn bốn phía vây  hắc ám.

Bị bắt lại  Alice sợ sệt nói: “Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?”

Chu Bạch: “Ai ở nơi đó.”

Hắn nhìn xem đen kịt một màu  không gian, Nguyên Thần chi lực hướng phía chu vi  không gian càn quét một vòng, lại là rốt cuộc cảm giác không thấy có khác  người tồn tại.

“Đi ra cho ta.”

Hoàn toàn yên tĩnh  trong bóng tối, không có bất kỳ cái gì thanh âm trả lời Chu Bạch lời nói.

(Tấu chương xong).