Chương 9:: Tìm tới 

Chương 9:: Tìm tới 

“Ngươi đừng dọa ta à!” Alice ôm chặt Chu Bạch, ngữ khí run rẩy, giống như muốn khóc lên một dạng.

“Ngươi điểm ấy lá gan còn dám đi ra.” Chu Bạch một bên run lên, một bên phát động Nguyên Thần chi lực hướng ra phía ngoài kéo dài.

Mấy ngày nay lúc không có chuyện gì làm, hắn cũng khảo nghiệm qua mình Nguyên Thần chi lực  cực hạn, xa nhất khoảng cách đại khái là ly thể mười mét, đồng thời giống như là tay một dạng, có thể phản xạ ra một điểm xúc giác, để hắn cảm giác được Nguyên Thần chi lực có hay không sờ đến đồ vật.

Không nổi Nguyên Thần chi lực cũng không phải vô cùng vô tận  thật giống như chạy bộ, đi đường, bơi lội một dạng, dùng nhiều sẽ mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

Cho nên trước đó Chu Bạch đều không có tùy ý sử dụng.

Mà bây giờ Nguyên Thần chi lực càn quét dưới, trong phạm vi mười thước đều không có bất luận kẻ nào tồn tại.

Nuốt một ngụm nước bọt, Chu Bạch  trong đầu nhớ lại phòng ăn lớn nhỏ, bộ dáng, cách cục.

“Chúng ta bây giờ  vị trí, là tại quán cơm góc phải, đối phương nếu như tại mười mét phạm vi bên ngoài lời nói......”

Chu Bạch cố nén sợ hãi trong lòng, lôi kéo Alice vọt tới mấy bước bên ngoài  quán cơm cửa chính vị trí.

“Cửa vào  vị trí cũng chỉ có cái này một cái, bị ta ngăn chặn lời nói, vậy hắn liền còn ở lại chỗ này cái trong phòng ăn......”

Chu Bạch  trong đầu quy hoạch lấy lộ tuyến, Nguyên Thần chi lực giơ lên cái bàn sau đó bày ra xuống tới, hắn muốn từng tấc từng tấc đảo qua toàn bộ quán cơm, đem đối phương đẩy vào góc chết, tìm tới đối phương.

Alice đợi tại cái này một mảnh trong bóng tối, nhưng lại không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể ôm thật chặt Chu Bạch, nghe trong bóng tối truyền đến cái bàn bị thúc đẩy thanh âm, khẩn trương hỏi: “Thế nào? Đây là cái gì thanh âm?”

Chu Bạch cảm thụ được đối phương thân thể gầy yếu không ngừng dựa vào mình run rẩy, mặc dù cũng có chút sợ sệt, như cũ cường đánh lấy tinh thần nói ra: “Không có việc gì, ngươi đi theo ta.”

Nhưng tiếp xuống theo Chu Bạch dùng quán cơm cái bàn phủ kín cổng, sau đó dùng Nguyên Thần chi lực tìm tòi toàn bộ quán cơm về sau, lại như cũ không có tìm được bất luận người nào tung tích.

“Không thấy?” Chu Bạch trong lòng cảm giác nặng nề: “Đến cùng là ai? Ta trước tiên ngăn chặn  cổng, hắn làm sao đi ra?”

Một bên Alice mặc dù không hiểu Nguyên Thần chi lực, nhưng là đi theo Chu Bạch  quá trình bên trong, nhưng cũng suy đoán ra đối phương đang làm gì, giờ phút này nói ra: “Ngươi đang tìm người kia? Nếu không nhìn xem đường ống thông gió bên kia?”

Chu Bạch trong lòng căng thẳng, tại Nguyên Thần chi lực  phụ trợ dưới, bước nhanh đi tới đường ống thông gió  vị trí, theo Nguyên Thần chi lực hướng phía đường ống thông gió bên trong tìm kiếm, hắn ngực nhảy một cái.

Chu Bạch: “Ban ngày thấy qua  hàng rào đã bị xé mở .”

Alice: “Cái kia chính là nói, chẳng lẽ người kia là từ dưới đất năm tầng  phòng thí nghiệm đi lên? Sau đó vừa vặn bắt gặp chúng ta? Tiếp lấy lại lui trở về?”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn về phía Alice phương hướng, không nổi chỉ có thể nhìn thấy đen kịt một màu. Nhưng hắn vẫn là thật bất ngờ cái này hơn mười tuổi tiểu nữ hài phản ứng nhanh như vậy, ở trong môi trường này còn có thể áp chế sợ hãi trong lòng tiến hành suy nghĩ.

Alice hỏi: “Làm sao bây giờ? Chúng ta bị phát hiện ? Lão sư có thể hay không biết?”

Chu Bạch sờ lên cái cằm, nói ra: “Ngươi cùng ta cùng một chỗ xuống dưới.”

Alice: “A? Ngươi còn muốn xuống dưới, thế nhưng là chúng ta đã......”

“Ta không biết bị phát hiện  sẽ có hậu quả gì, nhưng nếu như chúng ta hiện tại đuổi xuống lời nói, liền còn có cơ hội tại bọn hắn làm ra phản ứng trước đó tìm tới thứ muốn tìm.” Chu Bạch nhìn về phía một bên Alice nói ra: “Một mình ngươi đợi ở chỗ này ta lo lắng gặp nguy hiểm, cho nên ngươi hoặc là cùng ta cùng một chỗ xuống dưới, hoặc là ta hiện tại đưa ngươi trở về.”

Alice trầm mặc vài giây đồng hồ, kiên định nhẹ gật đầu nói ra: “Tiễn ta về đi quá lãng phí thời gian, ta cùng ngươi cùng một chỗ xuống dưới.”

“Ngươi đi lên, ta cõng ngươi......”

Alice thân thể gầy yếu dựa vào tới, đối Chu Bạch giờ phút này 18 tuổi nhục thân tới nói, tiểu nữ hài nhẹ có chút quá phận, hắn thậm chí có thể cảm giác được đối phương xương sườn có chút đập lấy mình.

Căn cứ mặc dù cung cấp cơ bản  thức ăn nước uống, nhưng là vì tiết kiệm vật tư, đối với đang ở vào phát dục  Alice tới nói, vẫn còn có chút không đủ.

Đây cũng là Isha cả ngày kêu đói  nguyên nhân, đương nhiên Chu Bạch cảm thấy trừ ăn ra đồ vật trẻ điểm, cái kia thùng cơm cả ngày gọi đói  nguyên nhân lớn nhất vẫn là chính nàng đặc biệt có thể ăn.

Ôm Alice bò vào đường ống thông gió bên trong, có Nguyên Thần chi lực  trợ giúp, Chu Bạch hướng phía dưới nhúc nhích  quá trình phi thường nhẹ nhàng, chỉ chốc lát liền một đường hướng phía dưới, thấy được ánh đèn.

Từ dưới đất lầu năm  miệng thông gió đi ra, trước mắt là một đầu thông đạo thật dài, có yếu ớt  đèn đêm rải tại thông đạo hai bên, để bọn hắn  trước mắt không còn là bôi đen.

Đến  bên này, Alice cùng Chu Bạch liền đều không có đã tới, thế là Chu Bạch đem thả xuống Alice, tùy tiện tuyển một cái phương hướng đi đến.

“Ngươi theo sát ta.”

Dọc theo hành lang đi thẳng về phía trước, đột nhiên có một tiếng hét thảm âm thanh từ thông đạo chỗ sâu truyền đến, dọa Alice cùng Chu Bạch nhảy một cái.

Hai người liếc nhau, nhanh chóng hướng phía tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng chạy tới.

Rất nhanh càng ngày càng ánh đèn sáng ngời xuất hiện tại Chu Bạch cùng Alice trước mặt, đó là một tòa to lớn  phòng thí nghiệm.

Hai người ngồi xổm xuống, giấu ở  một cái bàn sau trong bóng râm.

Trong phòng thí nghiệm  vị trí, một cái trong suốt trong máng nuôi cấy, vặn vẹo hình người bị giam ở bên trong, không ngừng gõ pha lê, phát ra gào thét thanh âm.

“Ban...... Bandhu!!” Alice khiếp sợ nhìn xem trong máng nuôi cấy  dị dạng người, nhưng vẫn là từ đối phương lưu lại gương mặt nhận ra thân phận của đối phương.

Nhìn xem muốn xông đi lên  Alice, Chu Bạch bắt lại nàng: “Đừng xúc động.” Hắn mày nhăn lại, lướt qua trong phòng thí nghiệm  cảnh tượng, nhưng không có nhìn thấy Trang tiến sĩ  thân ảnh.

Alice trong hốc mắt nước mắt không ngừng trượt xuống tới, nhìn xem trong máng nuôi cấy  Bandhu nói ra: “Bandhu vì cái gì biến thành dạng này? Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?”

Trong máng nuôi cấy  Bandhu cái rốn phía dưới đã rỗng tuếch, còn lại nửa người trên thì là sưng vặn vẹo.

Chu Bạch thở dài, Alice dù sao chỉ là cái hơn mười tuổi tiểu nữ hài, giờ phút này khó mà khống chế cảm xúc cũng rất bình thường, nàng không có la to đã coi như là trấn định.

“Bất quá ta làm sao cũng lãnh tĩnh như vậy?” Chu Bạch phát hiện mình tại như vậy quỷ dị  tình huống dưới, vậy mà nhịn không được miên man bất định : “Chẳng lẽ ta có càng nguy cấp càng bình tĩnh hơn, gặp chuyện không hoảng hốt, cơ trí dũng cảm những này nhân vật chính phẩm chất?”

Ngay tại Chu Bạch  đầu óc tại dưới áp lực mạnh nhịn không được suy nghĩ lung tung lúc, một đạo giọng nữ tại trong đầu của hắn nổi lên.

“Còn thất thần làm gì! Mau lại đây cứu giá a!”

Chu Bạch ngẩn người, giọng nữ kia lại vang lên: “Nhìn ngươi trái bên cạnh  sau cái bàn mặt!”

Chu Bạch mang theo Alice chạy tới, liền thấy sau cái bàn  lồng thủy tinh bên trong, một cái lông dài mèo trắng bị giam ở bên trong, chính mở to một đôi mắt nhìn về phía bọn hắn, một bên nhảy một bên phát ra âm thanh tại Chu Bạch  trong đầu.

“Mau thả ta ra ngoài! Tên kia liền muốn trở về !”

Chu Bạch nghe vậy trực tiếp phát động Nguyên Thần chi lực, cầm lên cái ghế một bên liền đập tới, liên tục mấy lần về sau, lồng thủy tinh chậm rãi xuất hiện khe hở, tiếp lấy Nguyên Thần chi lực trong triều một chen, lập tức đánh ra một cái lỗ rách.

Mèo trắng reo hò một tiếng liền từ trong động ép ra ngoài, thân hình nhảy lên liền nhào về phía  Chu Bạch.

“Ha ha ha! Ngớ ngẩn! Đều là ta rồi!”

(Tấu chương xong).