Chương 10:: Xông 

Chương 10:: Xông 

Màu trắng  lông dài mèo hướng phía Chu Bạch lăng không đánh tới, Miêu Miêu hét lớn: “Meo ha ha ha, ta tuyệt không thừa nhận ngươi cái tên này là người hữu duyên! Ta muốn đoạt ngươi xá! Đoạt ngươi hack!”

Không nổi Chu Bạch đã sớm đề phòng cái này mèo trắng, tầng tầng Nguyên Thần chi lực trải tại giữa không trung, cơ hồ là trước tiên liền tóm lấy  đối phương.

Sau đó liền nhìn thấy mèo trắng phốc bỗng chốc bị đập vào trên mặt đất, giống như bị một đôi vô hình  bàn tay lớn bắt lấy  cái đuôi một dạng, kéo lên lại hướng xuống đất hung hăng vung đi.

Ầm

Ầm

Ầm

Một bên Alice khiếp sợ nhìn xem mèo trắng bị lần lượt đập bánh nướng một dạng đập vào trên mặt đất, thậm chí ngay cả một bên trong máng nuôi cấy, Bandhu cũng ngây người ra nhìn xem mèo trắng bị nện đến đập tới.

Chu Bạch khống chế bị đập gần chết  mèo trắng chậm rãi nhẹ nhàng tới, cười lạnh một tiếng nói ra: “Hừ, đã sớm cảm thấy ngươi có vấn đề, còn muốn âm ta?”

Lời mặc dù nói như vậy, nhưng Chu Bạch nhìn đối phương, luôn có một loại tự nhiên  hảo cảm, tựa hồ đối phương sẽ không chân chính hại hắn.

“Ngươi cái này tiểu hỗn đản! Ta muốn cắn chết ngươi!” Mèo trắng giương nanh múa vuốt, muốn hướng phía Chu Bạch đánh tới, lại tại Nguyên Thần chi lực  khống chế dưới không được tiến thêm.

Chu Bạch dùng Nguyên Thần chi lực khống chế mèo trắng, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến đối phương, có thể cảm giác được một cỗ yếu ớt  Nguyên Thần chi lực từ đối phương trên thân không ngừng dũng mãnh tiến ra, nhưng đối với hắn tựa hồ không có chút nào uy hiếp.

Alice cũng xông tới, một mặt ngạc nhiên nói ra: “Chu Bạch, đây là vật gì?”

“Ân......” Ngay tại Chu Bạch nghĩ đến giải thích thế nào thời điểm, có tiếng bước chân từ hành lang phương hướng truyền đến.

Hắn cùng Alice sắc mặt đồng thời biến đổi, Chu Bạch lập tức bắt lấy Alice cùng mèo trắng, hướng phía nơi hẻo lánh  vị trí tránh đi.

Cảm giác được mèo trắng còn tại Nguyên Thần chi lực dưới không ngừng giãy dụa, Chu Bạch trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Sau một khắc hắn cảm giác được mi tâm một trướng, liền nhìn thấy mèo trắng  thân thể hoảng hốt một lúc sau, vậy mà trực tiếp hóa thành một đạo khói trắng, chui vào mi tâm của nàng bên trong, dọa Chu Bạch nhảy một cái.

Bất quá bây giờ không kịp quản đối phương, hắn vẫn là lôi kéo Alice ngồi xổm ở trong bóng râm, nhìn xem Trang tiến sĩ  thân ảnh chậm rãi đi vào trong phòng thí nghiệm.

“Ta hiện tại  Nguyên Thần chi lực tương đương với bốn, năm cái đại nhân  lực lượng, nhưng là cái này Trang tiến sĩ toàn thân trên dưới lộ ra quỷ dị, vẫn là không nên cùng hắn cương chính diện tương đối tốt.”

Cẩn thận từng li từng tí trốn ở tầm mắt của đối phương trong góc chết, Chu Bạch muốn mang theo Alice trước rời khỏi phòng thí nghiệm.

Đột nhiên thân thể của hắn bị Alice kéo một cái, quay đầu nhìn lại, liền thấy Alice dựa theo một cái thấp tủ, đưa tay hướng phía thấp tủ chộp tới.

Chu Bạch trong lòng quýnh lên: “Nàng làm gì a!” Ngay tại hắn muốn kéo lấy đối phương rời đi lúc, liền nhìn thấy Alice chỉ chỉ thấp cửa hàng phương, xoay đầu lại im lặng giật giật miệng, tựa hồ muốn nói cái gì.

Chu Bạch hướng thấp cửa hàng xem xét: “Là thẻ điện tử? Đại môn  thẻ điện tử?”

Không nghĩ tới loại tình huống này Alice còn nhớ rõ mục tiêu của mình, đồng thời tìm được thẻ điện tử.

Chu Bạch tâm niệm vừa động, Nguyên Thần chi lực liền cách không cuốn lên tấm thẻ, đưa đến Alice trên tay.

Trong đầu của hắn vang lên lần nữa  mèo trắng  giọng nữ: “Tiểu hỗn đản! Đem ta bảo thạch cũng mang đi.”

Chu Bạch không thèm để ý trong đầu  mèo trắng, lôi kéo Alice liền muốn rời đi.

Lại nghe được mèo trắng cãi lộn không ngừng: “Đồ đần! Nhanh đi cầm a!”

“Vật kia  tầm quan trọng vượt xa tưởng tượng của ngươi!”

Nhìn thấy Chu Bạch vẫn là không để ý tới, mèo trắng bất đắc dĩ nói láo: “Không có cái kia, hệ thống phụ trợ căn bản là không có cách khởi động!”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, vỗ vỗ một bên Alice  bả vai, hướng phía đại môn phương hướng chỉ chỉ, làm cho đối phương đi trước, mình thì hướng phía mèo trắng nói bảo thạch phương hướng chậm rãi di động đi qua.

Alice muốn tranh thủ thời gian nắm lấy đối phương đi, nhưng căn bản kéo không ở Chu Bạch.

Mèo trắng nói tới bảo thạch, là một viên lớn chừng ngón cái  màu lam hình mũi khoan, liền đặt ở Trang tiến sĩ giờ phút này sau lưng không xa bàn làm việc bên trên, tựa hồ trước đó bị Trang tiến sĩ lấy ra nghiên cứu qua.

Ngay tại Chu Bạch tới gần  mười mét  phạm vi, dự định phát động Nguyên Thần chi lực đem bảo thạch lấy tới thời điểm, phanh phanh phanh phanh  tiếng vang truyền đến.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trong máng nuôi cấy  Bandhu dùng sức vuốt pha lê, nhìn về phía phương hướng của hắn.

“Xuỵt!” Chu Bạch nhìn thấy đối phương không có chút nào dừng lại động tác, thậm chí hướng hắn bên này chỉ đến, dứt khoát Nguyên Thần chi lực một quyển, đã bắt lấy  bảo thạch, tiếp lấy quay đầu liền chạy.

“Nhìn cái gì! Đi rồi!”

Trang tiến sĩ xoay đầu lại, một mặt lạnh lùng nhìn về phía chạy trốn  Chu Bạch cùng Alice.

Chu Bạch kéo lên một cái ngây người  Alice, Nguyên Thần chi lực lần nữa phát động, đã đem chu vi  cái bàn nhao nhao nhấc lên, hướng phía Trang tiến sĩ đánh tới.

Ầm ầm ầm ầm!

“Mau trốn mau trốn mau trốn!” Mèo trắng tại Chu Bạch  trong đầu hô lớn: “Tên kia có chút đồ vật, ngươi cái này mấy chiêu không làm chết hắn!”

Chu Bạch nhưng không có tuỳ tiện tin tưởng mèo trắng lời nói, mà là quay đầu nhìn thoáng qua, liền nhìn thấy bị hắn ném ra  cái bàn vừa mới tới gần Trang tiến sĩ, liền toàn bộ lơ lửng tại giữa không trung, sau đó từng cái hồi quy nguyên vị.

“Hắn cũng sẽ Nguyên Thần chi lực? Với lại giống như mạnh hơn ta...... Thuần thục hơn......”

Chu Bạch trong lòng căng thẳng, không nhìn nữa sau lưng, mà là đem Nguyên Thần chi lực phát động đến  cực hạn, cuốn sạch lấy Alice cùng mình  thân thể, trực tiếp phiêu phù ở giữa không trung, hướng phía nơi xa sưu sưu  phóng đi, tựa như là phi hành một dạng.

Mấy ngày nay Chu Bạch trong âm thầm liền thử qua Nguyên Thần chi lực  các loại cách dùng, Nguyên Thần chi lực liền như là vô hình  cánh tay một dạng, có thể đem Chu Bạch chống lên đến, năng lượng cao nhất chống đến Nguyên Thần chi lực  cực hạn phạm vi, cũng chính là mười mét.

Cái này đương nhiên không tính là phi hành, nhưng ít ra giờ phút này thoạt nhìn cùng phi hành rất giống, tốc độ cũng nhanh đến cực điểm.

Với lại toàn lực bộc phát hạ Nguyên Thần chi lực, tựa như vô hình  xúc tu một dạng, trợ giúp Chu Bạch cảm giác chu vi  tình huống, dù là phía trên mấy tầng đen kịt một màu, hắn cũng như cũ có thể đủ tất cả nhanh tiến lên.

Alice giật mình nhìn xem một màn này, không nổi chịu đựng hiếu kỳ không hỏi những này, mà là ôm thật chặt thẻ điện tử tại ngực, hỏi: “Chu Bạch! Làm sao bây giờ? Lão sư nhìn thấy chúng ta!”

“Rời đi căn cứ.” Chu Bạch một bên phi tốc tiến lên, vừa nói: “Ngươi không phải cầm tới thẻ điện tử đến sao? Chúng ta trước chạy đi lại nói.”

Alice hơi sững sờ, có chút lo âu nói ra: “Cái kia Bandhu bọn hắn làm sao bây giờ? Còn có Isha......”

“Ra ngoài tìm người tới cứu bọn hắn, trước phải bảo đảm chính chúng ta có thể sống sót.” Chu Bạch nói ra: “Ngươi cũng nghe đến  bên ngoài có cứu viện đội.”

“Ta biết cái này đối ngươi tới nói khả năng rất khó khăn, nhưng đây là chúng ta bây giờ biện pháp duy nhất.”

Alice trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, đối với một cái từ nhỏ ở căn cứ bên trong lớn lên, chờ đợi nhiều năm như vậy đứa trẻ tới nói, muốn bỗng nhiên ở giữa dứt bỏ tất cả mọi người, triệt để thoát đi cái này mở lớn  địa phương, vẫn là có rất lớn tâm lý áp lực.

Mặc dù nàng vẫn muốn đi ra xem một chút thế giới bên ngoài, nhưng khi một ngày này thật  tiến đến, tới như thế đột ngột lúc, lại làm cho Alice cảm thấy một trận sợ hãi.

Nàng chỉ có thể ôm chặt lấy Chu Bạch, cưỡng chế trong lòng kinh hoảng.

Một bên khác  Chu Bạch một mặt thần sắc lo lắng, ra sức gia tốc, hắn cũng không cảm thấy Trang tiến sĩ kinh doanh căn cứ nhiều năm như vậy, sẽ để cho bọn hắn dễ dàng liền có thể rời đi căn cứ.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn là, cứ như vậy một đường bắn vọt, quét thẻ, tiến lên, toàn bộ hành trình thông suốt, để Chu Bạch cùng Alice cứ như vậy mở ra lầu một giảm xóc tầng  đại môn, thật  đi tới căn cứ bên ngoài.

——

Cảm tạ < Tần Duy Ung > < nô lệ thiếu nữ > < hải dương 325> < lại nói trời lạnh khá lắm thu 54371>khen thưởng, còn có cái khác rất nhiều lão bằng hữu  khen thưởng, phiếu đề cử, nơi này đều cảm ơn mọi người .

(Tấu chương xong).