Chương 11:: Tận thế 

Chương 11:: Tận thế 

Xông ra đại môn  trong nháy mắt, đầy trời tinh quang vãi xuống đến, để Chu Bạch cùng Alice đều lộ ra rung động ánh mắt.

Khi bọn hắn nhìn bốn phía vây  cảnh sắc lúc, ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Xuất hiện tại bọn hắn trước mặt, chính là mênh mông  tinh không, còn tại dưới trời sao  xanh mượt thảo nguyên.

“Này làm sao nhìn cũng không giống là tận thế a.” Chu Bạch chấn động trong lòng, lại thêm vang lên trước đó radio bên trong nghe được đội cứu viện, ôm Alice liền tiếp theo hướng phía bên ngoài phóng đi.

“Đây chính là bầu trời a?” Alice rung động ngẩng lên đầu nhìn lên trời, trên mặt lộ ra say mê chi sắc.

Nhưng là vừa mới xông ra hơn hai trăm mét  khoảng cách, Chu Bạch liền cảm giác được đầu có chút đau xót, Nguyên Thần chi lực giống như nước thủy triều thu hồi đến  trong thức hải, để hắn cùng Alice cùng nhau ngã trên mặt đất.

“Chuyện gì xảy ra?” Chu Bạch muốn lần nữa phát động Nguyên Thần chi lực, lại cảm giác được đại não từng đợt địa thứ đau nhức, Nguyên Thần chi lực giống như đã dùng hết một dạng, làm sao đều không thể lan tràn đi ra.

Một bên Alice ngã trên mặt đất sau muốn đứng lên, lại cảm giác thân thể mềm nhũn, đã lần nữa ngã trên mặt đất.

Chỉ thấy Alice sắc mặt tái nhợt, suy yếu che ngực: “Ta...... Ngực ta đau quá, Chu Bạch, chuyện gì xảy ra? Đã xảy ra chuyện gì?”

Chu Bạch biến sắc, vô ý thức sờ lên lồng ngực của mình, phát hiện đồng dạng có cảm giác đau đớn, nhưng là tựa hồ không có Alice nghiêm trọng như vậy.

“Ta đã nói rồi, địa cầu đã nghênh đón tận thế, bên ngoài trụ sở đã không thích hợp nhân loại sinh tồn .”

Nghe được nam tử thanh âm truyền đến, Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy toàn thân trên dưới đều bị một tầng màu đen y phục tác chiến bao vây lại  Trang tiến sĩ chậm rãi đi tới, nhìn xem hai người thở dài nói: “Hiện tại  địa cầu, đối với con người mà nói liền giống với là tận thế, toàn bộ thiên địa  linh cơ đã bị triệt để ô nhiễm, đợi ở bên ngoài nhiều nhất nửa cái giờ đồng hồ các ngươi liền sẽ chết.

Cùng ta trở về đi thôi, chỉ có căn cứ  phòng hộ biện pháp mới có thể tránh cho thân thể của các ngươi bị ô nhiễm linh cơ chỗ xâm nhập.”

Chu Bạch khiếp sợ bưng bít lấy lồng ngực của mình, nhìn xem trên mặt đất càng ngày càng suy yếu, đã ánh mắt mê ly Alice: “Tại sao có thể như vậy?”

Trang tiến sĩ thở dài một tiếng, Nguyên Thần chi lực một quyển, đã giơ lên Chu Bạch cùng Alice, mang theo hai người chậm rãi hướng căn cứ cửa vào đi đến.

Chu Bạch không có lực phản kháng chút nào  bị mang theo trở về, trong đầu của hắn như cũ đang nhanh chóng tự hỏi sự tình từ đầu đến cuối.

“Trong nhật ký  ngực đau nhức...... Cùng chúng ta hiện tại một dạng...... Là bởi vì đi tới bên ngoài trụ sở a?”

“Nhưng là Bandhu......”

Chu Bạch như cũ có rất nhiều sự tình không nghĩ minh bạch, nhìn xem Trang tiến sĩ hỏi: “Bandhu...... Hắn có phải hay không cũng tới ra đến bên ngoài?”

Trang tiến sĩ ngoài ý muốn nhìn Chu Bạch một chút: “Ngươi quả nhiên rất nhạy bén. Bandhu trộm thẻ điện tử về sau, lại sợ bên ngoài thật  rất nguy hiểm, cho nên dự định tự mình một người đi ra ngoài trước một lần, nếu như không có nguy hiểm lời nói, trở lại mang Alice cùng đi ra.”

Nói đến đây, Trang tiến sĩ nhịn không được thở dài một hơi: “Ta gần nhất  nghiên cứu đang tại thời khắc mấu chốt, không thể đúng lúc phát hiện Bandhu hành động. Coi ta ở bên ngoài tìm tới hắn thời điểm, hắn đã ở bên ngoài chờ đợi vượt qua một cái giờ đồng hồ, về sau ta mặc dù dùng hết biện pháp, nhưng cũng không có thể trị tốt hắn.”

Chu Bạch hỏi: “Alice còn có thể cứu a?”

Trang tiến sĩ: “Các ngươi đợi ở bên ngoài  thời gian rất ngắn, không có việc gì .”

Chu Bạch: “Vì cái gì thả chúng ta đi ra? Lấy thực lực của ngươi, hẳn là có thể ngăn cản chúng ta đi?”

Trang tiến sĩ: “Ngươi nếu như đã nắm giữ Nguyên Thần chi lực, vậy thì có tư cách tận mắt nhìn tình huống bên ngoài. Không phải thân ngươi phụ Nguyên Thần chi lực, còn luôn nghĩ đến muốn đi ra ngoài, nghĩ đến muốn đối phó ta, vậy cũng rất phiền phức, ta cũng không thể thời thời khắc khắc nhìn xem ngươi.”

Mèo trắng tại Chu Bạch  trong đầu kêu lên: “Nguyên lai nhân gia là người tốt mà, tiểu tử ngươi oan uổng nhân gia rồi, nếu không phải người khác cứu được ngươi, ngươi nói không chừng đều đã chết.”

Chu Bạch: “Vừa mới ai kêu ta nhanh trốn ?”

Mèo trắng: “Ta chỉ là một cái mèo! Một mình ngươi còn nghe mèo lời nói đến hành động? Ngươi mất mặt hay không a!”

Chu Bạch: “Ngươi còn không biết xấu hổ nói? Nơi này đến cùng là nơi nào? Ta vì sao lại ở chỗ này? Đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Mèo trắng có chút yếu ớt nói: “Không biết a...... Ta mất trí nhớ  ta chỉ nhớ rõ mình tỉnh lại liền là sống ở chỗ này.”

Chu Bạch cả giận nói: “Mất trí nhớ? Ngươi không phải nói ta đem ngươi cứu ra, liền có thể biết hết thảy chân tướng đến sao?!”

Mèo trắng: “Lừa gạt ngươi mà, không phải ngươi làm sao lại như thế nhanh nhẹn tới cứu mèo.”

Chu Bạch: “Ngươi cái này chết mèo!!”

Một người một mèo  đối thoại đều tại trong óc tiến hành, người chung quanh lại là không cách nào nghe thấy.

Mà Trang tiến sĩ dùng Nguyên Thần chi lực vòng quanh hai người tiến nhập trụ sở dưới đất  trong cửa lớn, nhìn xem Chu Bạch kích động bộ dáng: “Yên tâm đi, các ngươi liền chờ đợi vài phút, nghỉ ngơi một hồi liền có thể phục hồi như cũ. Đặc biệt giống như ngươi đã thức tỉnh Nguyên Thần chi lực, kháng tính càng cao một chút.”

Chu Bạch đột nhiên nhớ tới một việc, hiếu kỳ hỏi: “Ngươi tại phòng ăn thời điểm liền phát hiện  chúng ta? Ngươi lúc kia là cố ý thả chúng ta đi vào ?”

Trang tiến sĩ bước chân dừng một chút, nghi ngờ nói: “Cái gì quán cơm?”

Chu Bạch lập tức đem quán cơm bị người bóp một cái cổ  sự tình nói cho Trang tiến sĩ.

Trang tiến sĩ trên mặt hiện lên kinh nghi bất định chi sắc: “Không phải ta, ta hôm nay ban đêm một mực tại phòng thí nghiệm dưới đất......”

“A?” Chu Bạch nghi ngờ nói: “Đó là ai?”

Trang tiến sĩ không nói gì, chỉ là sắc mặt càng ngưng trọng thêm  tiếp xuống đem Chu Bạch cùng Alice đưa về gian phòng về sau, là xong sắc vội vàng  rời đi.

Mà liền tại Trang tiến sĩ cùng Chu Bạch trở lại căn cứ thời điểm, căn cứ cửa chính  phía trên, một trận hắc khí đảo qua bầu trời, có chút xoay một trận, liền biến mất vô tung .

Chu Bạch về đến phòng bên trong, hồi tưởng cả ngày hôm nay chuyện xảy ra, trong đầu tựa như là có sôi trào nước sôi một dạng, làm sao đều không thể tỉnh táo lại.

“Tận thế a...... Thật đáng ghét a......”

Hô lỗ hô lỗ thanh âm truyền đến, Chu Bạch quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Isha trên giường cuộn thành  một đoàn, đang ngủ say.

“Vô ưu vô lự thật tốt a.”

Đúng

Chu Bạch lần nữa nhìn về phía mình  hệ thống phụ trợ, tràn đầy mong đợi hỏi: “Mèo chết, cái này hệ thống phụ trợ bây giờ có thể dùng đi?”

“Gọi bậy cái gì, ta có danh tự  gọi ta Christina. Toàn thế giới đáng yêu nhất trọng yếu nhất  mèo...... Phi...... Là nữ hài tử!”

Christina ở tại Chu Bạch  trong óc, giờ phút này mặt mũi tràn đầy  khó chịu.

Liên quan tới đi qua rất nhiều ký ức nàng đều đã không nhớ rõ, chỉ nhớ rõ mình vừa tỉnh lại liền cùng Chu Bạch lấy được  liên hệ, mà mình duy nhất nhớ kỹ việc cần phải làm, liền là đem hệ thống phụ trợ cùng bảo thạch giao cho Chu Bạch người hữu duyên này.

Christina: “Ngươi trước thả ta ra ngoài! Đầu óc ngươi bên trong tất cả đều là chút mấy thứ bẩn thỉu, buồn nôn chết ta rồi.”

Chu Bạch mặt đỏ lên, tâm niệm vừa động ở giữa, liền nhìn thấy một đoàn sương trắng từ Chu Bạch  mi tâm ra xông ra, từng chút từng chút biến thành mèo trắng  bộ dáng.

Christina tò mò nhìn một chút mình  thân thể, kinh ngạc nói: “Ha ha, ta ra ngoài rồi!”

Chu Bạch trong lòng hơi động, liền nhìn thấy mèo trắng lại lần nữa hóa thành một đoàn sương trắng thu hồi mi tâm, tiếp lấy trong lòng lại cử động, lại đi ra .

Cứ như vậy tâm động cái mấy lần, không ngừng ra ra vào vào, Chu Bạch cũng đại khái hiểu quá trình này, hắn có thể tùy ý khống chế đem mèo trắng thu hồi cùng thả ra.

(Tấu chương xong).