Chương 12:: Tên điên 

Chương 12:: Tên điên 

Bị Chu Bạch một trận loay hoay, Christina xù lông : “Ngươi chơi đủ chưa? Ngươi có biết hay không chính mình đang làm gì?”

Chu Bạch: “Lột mèo a.”

“Lột chính mình đi!” Christina nổi giận: “Mèo không cần lột.”

“Úc.” Chu Bạch liền vội vàng hỏi: “Hệ thống phụ trợ có thể dùng  không có? Vẫn là cần phải có cái gì trình tự?”

Christina nhếch miệng, vung vẩy lấy cái đuôi nhảy tới Chu Bạch  trên bờ vai, sau đó đối mặt đối phương  cái ót hung hăng đập  ba lần.

“Ngươi thử lại lần nữa?”

“Thật hay giả, cái này cũng được?” Chu Bạch hoài nghi nói: “Ngươi không đùa ta đi?”

“Thao tác sổ tay bên trên liền là như thế viết, không nổi nhất định phải ta đập, ngươi đập không dùng.” Christina nói ra: “Muốn tin hay không.”

Chu Bạch sờ lên cái cằm, quyết định trước mặc kệ những này, nằm xuống lại nói.

Nương theo lấy hắn lần nữa nằm ở trên giường, lần này  hệ thống phụ trợ bên trên, lười khí trị rốt cục tăng lên  nhìn xem mỗi giây gia tăng 1 điểm  lười khí trị, Chu Bạch vừa mới cũng bởi vì tận thế hoàn cảnh biến u ám tâm tình lập tức đã khá nhiều.

Thỏa mãn mà nhìn xem lười khí trị không ngừng tăng trưởng, Chu Bạch nhìn xem đồng dạng nằm lên giường  mèo, mỉm cười  tiếp lấy một cước đem Christina đá xuống giường.

“Nhà ta mèo không cho phép lên giường.”

“Tê tê......” Christina hung hăng trừng mắt trên giường  Chu Bạch: “Ta chỉ là nhìn xem giống mèo, ta bản chất so mèo, so với các ngươi những nhân loại này, không biết cao đi nơi nào.”

“Mèo này  miệng bên trong không có một câu lời nói thật, còn tốt nàng cú bản.” Chu Bạch lơ đễnh, đối với Christina  nói khoác không có phóng tới trong lòng. Không nổi hệ thống phụ trợ dù sao cũng là cùng đối phương cùng đi  hắn vẫn là có rất nhiều vấn đề muốn hỏi đối phương.

Đầu tiên liền là liên quan tới cái này cái thế giới  vấn đề, hiện tại Chu Bạch phi thường nóng lòng hiểu rõ, chính là cái này thế giới có phải là hắn hay không  thế giới.

Cái này tận thế thế giới, đến cùng là dị giới, hay là hắn lúc đầu địa cầu tiến nhập tận thế.

Bất quá đối với này Christina tựa hồ thật  mất trí nhớ  đối với cái thế giới này nàng cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Hỏi tới hỏi lui hỏi không ra kết quả, Chu Bạch dứt khoát lại hỏi  hệ thống phụ trợ  sự tình.

Christina: “Đừng hỏi ta, cho ta thao tác sổ tay bên trên liền một câu...... Xảy ra vấn đề liền vỗ vỗ đầu của ngươi.”

Chu Bạch: “A? Vậy cái này đạo hóa độ, nguyên thần giá trị, Thần đồ, đến cùng có ý tứ gì? Ngươi giải thích cho ta giải thích.

Christina: “Cái này ta ngược lại biết.” Nàng vẫy đuôi, không hài lòng nói: “Không nổi trên mặt đất tốt lạnh a......”

Chu Bạch  nguyên thần chi lực khẽ động, đem Christina ném tới  Isha  trên giường, Isha như cũ nằm ngáy o o, hoàn toàn không có tỉnh lại ý tứ. Tùy ý Christina thoải mái mà lăn một vòng, co quắp thành một cái mèo chăn lông nhi tử.

Chu Bạch: “Nói cho ta nghe một chút đi cái này đạo hóa độ, nguyên thần giá trị, Thần đồ, đến cùng đều là những thứ gì.”

Trước đó Chu Bạch lần thứ nhất sử dụng hệ thống phụ trợ thời điểm, Christina cũng đã nói qua, đạo hóa độ đại biểu là cảnh giới, Thần đồ đại biểu thì là phương pháp tu luyện.

“Nói rõ chi tiết lời nói, đạo hóa độ đại biểu ngươi cùng thiên đạo đồng bộ suất, đồng bộ suất càng cao, có thể lấy được lực lượng, có thể tu luyện thần thông liền cũng càng mạnh.”

“Nguyên thần giá trị ngươi hẳn là cũng đã hiểu một chút, đó là nguyên thần chi lực  trị số hóa, nguyên thần chi lực là người tu luyện phun ra nuốt vào linh cơ, cùng trời tương hợp sau có khả năng khai phát ra lực lượng, tu luyện tới chỗ sâu, diệu dụng vô hạn, là người tu luyện cơ bản nhất lực lượng.”

“Thần đồ mà phương pháp tu luyện, liền cùng cái gì bí tịch, thần công loại hình  không kém bao nhiêu đâu, mỗi một cảnh giới bên trong tu luyện Thần đồ khác biệt, cường hóa phương hướng, có được thần thông đều sẽ khác biệt, là chiến đấu thủ đoạn.”

Christina mỉm cười nói: “Có muốn học hay không tu luyện thế nào? Ta có thể dạy ngươi úc.” Trong nội tâm nàng ám đạo: “Hắc hắc, muốn học liền để ngươi chậm rãi coi ta là làm lão sư, nhìn ta từng chút từng chút một lần nữa nắm giữ quyền chủ động......”

“Không hứng thú.” Chu Bạch xoay người sang chỗ khác, nhìn xem lười khí trị đã đột phá 100 điểm, vui vẻ nói ra: “Nằm liền có thể mạnh lên  đồ đần mới đi tu luyện.”

Christina cắn lên răng đến, lộ ra một đôi răng nanh: “Gia hỏa này...... Ta thật khó chịu a!” Sau một khắc thân thể của nàng đã biến thành một đạo sương trắng, lần nữa bị Chu Bạch thu hồi trong ý thức.

Một bên khác  Chu Bạch nằm trên giường một hồi, bởi vì hôm nay quá mức mệt nhọc  quan hệ, mơ mơ màng màng liền ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai Chu Bạch sớm tỉnh lại, bởi vì vô cùng hưng phấn, hắn đầy trong đầu đều là lười khí trị treo một đêm có thể đạt tới bao nhiêu chờ mong.

Không nổi xem xét bảng, trên mặt của hắn liền lộ ra vẻ thất vọng.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên thần giá trị: 10

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 200

“Cái này lười làm sao mới hai trăm? Ta rõ rệt nằm một đêm a!” Chu Bạch khó chịu nói: “Chẳng lẽ ta trắng nằm?”

Christina tại Chu Bạch  trong đầu giễu cợt nói: “Ngươi ngủ một giấc đều có thể mạnh lên, còn có cái gì không hài lòng.”

Chu Bạch liền vội hỏi nàng: “Chuyện gì xảy ra? Các ngươi cái này hệ thống phụ trợ làm sao còn thiếu cân trẻ hai ?”

“Ta làm sao biết.” Christina lẩm bẩm nói: “Bất quá ta nghĩ nghĩ, hẳn là có hạn mức cao nhất đi, mỗi ngày nằm có thể thu được  lười khí trị, khả năng cứ như vậy nhiều.”

Về sau  nếm thử bên trong, Chu Bạch cũng dần dần hiểu rõ đến, mỗi ngày, mỗi một loại thu hoạch được lười khí trị  phương pháp đều có hạn mức cao nhất.

Mà mỗi ngày chỉ là nằm liền có thể cầm tới  lười khí trị, chính là 200 điểm.

Hiện tại  Chu Bạch không có xoắn xuýt những này, hắn không kịp chờ đợi liền muốn thêm điểm .

“Lại đến điểm nguyên thần chi lực, Trang tiến sĩ  nguyên thần chi lực rõ ràng so với ta mạnh hơn rất nhiều a, 10 điểm nguyên thần giá trị vẫn là quá ít.”

Nghĩ như vậy, Chu Bạch đem lực chú ý tập trung đến nguyên thần giá trị phía sau dấu cộng bên trên.

Trong nháy mắt nguyên thần giá trị từ 10 điểm biến thành 11 điểm, mà lười cũng giảm bớt 10 điểm.

Chu Bạch phàn nàn : “Dựa vào, 10 trở lên nguyên thần giá trị, lười  tốn hao nhiều gấp mười lần??”

Christina: “Ngươi biết cái gì, nguyên thần chi lực đó là có thể tùy tiện tăng trưởng? Người bình thường tăng lên mỗi 1 điểm cái kia đều muốn phi thường khắc khổ tu luyện, nào giống ngươi đơn giản như vậy? Với lại nguyên thần giá trị càng cao tăng trưởng càng khó khăn, làm sao có thể bất luận ngươi rất cao  nguyên thần giá trị, trướng một chút cũng chỉ cần hao tổn một điểm lười đâu.”

Chu Bạch cũng hiểu được, thật giống như người bình thường nằm đẩy một dạng, từ 30 kg đến 50 kg, cùng 100 kg đến 120 kg, mặc dù đều là tăng trưởng hai mươi kg, nhưng tốn hao  thời gian, tinh lực đương nhiên là khác biệt .

Lập tức Chu Bạch tiếp lấy Canadian dollar thần giá trị, một hơi lại đem nguyên thần giá trị chồng đến  20 điểm, lười khí trị cũng giảm bớt đến  100.

Tăng mạnh 10 điểm nguyên thần giá trị, Chu Bạch  đầu lập tức có loại có chút  mê muội.

Christina nói ra: “Ngươi chú ý a, đừng lập tức  quá đa nguyên thần giá trị, từng chút từng chút  thêm một chút nghỉ ngơi một chút, thích ứng một chút. Ngươi lần trước một hơi tăng thêm 10 điểm, thế nhưng là đem chính mình cũng cả ngất đi.”

“Ta là ngất đi về sau bị Trang tiến sĩ nhặt được? Vậy sao ngươi cũng bị hắn bắt lại?”

Christina: “Còn không phải liên lạc không được ngươi  ta liền muốn đi tìm ngươi, vừa vặn cũng bị hắn bắt lại! Đáng giận, hắn vậy mà cho là ta là một con mèo, còn muốn bắt ta làm thí nghiệm, thật sự là ngu xuẩn!”

“......” Chu Bạch Điểm một chút đầu: “Nguyên thần giá trị ta  đến 20  nếu không lại thêm đạo hóa độ thử một chút?”

“Không được!” Christina kêu lên sợ hãi, hoảng hốt vội nói: “Đạo hóa độ tuyệt đối không nên loạn ! Cái này cùng nguyên thần giá trị cũng không đồng dạng, hệ thống phụ trợ cho ngươi gia tăng nguyên thần giá trị là trực tiếp tăng trưởng lực lượng của ngươi, đều là tinh khiết vô hại.

Đạo hóa độ đó là cảnh giới, là cùng thiên đạo đồng bộ trình độ, tăng trưởng về sau sẽ trực tiếp liên tiếp đến thiên đạo, tu vi không đủ liền tùy tiện đi tăng lên, một khi không thể thích ứng xuống tới, ngươi lại biến thành người điên.”

“Tên điên?” Chu Bạch  ánh mắt có chút lóe lên, trong đầu tựa hồ nghĩ tới điều gì.

(Tấu chương xong).