Chương 13:: Nằm liền là an tâm 

Chương 13:: Nằm liền là an tâm 

“Tên điên?” Chu Bạch sờ lên cằm, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Một lát sau, Christina hỏi: “Thế nào?”

“Không có gì.” Chu Bạch lắc đầu: “Vậy cái này Thần đồ đâu? Có thể  a?”

Christina nói ra: “Trên lý luận mà nói, Thần đồ muốn chờ Nguyên Thần chi lực tăng lên tới mức nhất định mới có thể tu luyện, ngươi bây giờ cũng không đi.”

“Tóm lại ngươi bây giờ trước tăng nguyên thần chi lực,  đến không thể  mới thôi, cái này gọi nện vững chắc cơ sở, về sau tu luyện mới có thể làm ít công to.”

Chu Bạch thử một chút, quả nhiên  không đi lên, thế là cũng không nghĩ nhiều nữa, nghỉ ngơi nửa giờ sau lại tăng thêm 5 điểm Nguyên Thần chi lực.

Trong nháy mắt cảm giác được đại não có chút một choáng, tiếp xuống dứt khoát không còn tăng nguyên thần chi lực, dự định chậm cái cho tới trưa lại nói.

“Đúng, hôm qua quên hỏi ngươi, cái kia bảo thạch làm sao đến trên người ngươi đi? Hắn đến cùng có tác dụng gì?” Chu Bạch nhìn xem mình trong óc  mèo trắng, cổ của đối phương lần trước khắc vậy mà phủ lên một viên bảo thạch.

Chính là Chu Bạch hôm qua ở trong phòng thí nghiệm, tối hậu quan đầu trộm trở về bảo thạch.

Christina ngao ngao kêu lên: “Ngươi hôm qua ngủ thiếp đi về sau, bảo thạch mình tiến đến . Với lại cái kia vốn là chính là ta  bảo thạch. Cái này bảo thạch nhưng so sánh ngươi phá hệ thống lợi hại hơn nhiều, đó là thời không cùng khối lượng  tiêu chuẩn, là vũ trụ cân bằng, nhân quả  dây dưa, ý nghĩa của hắn vượt xa ngươi nhìn thấy bất luận cái gì  tổng cộng, thậm chí không cách nào vẻn vẹn dụng ý nghĩa để hình dung......”

“Thật khoác lác.” Chu Bạch bĩu môi: “Ngươi không phải mất trí nhớ đến sao, còn như thế có thể thổi?”

“Hừ, ta lấy về bảo thạch thời điểm, liền nghĩ tới những này.” Christina phỏng đoán nói: “Trí nhớ của ta hẳn là sẽ khôi phục, chỉ cần tiếp xúc một chút mình quen thuộc đồ vật.”

Chu Bạch: “Vậy cái này bảo thạch đến cùng có cái gì dùng a.”

Christina: “Không biết...... Nhưng tuyệt đối rất trọng yếu, phi thường trọng yếu.”

Sáng sớm mang theo Isha tiến về phòng học, Chu Bạch đi đến một nửa thời điểm, lại thấy được một mặt khẩn trương Alice.

Hai người liếc nhau một cái, riêng phần mình khẽ gật đầu. Ngày hôm qua hành động cùng cùng nhau chứng kiến ngoại giới thời khắc, để Alice đối Chu Bạch càng thêm tín nhiệm.

Isha: “Làm sao rồi Chu Bạch? Làm sao không đi?”

Alice đi đến Isha trước mặt, vuốt vuốt đầu của đối phương: “Ngoan ngoãn Isha.” Nàng móc ra một viên bánh bích quy: “Ngồi xuống.”

Isha ngoan ngoãn ngồi xuống.

Alice đem bánh bích quy đặt ở Isha  trên đầu: “Isha ngươi ngoan ngoãn chờ ở chỗ này, ta cùng Chu Bạch một hồi tới thời điểm nếu như đầu ngươi bên trên  bánh bích quy còn tại, vậy thì đưa cho ngươi ăn.”

Chu Bạch: “......”

Isha một mặt giãy giụa nhẹ gật đầu: “Ân ~~”

Alice lôi kéo Chu Bạch đi xa mấy bước: “Chu Bạch, Bandhu hắn......”

Chu Bạch đánh gãy  Alice lời nói: “Ta biết, không nói trước những này. Nếu như ngươi tin tưởng lời của ta, vậy chúng ta liền đợi thêm mấy ngày, đến lúc đó ta sẽ nghĩ biện pháp.”

Mặc dù hôm qua rời đi căn cứ, đi vào ngoại giới, hết thảy tựa hồ cũng cùng Trang tiến sĩ nói một dạng.

Nhưng là như cũ có rất nhiều khả nghi  địa phương.

Mà khả nghi nhất  chính là hai cái Bandhu.

Một cái tại đất dưới trong phòng thí nghiệm, một cái ở phía trên đi học, sinh hoạt.

Với lại không biết là sơ sẩy vẫn là nguyên nhân gì khác, hôm qua Trang tiến sĩ cũng không có hướng Alice cùng Chu Bạch giải thích hai cái Bandhu vấn đề.

Thậm chí ngay cả mèo cùng bảo thạch vấn đề cũng không có đến hỏi Chu Bạch, tựa hồ đối với hắn tới nói có cái gì chuyện trọng yếu hơn chính chạy đi làm.

Nhưng Chu Bạch vui  như thế, tạm thời không có ý định lại đi quản những chuyện này, dù sao hắn tiến về dưới mặt đất Ngũ Lâu Thực Nghiệm Thất  hành động lần này, để hắn có thể chân chính sử dụng hệ thống phụ trợ  chỉ cần cho hắn chút thời gian, hắn liền có thể đủ lấy cực nhanh tốc độ mạnh lên.

Có  đầy đủ áp đảo Trang tiến sĩ  vũ lực, cái kia trong căn cứ  đủ loại nghi vấn hắn tự nhiên đều có thể từng cái giải khai. Ở trước đó, Chu Bạch  dự định vẫn là án binh bất động, không cần chạm đến tiến sĩ  thần kinh.

Trấn an Alice mấy câu về sau, hai người trở lại Isha trước mặt, liền nhìn thấy đối phương trên đầu  bánh bích quy đã biến mất không còn tăm tích.

Isha bối rối nói: “Không phải ta ăn ! Ta liền ngẩng đầu nhìn, bánh bích quy liền rơi trên mặt đất không thấy!”

Tiếp xuống ba người cùng nhau đi học, Chu Bạch cứ như vậy nghỉ ngơi cùng thêm điểm giao thế tiến hành, xế chiều hôm nay bên trên lấy yêu ma khóa thời điểm, Chu Bạch rốt cục đem Nguyên Thần chi lực tăng lên tới 30 điểm.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên Thần giá trị: 30

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 0

“Cảm giác so trước kia mạnh rất nhiều a.” Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Không nổi tận thế hoàn cảnh, còn có điều gọi là  yêu ma, ta phải mạnh hơn một chút mới được.”

Chu Bạch trong đầu nghĩ đến: “Hệ thống phụ trợ chỉ nói phương pháp, cái kia chính là nằm xuống. Cái kia hẳn là liền còn có khác  phương pháp sẽ gia tăng lười khí trị đi?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, theo nguyên thần của hắn chi lực tăng cường, bên tai của hắn tựa hồ nghe đến  như có như không thì thầm âm thanh.

Hắn hơi sững sờ, cái kia thì thầm âm thanh liền lại biến mất không thấy.

Chu Bạch nhìn về phía chu vi  yêu ma pho tượng, luôn cảm thấy pho tượng kia tựa hồ càng thêm rất sống động  một điểm.

Lần thứ nhất nhìn thấy những này pho tượng  Christina cũng nhíu nhíu mày, thanh âm của nàng tại Chu Bạch bên tai vang lên: “Đừng nhìn những cái kia pho tượng. Cái đồ chơi này giống như có vấn đề.”

Chu Bạch: “Có vấn đề gì?”

Christina: “Không nhớ nổi, nhưng tóm lại đừng xem. Ngươi bây giờ  Nguyên Thần giá trị bỗng nhiên tăng lên, Nguyên Thần rất mẫn cảm, đừng nhìn loạn đồ vật.”

Thế là tiếp xuống yêu ma trên lớp, Chu Bạch không nhìn nữa những cái kia yêu ma pho tượng, loại kia thì thầm âm thanh cũng không còn có xuất hiện.

Yêu ma khóa kết thúc trước đó, trên đài Trang tiến sĩ nói ra: “Lần trước chỉnh lý vật tư về sau, ta kiểm lại một chút, lương thực của chúng ta tiêu hao quá nhanh  tiếp xuống mọi người mỗi ngày ăn  dinh dưỡng cao cùng lương khô đều sẽ lần nữa giảm bớt cung ứng số lượng......”

Nghe được Trang tiến sĩ tuyên bố sự tình, dưới mặt đất bọn nhỏ trên mặt đều lộ ra vẻ thất vọng.

Isha trừng to mắt, tựa hồ có sương mù mông lung  hơi nước tại con mắt bên trong dâng lên, trong đầu tựa như có một đạo sấm sét giữa trời quang xẹt qua, cả người đều dại ra.

Trang tiến sĩ thở dài: “Ta muốn mọi người đều biết, trong căn cứ  vật tư là có hạn  mặc dù ta thường xuyên ra ngoài tìm kiếm mới nơi cung cấp thức ăn, nhưng là bên ngoài có yêu ma  uy hiếp, nơi cung cấp thức ăn cũng không ổn định.

Vì có thể làm cho căn cứ vận chuyển thời gian dài hơn, tiếp xuống một đoạn thời gian chỉ có thể giảm bớt thức ăn, chính ta  thức ăn sẽ giảm bớt một nửa, mọi người mỗi người cũng muốn giảm bớt một phần tư.”

Nhìn xem bọn nhỏ vẻ mặt lo lắng, Trang tiến sĩ an ủi: “Mọi người không cần sợ hãi, chờ ta tìm được mới nơi cung cấp thức ăn, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn.”

Nghe Trang tiến sĩ nói lời, Chu Bạch trong lòng âm thầm thở dài.

Christina nói ra: “Các ngươi dạng này không chịu đựng nổi  vẫn là muốn nghĩ biện pháp đề cao tu vi. Ta cảm thấy đẳng cấp cao  lực lượng nguyên thần hẳn là có thể chống cự cái gọi là tận thế hoàn cảnh, tránh cho bị ô nhiễm linh cơ cảm nhiễm. Không phải một mực giấu ở nơi này, một con đường chết.”

Chu Bạch: “Loại tình huống này nhân loại...... Sinh hoạt xác thực rất gian nan......”

Chu Bạch thở dài, tiếp xuống hết thảy như cũ, mà hắn vốn cho là Trang tiến sĩ sẽ tìm hắn đàm Nguyên Thần chi lực cùng con mèo, bảo thạch sự tình, kết quả đối phương cũng không có tìm đến, ngược lại sau giờ học là xong sắc vội vàng rời đi.

Vào lúc ban đêm, Chu Bạch không kịp chờ đợi lại nằm lên giường, mặc dù thân ở tận thế, nhưng hắn nhìn xem hệ thống phụ trợ bên trên từng chút từng chút gia tăng lười khí trị, trong lòng đã cảm thấy an tâm.

(Tấu chương xong).