Chương 14:: Xảy ra bất ngờ 

Chương 14:: Xảy ra bất ngờ 

（ Bên trên phong đẩy rồi, trước đổi mới một chương, chừng sáu giờ còn biết tăng thêm hai chương, cầu đề cử, cầu Like ）

“Chu Bạch.”

Chu Bạch quay đầu nhìn lại, phát hiện Isha khó được  không có nằm ngáy o o, chính trừng to mắt nhìn xem hắn.

“Thế nào?”

Isha một mặt áy náy nói: “Chu Bạch, ta có phải hay không ăn đến nhiều lắm? Đem chúng ta căn cứ đều ăn chết ?”

“A?” Chu Bạch nhìn xem Isha chăm chú bộ dáng, đột nhiên kịp phản ứng đối phương hôm nay từ khi tan học về sau, luôn là một bộ không yên lòng bộ dáng, thậm chí lúc ăn cơm tối, cũng không có xin Trang tiến sĩ nhiều hơn mấy muôi.

Chu Bạch trầm ngâm một chút, nói ra: “Isha, không có quan hệ gì với ngươi . Là bởi vì trong cả trụ sở  thức ăn đều thiếu đi, cho nên mọi người mới muốn mỗi ngày đều ăn ít một chút, có càng nhiều thời gian để Trang tiến sĩ tìm tới mới nơi cung cấp thức ăn.”

Isha: “Thật sao?”

“Đương nhiên là thật .” Chu Bạch an ủi: “Cho nên Isha cũng phải nhịn một nhẫn, chờ thêm đoạn thời gian ngươi liền lại có thể ăn nhiều điểm.”

“Ân!” Isha nhẹ gật đầu: “Ta về sau nhất định mỗi ngày đều ăn ít một chút, Chu Bạch ta cũng không tiếp tục đoạt ngươi đồ vật ăn.”

An ủi Isha đi ngủ về sau, Chu Bạch dứt khoát lại thí nghiệm một cái Nguyên Thần chi lực.

Lực lượng vô hình nương theo lấy Chu Bạch  suy nghĩ từ trong đầu kéo dài ra, Chu Bạch giơ bàn tay lên, cảm thụ được trước mắt không ngừng đè ép không khí  lực lượng, thậm chí có thể xuyên thấu qua một bên nhỏ đèn ngủ, nhìn thấy một tia nhỏ xíu không khí gợn sóng.

“30 điểm Nguyên Thần giá trị, cảm giác thuần túy so với khí lực lời nói, có mười mấy cái tráng hán nhiều như vậy a.”

Christina khinh bỉ nói: “Một điểm khí lực tính là gì? Ngươi cái này Nguyên Thần chi lực liền là cơ sở nhất  cơ sở, một điểm diệu dụng đều không có. Có cái gì tốt đắc ý.”

“Gấp cái gì? Ngươi cũng không nhìn một chút tiến bộ của ta tốc độ, chờ ta lại nhiều nằm một đoạn thời gian......” Mang theo nụ cười hài lòng, Chu Bạch dần dần lâm vào trong giấc ngủ.

Oanh

Mở choàng mắt, truyền vào Chu Bạch trong tai chính là liên miên không cảm thấy bạo liệt cùng chấn động.

“Chuyện gì xảy ra?”

Chu Bạch bỗng nhiên từ trên giường bò lên, cũng cảm giác căn cứ  phía trên tựa hồ tại bị oanh nổ một dạng, rầm rầm rầm  nổ vang bên trong, toàn bộ mặt đất, vách tường, trần nhà tựa hồ cũng đang không ngừng lay động.

Hắn vội vàng mở cửa phòng nhìn ra phía ngoài, liền thấy vốn nên đen kịt một màu trên hành lang giờ phút này đã sáng đầy màu đỏ tươi khẩn cấp đèn.

Từng cái cửa phòng mở ra, lộ ra bọn nhỏ bất an ánh mắt.

Isha một bên vuốt mắt, cũng một bên từ trên giường ngồi dậy, nghi ngờ nhìn xem Chu Bạch: “Thế nào Chu Bạch?”

Ngay tại lúc này, Trang tiến sĩ  thanh âm thông qua truyền thanh trong hành lang vang lên.

“Chu Bạch......” Kịch liệt tiếng va đập xen lẫn tại truyền thanh bên trong: “Mang tất cả mọi người đi phòng thí nghiệm...... Không có ta  mệnh lệnh, tuyệt đối không muốn đi ra...... Bảo vệ tốt mọi người......”

Oanh

Lại một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến, Trang tiến sĩ tại truyền thanh bên trong quát: “Đi mau!”

“Chẳng lẽ là...... Cái gọi là yêu ma?” Chu Bạch có chút ngẩn người, lập tức lôi kéo mờ mịt Isha liền xông ra ngoài, hướng phía còn trốn ở bên trong căn phòng bọn nhỏ hô: “Tất cả mọi người đi ra!”

“Nhanh lên đi ra! Cùng ta cùng đi phía dưới.”

Chu Bạch cũng biết loại thời điểm này không kịp nhiều hơn giải thích, hắn thậm chí trực tiếp vận dụng Nguyên Thần chi lực, đem mấy cái khóa lại cửa không nguyện ý đi ra  đứa trẻ cho cưỡng ép phá cửa, bắt đi ra.

Nhìn xem thất kinh, muốn chạy loạn khắp nơi  đám người, Chu Bạch một bên phát động Nguyên Thần chi lực cản bọn họ lại, một bên hô: “Tất cả mọi người đừng sợ, chúng ta trước trốn ở phía dưới, các loại tiến sĩ đem phiền phức giải quyết, hắn sau đó tới tìm chúng ta .”

Alice cũng đứng dậy, hướng phía mọi người hô: “Mọi người yên tâm, Chu Bạch là lão sư tín nhiệm người, lực lượng của hắn đều là lão sư dạy nên  lão sư nhất định sẽ bảo hộ chúng ta, mọi người chỉ cần ở phía dưới chờ lão sư trở về liền tốt.”

Alice tại mọi người bên trong nhân duyên cùng quyền nói chuyện hiển nhiên cũng đều không sai, tại tăng thêm Chu Bạch dù sao lớn tuổi nhất, lại biểu hiện ra không giống bình thường  Nguyên Thần chi lực.

Ở đây  bọn nhỏ mặc dù vẫn là rất sợ hãi, lại cuối cùng tại Chu Bạch  dẫn đầu dưới từng cái thông qua phòng ăn đường ống thông gió, chạy tới dưới mặt đất lầu năm  trong phòng thí nghiệm, Chu Bạch dùng Nguyên Thần chi lực vặn vẹo hàng rào, phong kín đường ống thông gió.

Những người khác thì chờ ở phòng thí nghiệm trên hành lang, nghe phía trên không ngừng truyền đến  tiếng vang, trên mặt hiện ra các loại thấp thỏm lo âu  biểu lộ.

Ngay tại lúc này, Alice chạy đến Chu Bạch  bên cạnh: “Chu Bạch, thiếu mất một người, ta điểm tới điểm lui đều chỉ có 41 cá nhân, lão sư ở phía trên, trẻ  cái kia là Bandhu.”

Ngay tại lúc này, đường ống thông gió bên trong truyền đến oanh một tiếng nhẹ vang lên.

Đám người một mặt kinh sợ ngẩng lên đầu nhìn lại, sau một khắc liền thấy một đạo hắc ảnh vọt ra, chính là một mặt lạnh lùng Bandhu.

Bandhu quét đám người một chút, đem ánh mắt chằm chằm đến  Alice trên thân: “Đi  Alice, thừa dịp lão sư bị cuốn lấy, chúng ta nhanh lên trốn.”

Nhìn xem hắn muốn lên trước lôi đi Alice, Chu Bạch tiến lên một bước, ngăn ở  giữa hai người.

Alice núp ở Chu Bạch  sau lưng, lắc đầu nói ra: “Ngươi không phải Bandhu......”

Bandhu giải thích nói: “Alice, trước đó ta đều tại cố ý ngụy trang, là vì không cho lão sư phát hiện được ta dị động, đối ta sinh ra hoài nghi.”

“Trên thực tế lần trước ta chạy ra căn cứ thời điểm, cấp cứu viện binh đội phát ra tín hiệu, hiện tại liền là bọn hắn tới cứu chúng ta .”

“Mau cùng ta đi thôi Alice, lưu tại nơi này quá nguy hiểm, lão sư lúc nào cũng có thể trốn qua đến, chúng ta cũng nhanh điểm bên trên đi cùng đội cứu viện tụ hợp......”

Alice lắc đầu: “Không đúng, bên ngoài đã là thế giới tận thế, chúng ta ra ngoài sẽ chết.”

“Hoang ngôn! Đều là hoang ngôn!” Bandhu kích động nói: “Lão sư đang nói láo! Nhân loại bên ngoài đã sớm nghiên cứu ra đối kháng tận thế  phương pháp! Hắn đem chúng ta lưu tại nơi này chỉ là vì bản thân tư dục.”

Bandhu lời nói nghe được đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng theo phía trên  vang động càng ngày càng kịch liệt, Bandhu chau mày: “Không kịp giải thích nhiều như vậy, ngươi tranh thủ thời gian cùng ta đi.”

Nói xong, Chu Bạch liền cảm giác được một cỗ Nguyên Thần chi lực vậy mà từ Bandhu trên thân bay lên, muốn đem hắn đẩy ra, sau đó đem Alice bay tới.

Đó là Bandhu toàn lực bộc phát, 5 điểm Nguyên Thần chi lực.

Chu Bạch tâm niệm vừa động, đồng dạng Nguyên Thần chi lực nổ tung, trực tiếp chặn lại Bandhu công kích.

Bandhu mặc dù có được 5 điểm Nguyên Thần chi lực, nhưng Chu Bạch cố gắng nằm, thế nhưng là đem Nguyên Thần chi lực chồng đến  trọn vẹn 30 điểm.

Giờ phút này chẳng những nhẹ nhàng ngăn cản được Bandhu công kích, thậm chí lực lượng cuốn ngược, đem Bandhu cho đẩy đi ra.

“Ngươi cũng tu luyện ra Nguyên Thần chi lực?” Bandhu giật mình nhìn xem Chu Bạch, minh bạch thời khắc này mình không phải là đối thủ của hắn, nghĩ nghĩ nói ra: “Ta minh bạch các ngươi hấp tấp ở giữa, không có cách nào tin tưởng ta. Nhưng ta có thể mang các ngươi đi xem chứng cứ......”

Chu Bạch  con mắt khẽ híp một cái: “Alice, ngươi ở chỗ này chờ chúng ta, ta cùng hắn đi qua.”

Alice trong lòng một mảnh đay rối, đối với Bandhu nói lời hoàn toàn không biết có nên hay không tin tưởng, nghe được Chu Bạch  phân phó, vô ý thức nhẹ gật đầu.

——

Còn sống nhân số: 43

(Tấu chương xong).