Chương 15:: Bí mật （ phong đẩy tăng thêm ）

Chương 15:: Bí mật （ phong đẩy tăng thêm ）

Thế là tại Bandhu dẫn đầu dưới, Chu Bạch cùng hắn cùng đi đến  trong phòng thí nghiệm, Bandhu nhìn về phía trong máng nuôi cấy chỉ còn lại có nửa người trên  mình, lạnh lùng nói: “Đó là trước đó  ta.

Tu luyện Nguyên Thần chi lực muốn phun ra nuốt vào linh cơ, mà như hôm nay nói bị bóp méo, linh cơ bị ô nhiễm, chỉ cần phun ra nuốt vào linh cơ, cùng trời tương hợp, liền sẽ dần dần cùng vặn vẹo  thiên đạo đồng bộ, nếu như ý chí không đủ kiên định, liền có khả năng biến thành như thế......”

“Thì ra là thế.” Christina: “Trách không được Chu Bạch ngươi không có việc gì a, ngươi cái kia Nguyên Thần chi lực là hệ thống trực tiếp thêm, không phải mình luyện a.”

Chu Bạch nhếch miệng, cảnh giới mà nhìn xem một bên Bandhu, bây giờ hình thức khó lường, đợi chút nữa còn trước thêm điểm Nguyên Thần giá trị an ủi một chút đi.

“Lão sư đem hoàn hảo một bộ phận cắt xuống tới, phỏng chế ra  một cái mới ta.” Bandhu nhìn mấy lần trong máng nuôi cấy  dị dạng thở dài, quay đầu nhìn về phía Chu Bạch.

Hắn nói đến một nửa đột nhiên ngừng lại, sững sờ nhìn xem nằm dưới đất Chu Bạch, ngữ khí không hiểu: “Ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch buông lỏng nói: “Không có gì, ta mệt mỏi nghỉ ngơi một chút, ngươi không cần phải để ý đến ta, tiếp tục a.”

“Xem ra ngươi cũng sắp điên rồi......” Bandhu lắc đầu: “Nguyên Thần chi lực  giá quá lớn.”

Nói xong, hắn đi đến một chỗ vách tường trước, trực tiếp mở ra một chỗ cửa ngầm: “Lão sư cắt chém ta thời điểm, không nghĩ tới ta còn duy trì lấy vẻ thanh tỉnh  ý chí, còn chứng kiến  hắn hao tâm tổn trí ẩn tàng  bí mật.”

Nương theo lấy cửa ngầm mở ra, Chu Bạch  ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Lọt vào trong tầm mắt thấy, lít nha lít nhít  thi thể chất đầy mật thất.

Từng cỗ đứa trẻ  thi thể bị chỉnh chỉnh tề tề  chất đống ở trong mật thất.

Chu Bạch thậm chí có thể nhìn thấy mấy cỗ Isha, Alice, Bandhu thi thể.

Bandhu sâu kín nói ra: “Lão sư một mực tại dùng chúng ta vụng trộm thí nghiệm tu luyện Nguyên Thần chi lực.

Yêu ma trên lớp, hắn tại chúng ta không biết rõ tình hình  tình huống dưới, để cho chúng ta trực diện vô cùng nguy hiểm  vặn vẹo thiên đạo. Những cái kia căn cứ vặn vẹo, tà ác, sa đọa  thiên đạo tin tức chế tạo  pho tượng, chỉ là thời gian dài tiếp xúc, liền sẽ không tự giác bắt đầu tu luyện.

Mà một khi xuất hiện biến dị, hắn liền sẽ cắt xuống hoàn hảo bộ phận, sử dụng hết tốt bộ phận bồi dưỡng ra mới phục chế người đến, cũng kế thừa biến dị trước  ký ức.”

“Nhưng là phục chế  ta, vẫn là ta a?”

“Chu Bạch, ngươi cùng Alice cùng ta cùng đi đi, lưu tại nơi này một con đường chết.”

Chu Bạch khiếp sợ nhìn xem trong mật thất  hết thảy, trong đầu rất nhiều manh mối nối liền lại cùng nhau.

“Trước đó nhật ký  lời nói điên cuồng...... Tiến sĩ miệng bên trong nói điên rồi...... Còn có Bandhu tình huống.”

“Christina cũng nói lung tung tu luyện khả năng biến thành tên điên, nói liền là loại tình huống này a?”

Christina tại Chu Bạch  trong đầu giày vò : “Ta cảm thấy cái này Bandhu nói lời là thật a, chúng ta tranh thủ thời gian trượt đi, cái kia Trang tiến sĩ nhìn qua liền một mặt tử tướng, khẳng định không phải người tốt.”

Nhìn thấy Chu Bạch nằm trên mặt đất còn đang do dự, Bandhu nói ra: “Ngươi có đi hay không tùy ngươi, ngược lại Alice ta nhất định phải mang đi, ta sẽ không để cho nàng tiếp tục sinh hoạt tại loại này như địa ngục  thế giới bên trong.”

Ngay tại lúc này, tiếng kêu thảm thiết từ hành lang  vị trí truyền tới, Bandhu cùng Chu Bạch đồng thời thần sắc biến đổi, hướng phía hành lang phương hướng chạy tới.

Trong hành lang, chợt sáng chợt tối  dưới ánh đèn, bọn nhỏ  thân thể ngã vào trong vũng máu, khí tức hoàn toàn không có.

Alice run rẩy thân thể, đứng tại trong hành lang  vị trí, nhìn xem chạy tới  Bandhu, Chu Bạch, miệng nhỏ mím chặt, khống chế nước mắt của mình không có lưu lại, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi.

“Alice!” Bandhu đưa tay tới, Nguyên Thần chi lực bỗng nhiên bộc phát.

Nhưng còn không đợi Nguyên Thần chi lực cuốn tới Alice trên thân, hắn liền nhìn thấy Alice  biểu lộ cứng lại, đầu đông  một cái rơi vào  trên mặt đất.

“A!!” Bandhu rống giận vọt tới.......

Tiểu nam hài đi đến khóc  tóc đen tiểu nữ hài trước mặt: “Ta gọi Bandhu, ngươi tên là gì?”

Tóc đen tiểu nữ hài sờ sờ mặt bên trên  nước mắt, mang theo tiếng khóc nức nở nói ra: “Ta gọi Alice...... Ta thật đói a......”

Bandhu từ trong ngực móc ra một mảnh lương khô: “Cái này cho ngươi ăn đi.” Nhìn đối phương lang thôn hổ yết bộ dáng, Bandhu nói ra: “Đừng khóc, về sau ta mỗi ngày phân điểm ăn đến cho ngươi chính là.”

“Thật sao? Vậy ngươi làm sao?”

“Ta đã trưởng thành, ăn đến trẻ. Với lại về sau trong căn cứ nhất định sẽ càng ngày càng tốt  ta sẽ dẫn mọi người ra ngoài tìm ăn  về sau tất cả mọi người không cần chịu đói .”

Alice: “Thật sao? Ngươi thật lợi hại!”......

Trong bóng tối có vô hình  lưỡi dao xẹt qua, Bandhu đã hóa thành một đoàn mơ hồ không rõ huyết nhục, vẩy vào  Alice trước mặt.

Tê ~ tê ~  trơn nhẵn thanh âm trong bóng đêm truyền lại.

Chu Bạch khiếp sợ nhìn xem một màn này, Nguyên Thần chi lực nhanh chóng bọc lại thân thể của mình, sau đó hướng phía bên ngoài lan tràn đi qua.

Nguyên Thần chi lực lướt qua trên mặt đất từng cỗ thi thể.

Bandhu, Alice, Isha...... Từng cái quen mặt  đứa trẻ ngã vào trong vũng máu.

Thẳng đến lướt qua tất cả thi thể về sau, Chu Bạch  Nguyên Thần chi lực đụng chạm đến  một cái kiên cố, băng lãnh, trơn nhẵn đồ vật.

Tê ~ tê ~

Trong bóng tối, một cái tựa như xà quái một dạng nằm rạp trên mặt đất mặt, toàn thân bao vây lấy nhàn nhạt khói đen  quái vật bò đi ra, một đôi màu vàng xà nhãn nhìn về phía Chu Bạch, một mặt hiếm lạ nói: “Tê ~ tê ~ lại còn có Nguyên Thần giá trị có chút cao đứa trẻ? Lần này thật sự là không uổng công a.”

Chu Bạch run rẩy thân thể nhìn về phía xà quái, lạnh lùng nói: “Ngươi là thứ gì?”

“Đội cứu viện a, ta chính là đội cứu viện a đội cứu viện ~~ không phải là các ngươi gọi chúng ta tới a?” Xà quái tò mò đánh giá trước mắt Chu Bạch, quanh thân  khói đen không ngừng lăn lộn: “Ngươi rất sinh khí? Vẫn là sợ sệt? Xem ở tư chất ngươi không sai  tình huống dưới, ta có thể để ngươi nói nhiều mấy câu.”

“Mau trốn!” Chu Bạch  trong đầu, Christina điên cuồng hét lên: “Thiên ma! Là thiên ma! Ta nhớ ra rồi! Nhanh lên trốn! Đánh không lại !”

Chu Bạch đắng chát  cười cười, thân thể của đối phương gắt gao chặn lại đại môn cùng đường ống thông gió phương hướng, hắn coi như muốn chạy trốn cũng trốn không thoát a.

“Ngươi là thiên ma?” Chu Bạch thử kéo dài thời gian: “Tại sao muốn giết bọn hắn.”

“Giết người...... Cần vì cái gì a?” Xà quái nở nụ cười: “Một đám heo mà thôi, giết liền giết thôi. Ngươi cũng là, một cái heo mà thôi, ta làm gì còn cùng ngươi nói chuyện phiếm đâu?”

Sưu

Hắc vụ hóa thành vô số đao kiếm hướng phía Chu Bạch đâm tới.

Nguyên Thần chi lực ngay đầu tiên bộc phát đến  đỉnh điểm, hóa thành hộ thuẫn  bộ dáng ngăn tại  Chu Bạch trước mặt.

Lốp bốp  nổ vang bên trong, Chu Bạch  thân thể ngay tiếp theo Nguyên Thần chi lực cùng nhau bay ra ngoài, sau đó chia năm xẻ bảy, rơi vào  trên mặt đất.

Chu Bạch  con mắt trừng lớn thật to, nhìn xem càng ngày càng đen tối  thế giới, cuối cùng dần dần đã mất đi tất cả khí tức.

——

Còn sống nhân số: 1

(Tấu chương xong).