Chương 16:: Đảo lưu （ phong đẩy tăng thêm ）

Chương 16:: Đảo lưu （ phong đẩy tăng thêm ）

Ngay tại Chu Bạch đi hướng tử vong  trong nháy mắt, Christina đeo trên cổ  bảo thạch phóng xuất ra hào quang rực rỡ.

Trong chốc lát, Chu Bạch chỉ cảm thấy chu vi  hết thảy đều ngưng lại, tiếp lấy tựa như là video lộn ngược một dạng, thân thể của hắn lần nữa gây dựng lại, phục hồi như cũ, trên mặt đất máu tươi chảy trở về đến  trong cơ thể.

Bandhu, Alice, Isha các nàng từng cái huyết dịch đổ về, thân thể đứng lên.

Con rắn kia hình thiên ma cũng toàn bộ rút lui, hóa thành một cỗ khói đen, lui trở về  đường ống thông gió bên trong.

Hết thảy hết thảy, toàn bộ thế giới đều tại nhanh chóng về lăn, về tới năm phút đồng hồ trước đó  trạng thái.

Làm Chu Bạch lần nữa cảm giác được thời gian bình thường lưu động thời điểm, trước mắt xuất hiện ở trước mặt hắn chính là hoàn hảo không chút tổn hại  Bandhu, phía sau  Alice: “Không đúng, bên ngoài đã là thế giới tận thế, chúng ta ra ngoài sẽ chết.”

“Hoang ngôn! Đều là hoang ngôn!” Bandhu kích động nói: “Lão sư đang nói láo! Nhân loại bên ngoài đã sớm nghiên cứu ngoại trừ đối kháng tận thế  phương pháp! Hắn đem chúng ta lưu tại nơi này chỉ là vì bản thân tư dục.”

Nhìn xem còn tại nói chuyện  hai người, Chu Bạch lập tức phản ứng lại, trong đầu hô lớn: “Chuyện gì xảy ra? Christina! Vừa mới đó là chuyện gì xảy ra?”

Christina cũng sợ hãi kêu lấy nói ra: “Đảo ngược thời gian ? Vẫn là chúng ta biết trước  tương lai? Ta liền nói, ta liền nói cái này bảo thạch rất trọng yếu, ta liền nói hắn rất trọng yếu !”

Chu Bạch nhìn xem Christina trên cổ treo  bảo thạch, giờ phút này lấy lăng hình bảo thạch đã một mảnh hôi ám, thậm chí có từng tia từng tia vết rạn trải rộng trên đó, thấy thế nào đều là một bộ đã hao hết  lực lượng dáng vẻ.

Christina cơ hồ muốn khóc: “A! Ta bảo thạch! Ta bảo thạch hỏng!”

Chu Bạch: “Không có thời gian.”

Hồi tưởng lại vừa mới  tương lai, Chu Bạch biến sắc, Nguyên Thần chi lực cuốn ngược, không nhìn thẳng Bandhu phản kháng, đem hắn giơ lên.

“Mọi người đi theo ta. Nhanh lên!” Chu Bạch nhìn thấy đám người còn tại chần chờ, vội vàng nói: “Lão sư bố trí ở chỗ này  mật thất, tất cả mọi người tới.”

Chu Bạch cấp tốc tự hỏi mình bây giờ có thể làm  sự tình.

“Nếu như cái kia tương lai là nói thật, đại môn không có hỏng cũng không có mở ra, nói cách khác quái vật kia sẽ từ đường ống thông gió bên trong tiến đến. Bất luận là ta, vẫn là Bandhu, đều hoàn toàn không phải quái vật kia  đối thủ...... Đáng giận.”

Tiếp theo tại Bandhu giật mình dưới ánh mắt, Chu Bạch mang theo mọi người đi tới trong phòng thí nghiệm, quen cửa quen nẻo mở ra cửa ngầm.

“Không có biện pháp, toàn bộ dưới mặt đất năm tầng liền là một cái tuyệt địa, miệng thông gió phương hướng chạy đi liền sẽ gặp được quái vật kia, đại môn cần Trang tiến sĩ  vân tay mới có thể mở...... Đáng chết.”

Mà mọi người thấy trong mật thất từng dãy  thi thể lúc, trên mặt tất cả đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Alice ngồi xổm ở trên mặt đất, nước mắt từ khóe mắt không khô xuống dưới: “Cái này...... Đây là có chuyện gì a.”

Isha: “Tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là ta đang nằm mơ?”

Bandhu cười lạnh muốn nói cái gì, nhưng Chu Bạch không muốn để cho hắn đem đã sợ hãi vô cùng  đám người làm cho càng thêm sụp đổ, trực tiếp dùng Nguyên Thần chi lực khép lại miệng của hắn.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mật thất  tình huống đều là thật, nói cách khác tiếp xuống cái kia thiên ma cũng là thật ......” Nói xong hắn liền tranh thủ thời gian nằm xuống đất, trước đụng một điểm lười khí trị lại nói.

Nằm xuống đất  Chu Bạch nhìn về phía một bên những đứa trẻ nói ra: “Tiếp xuống địch nhân có thể sẽ tiến công đến chúng ta nơi này, mọi người trốn ở trong mật thất...... Cùng những thi thể này xen lẫn trong cùng một chỗ.”

Nói xong, cũng mặc kệ có chút đứa trẻ còn tại phản đối, trực tiếp liền phát động Nguyên Thần chi lực, đem tất cả mọi người cuốn vào mật thất, sau đó đóng lại cửa ngầm.

Giờ phút này Chu Bạch  Nguyên Thần chi lực trọn vẹn 30 điểm, mặc dù vẫn là mười mét  truyền lại phạm vi, nhưng cũng tương đương với mười mấy cái đại nhân  lực lượng, đầy đủ khống chế lại trước mắt đám người.

Đối mặt trong mật thất từng dãy  thi thể, đặc biệt là trong đó còn có cùng mình dáng dấp gần như giống nhau  người, những này hơn mười tuổi tiểu hài tử làm sao có thể tỉnh táo  xuống tới.

Bất luận Chu Bạch nói thế nào, phần lớn người đều đã đắm chìm trong tuyệt vọng, hoảng sợ, cuồng loạn bên trong.

Christina: “Không được Chu Bạch, nhiều năm thế giới quan, dựa vào sinh tồn thế giới bị phá ra, bọn hắn hiện tại làm sao có thể tỉnh táo lại, đem bọn hắn đánh ngất xỉu đi.”

Chu Bạch thở dài, khống chế Nguyên Thần chi lực đem từng cái đứa trẻ bao quát Bandhu đều đánh ngất xỉu đi qua.

Chỉ để lại mặt đầy nước mắt  Alice cùng một đầu óc bột nhão  Isha.

Alice một bên khóc, một bên không ngừng dùng cái mũi hấp khí: “Chu Bạch...... Các ngươi đem ta cũng đánh ngất xỉu đi, ta sợ ta khống chế không nổi mình.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đánh ngất xỉu Alice về sau, đưa nàng nhét vào trong thi thể, quay đầu nhìn về phía mê mang  Isha.

Isha ôm đầu mặt mũi tràn đầy buồn rầu: “Làm cái gì a, mọi người đều bị chết đói a?!”

Lạch cạch một tiếng.

Isha cũng bị đánh ngất xỉu đến  trên mặt đất, Chu Bạch đưa nàng cũng nhét vào  thi thể về sau, mình tìm cái địa phương nằm xuống.

Chu Bạch: “Christina, ta như vậy...... Có thể lừa qua thiên ma a?”

Christina: “Muốn nhìn dạng gì thiên ma, cường một điểm đoán chừng lại không được.”

Chu Bạch không nói thêm gì nữa, lỗ tai hơi động một chút, nghe nơi xa truyền đến  một trận trầm đục, biết tên Thiên Ma này chỉ sợ đã từ đường ống thông gió bên trong chui ra ngoài .

“Duy nhất có thể trông cậy vào  đại khái chỉ có Trang tiến sĩ đi, hy vọng có thể kéo tới hắn tới cứu chúng ta.”

“Nếu như ta hiện tại ra ngoài hấp dẫn cái kia thiên ma lực chú ý lời nói, nói không chừng có thể cho mọi người tranh thủ thêm điểm cơ hội sinh tồn?”

“Nhưng là ta sợ a...... Ta rất sợ hãi...... Ta không muốn chết......”

Chu Bạch cắn răng, rõ rệt vô cùng chán ghét tình huống trước mắt, rõ rệt vô cùng muốn sống sót, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có bất kỳ lực lượng nào làm đến điểm này. Dũng khí, trí tuệ, lực lượng hết thảy đều không đủ a......

Loại này bất đắc dĩ cảm giác thật sự là hỏng bét .

Ầm ầm!

Ngoài cửa truyền đến cái bàn bị lật qua lật lại  thanh âm, Chu Bạch trong lòng căng thẳng, vội vàng khống chế hô hấp của mình, làm bộ mình là cái người chết......

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Chu Bạch lại cơ hồ khẩn trương đến cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Chỉ nghe lục tung  thanh âm kéo dài một trận, tiếp lấy nương theo lấy va chạm, gào thét thanh âm dần dần đi xa.

Chu Bạch thở dài một hơi: “Hô...... Cuối cùng đã đi.”

Christina: “Hù chết mèo, ta lông đều muốn rơi xong, còn tưởng rằng lại muốn chết nữa nha. Xem ra con này thiên ma không lợi hại......”

Christina lời còn chưa dứt, phịch một tiếng tiếng vang bên trong, mật thất cửa ngầm bị trong nháy mắt phá vỡ, xà quái bộ dáng thiên ma chậm rãi bò lên tiến đến, trên người hắc vụ hướng phía toàn bộ mật thất khuếch tán ra, tản ra sát khí, ý lạnh cơ hồ đem Chu Bạch kích thích toàn thân trên dưới đều là nổi da gà.

Thiên ma khẽ nở nụ cười: “Trốn đi hữu dụng a? Các ngươi những này heo nhịp tim, nhiệt lượng, trong mắt ta đơn giản cùng phát hỏa một dạng rõ ràng.”

“Không tốt!” Chu Bạch trong lòng giật mình, bỗng nhiên đem vừa mới nằm xuống về sau thu được lười tất cả đều  đến  Nguyên Thần giá trị bên trên.

Vừa mới vài phút  thời gian bên trong, Chu Bạch một mực nằm, đã đem lười khí trị tiến tới hôm nay hạn mức cao nhất 200 điểm.

Giờ phút này lười khí trị một mạch dùng đến, Nguyên Thần giá trị trong nháy mắt từ 30 bắt đầu một đường đột phá, một hơi đạt đến 50 điểm.

Trong nháy mắt tăng trưởng 20 Nguyên Thần chi lực, Chu Bạch căn bản là không có cách thích ứng, trong lỗ mũi không ngừng bắt đầu đổ máu, đầu tựa như kim đâm một dạng đau đớn.

Cùng này đồng thời, khuếch tán tại trong mật thất  hắc vụ bên trong một cơn chấn động, hóa thành vô số màu đen lưỡi dao hướng phía trốn ở trong thi thể  đám người đâm tới.

Phốc phốc phốc phốc thanh âm vang lên, từng cái hoạt bát sinh mệnh chết tại trong hôn mê.

——

Còn sống nhân số: 12

(Tấu chương xong).