Chương 17:: Sống sót 

Chương 17:: Sống sót 

Bandhu cổ bị trực tiếp mở ra.

Alice  ngực phá vỡ  từng cái huyết động.

Từng cái  hài tử ngã vào trong vũng máu.

Chu Bạch rống giận phát động  50 điểm  Nguyên Thần chi lực, lỗ tai, trong ánh mắt đều không ngừng có máu tươi lưu lại.

Ầm! Lực lượng cuồng bạo đánh vào thiên ma trên thân, lại không có hiệu quả chút nào, chỉ đổi ngày nữa ma  cười lạnh một tiếng.

“Thân là một cái heo...... Tại sao muốn phản kháng?”

Hắc vụ hóa thành một đạo trường xà, hướng thẳng đến Chu Bạch quét ngang mà đi.

Nguyên Thần chi lực vừa mới tiếp xúc đến cái kia trường xà  trong nháy mắt liền sụp đổ tiêu tán.

Bị giảm đi lực lượng  hắc vụ quét vào Chu Bạch trên thân, trước mắt hắn tối sầm, đã đâm vào  trên vách tường, chậm rãi té ngồi trên mặt đất, cả người  ý thức bắt đầu mơ hồ.

Thiên ma: “Từng cái cũng sẽ chỉ ăn cơm đi ị  heo, ta muốn đem các ngươi tất cả đều giết sạch!”

Sưu sưu sưu  nhẹ vang lên bên trong, một cái tiếp theo một cái người bị đâm xuyên  thân thể.

Ầm

Một cây ống thép bị ném vào thiên ma trên thân.

Thiên ma sắc mặt âm lãnh  quay đầu đi, liền thấy Isha đứng lên, chính căm tức nhìn hắn, nhưng là gầy yếu  hai chân run không ngừng, trong giọng nói mang theo bất an mãnh liệt, một bên nói, nước mắt liền ngăn không được bắt đầu chảy xuống.

“Ngừng...... Dừng tay! Ngươi tại sao muốn giết mọi người, mọi người...... Mọi người rõ rệt đều cố gắng như vậy  công việc...... Ta đều ăn ít nhiều như vậy!!”

Sưu

“Ồn ào.”

Hắc vụ biến thành lưỡi dao đâm xuyên qua Isha  thân thể, trực tiếp đem đối phương đính tại  trên tường.

Chu Bạch cắn chặt răng răng, Nguyên Thần chi lực không ngừng bị kích thích suy nghĩ muốn thấu thể mà ra, lại không có chút nào động tác. Hắn giờ phút này bất luận Nguyên Thần vẫn là nhục thân đều bị trọng thương, căn bản đã mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh.

“Cái cuối cùng......” Xà quái nhẹ nhàng  lay động một cái não đất a, hắc khí quét sạch phía dưới, hóa thành một đạo hắc nhận, hướng phía Chu Bạch hung hăng đâm tới.

“Ta muốn...... Chết a......”

Giờ khắc này Chu Bạch trong đầu một đoàn đay rối, không có phẫn nộ, không có căm hận, không có cừu hận...... Duy nhất ý nghĩ chiếm cứ hắn toàn bộ đại não.

“Ta thật ...... Không muốn chết a......”

Đối với sợ hãi tử vong truyền tới hắn toàn thân trên dưới mỗi một cái thần kinh  cuối.

Giờ khắc này Chu Bạch đột nhiên minh bạch tử vong, biến mất, triệt để cùng toàn bộ thế giới mất đi liên hệ, đã không còn bất cứ hy vọng nào cùng tương lai.

Đây đối với một cái sinh mệnh tới nói, đến cùng là bực nào chuyện kinh khủng,

Tư tư......

Va chạm kịch liệt âm thanh, tiếng ma sát vang lên.

Không biết từ khi nào, Trang tiến sĩ đã ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, một cái tay cầm thật chặt đâm tới  hắc nhận, từng dòng máu tươi từ trong lòng bàn tay của hắn không ngừng rơi xuống.

Chu Bạch trừng to mắt nhìn xem một màn này, Trang tiến sĩ sắc mặt bình thản nói ra: “Chu Bạch, có phải hay không cảm giác sợ sệt? Tuyệt vọng? Phẫn nộ? Nhưng lại cái gì cũng không làm được? Nhớ kỹ ngươi lúc này cảm giác, cái này kêu là bất đắc dĩ. Đừng cho mình lại trải qua cảm giác như vậy......”

Sưu sưu sưu sưu! Càng nhiều hắc nhận cuốn tới, Trang tiến sĩ trong mắt kim quang lóe lên.

Lốp bốp  giòn vang bên trong, Trang tiến sĩ tay phải nắm  hắc nhận đã bị hắn hung hăng quét ra, tựa như tia chớp màu đen bình thường đánh rơi tất cả phóng tới  hắc nhận.

Xà quái: “Cắt, Ma La bị ngươi đánh chết? Thật là vô dụng đồ vật.”

“Ngươi nói ngươi  đồng bạn a?” Trang tiến sĩ: “Ta cũng đưa ngươi trở về cùng hắn đi.”

Xà quái lạnh nhìn xem Trang tiến sĩ đã đủ khuỷu tay mà đứt  một cái tay khác, bị xuyên thủng  một cái động lớn  đùi, cười lạnh nói: “Ngươi thương nặng như vậy, thậm chí ngay cả Nguyên Thần chi lực đều dùng không ra ngoài, vậy mà không nghĩ chạy trốn, còn muốn xuống tới cứu người?”

“Heo liền là heo, ngu không ai bằng.”

Sau một khắc, tất cả hắc nhận có chút lóe lên, đã bị ngọn lửa màu đen nơi bao bọc, thật sự là ngay cả Trang tiến sĩ trong tay hắc nhận cũng là như thế, Hắc Viêm hướng phía trên tay của hắn lan tràn đi qua, làm cho hắn không thể không từ bỏ trong tay hắc nhận.

“Chu Bạch...... Viên tinh cầu này có lẽ đã không quá thích hợp nhân loại sinh tồn ......”

Ầm! Mấy chục đạo hắc nhận hóa thành một đạo đao kiếm vòi rồng, trực tiếp đem Trang tiến sĩ một đường đánh tới vách tường, phát ra oanh một tiếng tiếng vang.

“Nhưng là địa cầu có thể khuất phục......”

Oanh

Từng tia từng tia kim quang từ Trang tiến sĩ  bên ngoài thân nổi lên, tóc trên đầu hắn không biết lúc nào biến thành màu vàng  lông thú, đuôi xương cụt  địa phương càng là mọc ra  một đầu cái đuôi.

Sau một khắc, liền thấy cả người hắn phá vỡ  chu vi  hắc nhận, sau đó lần nữa ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, chặn lại  bắn về phía Chu Bạch  hắc nhận.

“Nhân loại vĩnh viễn không thỏa hiệp.”

Liền nhìn thấy Trang tiến sĩ chằm chằm vào từng đợt  màu đen mưa kiếm cùng màu vàng  tàn ảnh, trực tiếp đụng phải thiên ma, một tay đem đầu của đối phương đặt tại  trên tường.

“Chu Bạch, đây là ta bài học cuối cùng, sống sót, bất luận cỡ nào hèn mọn, cỡ nào sợ sệt, cỡ nào tuyệt vọng...... Sống sót.”

“Tự bạo Nguyên Thần?” Thiên ma căm tức nhìn xem Trang tiến sĩ: “Còn có yêu...... Hóa......”

Ngọn lửa màu vàng từ tiến sĩ trên thân bắt đầu cháy rừng rực, thiên ma  hình rắn thân thể điên cuồng giãy dụa, từng đạo màu đen lưỡi kiếm đâm xuyên qua Trang tiến sĩ  thân thể, nhưng thủy chung không cách nào tránh thoát đối phương trói buộc.

Trang tiến sĩ: “Làm nhân loại cuối cùng, không để cho chúng ta  văn minh kết thúc ở chỗ này......”

Sau một khắc, chói mắt  kim sắc hỏa diễm bao trùm Chu Bạch  toàn bộ tầm mắt, hướng phía phòng thí nghiệm, dưới mặt đất lầu bốn, lầu ba, lầu hai, toàn bộ căn cứ lan tràn đi qua.

Kim sắc hỏa diễm đem trong căn cứ  hết thảy đều đốt cháy hầu như không còn, thẳng đến hỏa diễm hoàn toàn biến mất thời điểm, Trang tiến sĩ cùng thiên ma  thân ảnh đã từ lâu tiêu tán vô tung.

Mà Chu Bạch cũng đã sớm thụ thương quá nặng, hôn mê trên mặt đất.......

Làm Chu Bạch lúc tỉnh lại, toàn bộ căn cứ cơ hồ bị hủy hoại trống không, chỉ có hắn cùng bên người bọn nhỏ  thân thể không có bốc cháy lên một tơ một hào, hiển nhiên là Trang tiến sĩ cố ý khống chế.

“Tiếp xuống nên làm cái gì......”

Toàn thân vừa đau vừa chua, động một cái đều không được.

Rơi vào đường cùng, Chu Bạch chỉ có thể nghỉ ngơi trước một hồi, các loại khôi phục  một điểm về sau lại nếm thử.

Hơn nửa giờ đồng hồ về sau, Chu Bạch thử nghiệm phát động Nguyên Thần chi lực, đem chính mình  thân thể một chút xíu chống  cả người ngồi trên mặt đất.

Ngay tại trong quá trình này, hắn cảm giác mình  ngực tựa hồ bị thả vốn đồ vật gì.

Hắn mở ra xem, phát hiện tựa hồ là một quyển sách nhỏ.

Chu Bạch  ánh mắt có chút ngưng tụ: “Ai đặt ở ta chỗ này ? Chẳng lẽ là Trang tiến sĩ?”

Chu Bạch trong đầu hỏi: “Christina, ngươi biết không?”

“Chỉ sợ thật là Trang tiến sĩ trong chiến đấu vụng trộm kín đáo đưa cho ngươi. Tu vi của hắn cũng không thấp, làm đến loại chuyện này cũng không khó khăn.”

Chu Bạch xem tiếp đi, hiện ra ở trước mặt hắn là từng trang từng trang sách nhật ký.

Không nổi toàn bộ nhật ký có đại lượng  bộ phận đều bị xé bỏ hoặc là xoá và sửa .......

Trong căn cứ  bầu không khí càng ngày càng kiềm chế, trong bóng tối tựa hồ có đồ vật gì đang nhìn ta. Jack ban đêm bắt đầu nói nói mớ, ta để hắn đừng nói ra ngoài, ta rất lo lắng tình huống của hắn.

Ta không biết phương hướng của chúng ta đến cùng là đúng hay sai, nguyện Thiên Đình phù hộ chúng ta.

—— Đại lượng  xoá và sửa

Nghiên cứu vẫn còn tiếp tục, Lý Chính Đạo điên rồi, chúng ta chỉ có thể đem hắn nhốt tại phòng tạm giam bên trong, hắn lớn tiếng nói xong không ai có thể nghe hiểu  ngôn ngữ. Tất cả mọi người phi thường uể oải, có lẽ phương pháp của chúng ta thật  không đúng.

Ta có chút bận tâm hắn, hi vọng hắn không có việc gì.

—— Liên tục thiếu trang

Từ khi không ngủ được về sau, ta rốt cuộc không nghe thấy thì thầm âm thanh, phương pháp này có lẽ là đúng, ta hẳn là mở rộng ra.

——

Còn sống nhân số: 2

(Tấu chương xong).