Chương 18:: Nhật ký tiếp theo 

Chương 18:: Nhật ký tiếp theo 

Hôm nay kết quả nghiên cứu rất có ý tứ, chúng ta phát hiện thiên đạo bên trong ẩn chứa tin tức càng trực tiếp, mặc dù có chút không có ăn khớp, có chút kỳ quái, có chút không hiểu thấu tin tức, nhưng là so với đi qua loại kia khó mà miêu tả, khó mà ngôn ngữ hóa  “nói” tới nói, có lẽ hiện tại thiên đạo tốt hơn đã hiểu.

Ha ha, Lưu Nguyên cùng Alice muốn kết hôn, tất cả mọi người rất vui vẻ, đây có lẽ là cái này hỏng bét thời đại bên trong, khó được  tin tức tốt.

Chúng ta quyết định nghỉ ngơi nửa ngày, vì chúc mừng đây đối với mới vợ chồng.

—— Đại lượng không có ý nghĩa  nói mớ, rối loạn  văn tự......

Nhìn đến đây  Chu Bạch nhíu nhíu mày, đột nhiên nhớ tới trước đó Alice đưa cho hắn nhìn  cái kia một tờ nhật ký, so sánh cái kia một tờ nhật ký  lớn nhỏ, kiểu dáng, bút tích còn có nội dung: “Cái kia một tờ nhật ký, tựa hồ liền là bị người từ phía trên này kéo xuống tới.”

Hắn nghĩ nghĩ, trong lòng có một ít suy đoán, sau đó tiếp tục nhìn xuống.......

Những kiến thức kia rất hữu dụng, có thật nhiều đều có thể tăng tốc tu luyện của chúng ta tiến độ, tất cả mọi người hưng phấn lên, cứ theo đà này, chúng ta có lẽ có thể tìm tới triệt để đối kháng ô nhiễm linh cơ  phương pháp.

Không, chúng ta có thể làm  tốt hơn, chúng ta có thể phân tích toàn bộ thiên đạo, có lẽ nhân loại đem đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Một kiện khác làm cho người cao hứng sự tình, Mike lại trở về  ta còn tưởng rằng hắn đã bị ăn hết. Xem bộ dáng là ta quá mệt mỏi, có lẽ ta hẳn là tìm thời gian nghỉ ngơi một chút?

—— Một chút làm cho người bất an, khó có thể lý giải được  đường cong cùng đồ hình.

Lý Chính Đạo thanh tỉnh, dùng chúng ta theo Thiên Đạo lấy được tin tức, chúng ta chữa trị xong hắn.

Bất quá ta cảm thấy có chút không đúng, lồng ngực của ta giống như lại bắt đầu đau đớn, có lẽ hẳn là để Mike bọn hắn cũng giúp ta trị liệu một cái.

—— Đại lượng đỏ tươi  xoá và sửa, một chút làm cho người rùng mình  vặn vẹo chân dung.

Sai  hết thảy đều sai  hết thảy đều là âm mưu, chúng ta từ bắt đầu liền thua, thất bại thảm hại, căn bản không có chút nào hi vọng.

Thiên đạo bên trong ẩn chứa tin tức không thể trực tiếp sử dụng, hắn sẽ đem nhân loại biến thành vặn vẹo  quái vật. Thiên Đình biết những này a? Lý Chính Đạo cùng Mike bọn hắn bạo phát mâu thuẫn, ta hẳn là tin tưởng ai?

Nếu như nói cảm ngộ vặn vẹo thiên đạo nhân loại tu sĩ sẽ điên mất, như vậy Thiên Đình  đông đảo tiên thần đâu? Khoảng cách thiên đạo gần nhất  bọn hắn, hiện tại phải chăng đã trở nên vặn vẹo, điên cuồng? Nếu như bọn hắn đều đã điên rồi, cái kia là ai tại Thiên Đình ra lệnh?

—— Liên tục thiếu trang

Chiến đấu bộc phát  quá mức đột nhiên, không biết là ai ra tay trước.

Yêu ma hóa chẳng những sẽ để cho nhục thể sinh ra nhiễu sóng, thậm chí sẽ dẫn đến Nguyên Thần cũng bị cảm nhiễm, tư tưởng trở nên vặn vẹo cùng điên cuồng.

Tất cả mọi người chết, ngoại trừ ta.

Ta tựa hồ không có triệt để điên mất, thậm chí trở nên càng thêm thanh tỉnh, đi qua  sinh kế giống như ác mộng.

Ta hẳn là tìm ra nguyên nhân trong đó.

—— Một chút xem không hiểu  văn tự

Ta quyết định ra ngoài tìm kiếm cái khác người sống sót, ta cần càng nhiều vật thí nghiệm, hết thảy cũng là vì nhân loại.

Thiên đạo càng phát ra lẫn lộn, mơ hồ, linh cơ ô nhiễm trình độ càng ngày càng tăng, mỗi một lần  tu luyện đều giống như lại làm việc nguy hiểm.

Ta một đường hướng bắc, né tránh yêu ma  lục soát, thế giới đầy rẫy thương di, tình huống so ta tưởng tượng  càng hỏng bét.

—— Mảng lớn mảng lớn  không hiểu vẽ xấu, tựa hồ tại miêu tả trên đường kiến thức

Mấy ngày nữa liền đến phía đông đại lục  cuối, ta tìm khắp cả toàn bộ đại lục.

Dọc theo con đường này ta chỉ tìm được không đến một trăm người người sống sót, hi vọng bọn họ có thể còn sống cùng ta cùng đi căn cứ.

Nhưng các đại nhân nắm giữ Nguyên Thần chi lực, bọn hắn nhận đến cảm nhiễm  trình độ viễn siêu bọn nhỏ, ta nhất định phải làm ra lựa chọn.

Dù sao nhân loại chỉ còn lại có chúng ta.

Hết thảy vì nhân loại.

—— Kế tiếp là liên tục trống không trang......

Chu Bạch hít một hơi thật sâu.

“Đây là...... Trang tiến sĩ  nhật ký a?”

“Nghĩ không ra viết cái này nhật ký  người dĩ nhiên là hắn? Nhưng là cái khác thiếu trang ở nơi nào? Là ai xé toang đây này?”

Không nổi mặc dù nhật ký mang đến rất nhiều nghi vấn, nhưng là cũng giải đáp Chu Bạch ban đầu rất nhiều nghi hoặc.

Hiển nhiên căn cứ là Trang tiến sĩ cùng một đám người khác cùng một chỗ chế tạo, bọn hắn tựa hồ vì nghiên cứu làm sao tại linh cơ bị ô nhiễm, thiên đạo bị bóp méo  tình huống dưới tiến hành tu luyện.

Kết quả phi thường thê thảm, tựa hồ chỉ có Trang tiến sĩ một người bởi vì nguyên nhân nào đó mà sống xuống dưới.

Sau đó hắn tìm kiếm cái khác người sống sót, đem bọn hắn mang về căn cứ, tựa như Bandhu nói như vậy, thử để cho bọn họ tới tu luyện.

“Hẳn là dạng này .” Chu Bạch âm thầm gật đầu, lại như cũ có rất nhiều nghi hoặc.

Không nổi Chu Bạch biết đến đồ vật quá ít, thậm chí hắn ngay cả cái thế giới này  Thiên Đình, tiên thần khái niệm đều không rõ ràng, chỉ có thể đem hoài nghi lưu tại trong óc, lưu lại chờ về sau phân biệt.

“Còn có rất nhiều chuyện không minh bạch a, những này bị xé toang, vẽ xấu rơi  nội dung là cái gì. Quán cơm đêm đó sờ ta cổ  là ai? Bandhu a? Vẫn là những người khác? Còn có yêu ma khóa  nội dung đến cùng có tác dụng gì? Vì cái gì Bandhu thành công thức tỉnh Nguyên Thần chi lực......”

Chu Bạch thở dài, bây giờ tất cả mọi người chết, rất nhiều bí mật có lẽ vĩnh viễn không cách nào biết đáp án.

Chu Bạch tiếp tục lật qua lại nhật ký, liên tục trống không trang về sau, dĩ nhiên là một chuỗi tọa độ.

“Liên quan tới Thiên Ma cùng Thiên Đình  tranh đấu, hết thảy tựa hồ không hề giống chúng ta đi qua nghĩ đơn giản như vậy, có lẽ （ lớn đoạn  xoá và sửa ）

Ta đem ta biết bí mật bảo tồn tại  nơi này.”

Chu Bạch nhắm mắt lại, mặc dù rất muốn biết Trang tiến sĩ đến cùng biết  cái gì, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải đi tìm nơi này thời điểm. Hắn cần chính là sống sót, sau đó trở nên càng thêm cường đại.

Lại nghỉ ngơi một hồi, Chu Bạch thử nghiệm muốn đứng lên, phát hiện vẫn chưa được.

“Không nổi Nguyên Thần chi lực tựa hồ khôi phục mau mau, ta lại nghỉ ngơi một chút, có thể thử nhìn một chút dùng Nguyên Thần chi lực phiêu lên.”

Kết quả lại qua hơn nửa canh giờ, huyên náo tiếng người từ bên trên truyền đến.

“Là ai?” Chu Bạch nghĩ nghĩ, nhớ kỹ nhật ký sau cùng tọa độ con số.

Tiếp lấy phát động khôi phục một chút  Nguyên Thần chi lực hủy đi  nhật ký, sau đó nhắm mắt lại giả chết đi qua.......

“Đội trưởng! Nơi này còn có một người còn sống.”

“Dạng này cũng chưa chết, mệnh thật đúng là cứng rắn a, mang lên đi.”

“Có cái gì manh mối a?”

“Có manh mối cũng đều bị đốt rụi rồi, không nổi cái trụ sở này tựa hồ có rất nhiều tiểu hài tử cùng thí nghiệm thiết bị a.”

“Người sống sót  dưới mặt đất sở nghiên cứu a?”

“Đội trưởng! Không xong, hai cái người sống sót không cách nào thích ứng vặn vẹo linh cơ, xem bộ dáng là tự nhiên sinh nở  cựu nhân loại.”

“Phiền phức. Đầu năm nay còn có cựu nhân loại may mắn còn sống sót? Cho bọn hắn mặc vào phòng cảm nhiễm phục, có chết hay không xem chính bọn hắn  vận khí.”

Lay động  thân thể, ồn ào  tiếng vang, Chu Bạch  bên tai không ngừng truyền đến đủ loại  gào to âm thanh, vận chuyển âm thanh, còn có máy móc  vang động.

Làm hết thảy ổn định lại về sau, lông mi của hắn run một cái, chậm rãi mở mắt ra, phát hiện thân thể của mình tựa hồ bị bao khỏa tại  đặc thù nào đó chất liệu  trong quần áo.

Mà quần áo bên ngoài là sắt thép  trần nhà, hắn chuyển động con mắt hướng phía bên ngoài nhìn lại, mới phát hiện cái này tựa hồ là một loại nào đó phương tiện giao thông phía trên, chu vi tất cả đều là không ngừng rút lui  phong cảnh.

“Ta là ngươi liền sẽ không loạn động.” Một cái thô khoáng  âm thanh nam nhân từ Chu Bạch bên cạnh vang lên: “Ngươi cái này rách rưới thân thể đơn giản giống như là bị xe đụng một dạng, các ngươi đến cùng gặp được cái gì ?”

Christina tại Chu Bạch  trong đầu nhanh chóng kể ra nói: “Nhóm người này không biết nơi nào tới, trực tiếp đem trong cả trụ sở trong ngoài bên ngoài đều lật ra một lần, cũng đem ngươi cứu ra......”

Tại Chu Bạch làm bộ hôn mê thời điểm, trong đầu hắn  Christina thế nhưng là còn bảo lưu lấy hoàn chỉnh cảm giác, có thể cẩn thận quan sát đến chu vi  hết thảy.

(Tấu chương xong).