Chương 19:: Cứu viện 

Chương 19:: Cứu viện 

Chu Bạch nghe xong  Christina  nói lời, ngữ khí kiềm chế nói: “Các ngươi là ai?”

Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón  đại hán đầu duỗi tới: “Chúng ta là Thiên Đình Cứu Viên Đội  hiện tại mang các ngươi về gần nhất  cứ điểm, không cần lo lắng, các ngươi đã an toàn.”

“Chúng ta?” Chu Bạch ngẩn người: “Ngoại trừ ta còn có người khác sống sót a?”

“Ân, một cái tiểu nữ hài.” Râu quai nón nhíu nhíu mày: “Không nổi tình huống không quá lạc quan, ngươi đã thức tỉnh Nguyên Thần chi lực còn tốt điểm. Tiểu cô nương kia  thân thể bị ô nhiễm linh cơ cảm nhiễm, đã yêu hóa  tình huống có chút nguy hiểm.”

Không nghĩ tới ngoại trừ mình còn có người có thể còn sống sót, Chu Bạch kích động nói ra: “Ta có thể đi xem một chút nàng a?”

“Ngươi trước không nên gấp, đến  cứ điểm về sau có cơ hội để cho các ngươi gặp mặt.” Nam nhân an ủi Chu Bạch một cái, có mấy lời lại nén ở trong lòng không nói: “Yêu hóa về sau có thể khỏe mạnh sống sót mười không còn một, khỏe mạnh tình huống dưới còn có thể bảo trì lý trí  càng là khó càng thêm khó. Tiểu cô nương kia có thể hay không sống sót, còn phải xem vận khí.”

“Ô nhiễm linh cơ......” Chu Bạch nhìn đối phương chỉ mặc kiện T-shirt, liền dám ở ngoại giới đợi, còn không bị thương chút nào bộ dáng, liền vội vàng hỏi: “Các ngươi có thể tránh cho ô nhiễm linh cơ  cảm nhiễm?”

Chòm râu dài liếc mắt một cái liền nhìn ra Chu Bạch đang suy nghĩ gì, giải thích nói: “Chúng ta cùng các ngươi không đồng dạng. Chúng ta khi sinh ra trước đó liền dùng tiên đạo kỹ thuật tiến hành Nguyên Thần điều chỉnh, sau khi sinh còn đánh Phù Văn vắcxin phòng bệnh. Lúc này mới có thể tự do tại ngoại giới hành động.

Không nổi coi như thế, lúc tu luyện như cũ gặp nguy hiểm, tốt nhất vẫn là vốn có cỡ lớn trận pháp  bên trong cứ điểm tu luyện. Với lại tại ngoại giới cũng không thể ngây ngốc thời gian quá dài?”

“Nguyên Thần điều chỉnh...... Phù Văn vắcxin phòng bệnh...... Vậy tại sao Trang tiến sĩ......” Chu Bạch lắc đầu, hết sức lý giải lấy đối phương trong lời nói  ý tứ: “Vậy chúng ta có thể làm Nguyên Thần điều chỉnh cùng Phù Văn vắcxin phòng bệnh a?”

Chòm râu dài: “Nguyên Thần điều chỉnh chỉ có khi sinh ra trước mới có thể làm, về phần Phù Văn vắcxin phòng bệnh, các ngươi trở về liền có thể đánh lên. Ngươi yên tâm đi, xe bay  tốc độ rất nhanh, lập tức tới ngay, ngươi cảm nhiễm không sâu, lại mặc vào phòng cảm nhiễm phục, lấy nguyên thần của ngươi chi lực, hẳn là có thể chống đỡ.”

Chu Bạch hơi an tâm xuống tới, một bên khác  đại hán lại là tò mò nhìn hắn, hỏi: “Các ngươi là bị Thiên Ma tập kích?”

Nghe được Thiên Ma hai chữ, Chu Bạch sắc mặt hơi đổi, trong đầu lần nữa nổi lên cảnh tượng lúc đó, sắc mặt biến hôi ám .

Hắn nhẹ gật đầu: “Thầy của chúng ta tự bạo Nguyên Thần giết Thiên Ma, đã cứu chúng ta.”

Chòm râu dài nghe vậy hơi sững sờ, sau một khắc lắc đầu: “Ta rất bội phục lão sư của ngươi. Không nổi nói thật, Thiên Ma là giết không chết .”

Nhìn thấy Chu Bạch nghi ngờ bộ dáng, chòm râu dài tiếp tục nói: “Thiên Ma sinh mệnh bản chất phi thường đặc biệt, không thuộc về chúng ta đã biết bất luận cái gì sinh mệnh hình thái, nghe nói chỉ cần Thiên Ma Nữ Hoàng còn sống, như vậy bọn hắn bất luận chết bao nhiêu lần, cũng sẽ ở Thiên Ma trong ao trùng sinh.”

Chu Bạch nghĩ đến con rắn kia quái Thiên Ma còn sống, trong nháy mắt siết chặt nắm đấm: “Làm sao có thể?”

“Thế đạo này...... Liền thiên đạo đều có thể bị bóp méo, còn có cái gì không thể nào?” Râu quai nón nhún vai, nhìn thấy Chu Bạch cắn răng  bộ dáng, hỏi: “Thế nào? Rất giận? Thế đạo này chính là như vậy, Thiên Đình đã cùng Thiên Ma đánh mấy trăm năm, tình huống lại chỉ là càng ngày càng hỏng bét.”

Chu Bạch: “Vậy liền giết Thiên Ma Nữ Hoàng, xốc kia là cái gì Thiên Ma ao.”

“A?” Râu quai nón nhìn về phía một bên Chu Bạch, vừa cười vừa nói: “Thật sự là tuổi trẻ a...... Trước kia cũng có người thử qua, kết quả chỉ là đem địa cầu đánh thành tận thế  hiện tại chúng ta có thể còn sống đều là một loại may mắn, còn giết sạch bọn hắn......”

Râu quai nón lắc đầu, trong mắt mang theo khó nói lên lời  bi thương: “Ngươi căn bản vốn không minh bạch Thiên Ma  kinh khủng.”

“Ta sẽ giết sạch bọn hắn .” Chu Bạch siết quả đấm, trong đầu nhớ lại trong căn cứ  máu chảy thành sông, lại nhìn một chút trong ý thức  hệ thống phụ trợ, trong lòng của hắn oán hận nói: “Thiên Ma...... Chờ ta nhiều nằm cái mấy năm, sau đó liền đem các ngươi tất cả đều tiêu diệt.”

Râu quai nón trợn trắng mắt, hoàn toàn không có đem Chu Bạch lời nói để trong lòng, nhìn ngoài cửa sổ  phong cảnh nói ra: “Đến  chuẩn bị xuống xe đi.”

Chu Bạch sau khi xuống xe, mới phát hiện mình ngồi “xe bay” là một loại xe đồng thau cỗ, kéo xe  thanh đồng chân ngựa tiếp theo đạp, toàn bộ thân xe đã cách mặt đất một mét, lơ lửng mở ra ngoài.

“Đây cũng là cái gì hắc khoa kỹ?” Chu Bạch trong lòng giật mình nhìn xem một màn này: “Từ lơ lửng xe ngựa?” Nhìn trước mắt  xe ngựa, Chu Bạch cũng không biết nên nói đây là trước vào đâu, vẫn là lạc hậu.

Một chiếc xe ngựa khác bên trên, Isha bị dùng cáng cứu thương giơ lên xuống tới, nàng toàn thân trên dưới bị bộ lông màu vàng óng bao trùm, lông tóc bên ngoài là đại lượng  hình chữ nhật phù chú, tựa hồ một tầng giam cầm một dạng một mực cột nàng.

Isha

Nhìn thấy Chu Bạch muốn đi lên đi, râu quai nón ngăn đón hắn nói ra: “Yên tâm đi, chúng ta sẽ hết sức cứu nàng  ngươi bây giờ đi qua chỉ là ảnh hưởng công việc người ta, đợi nàng tốt ta lại dẫn ngươi đi gặp nàng.”

Chu Bạch khắc chế mình kích động, gật gật đầu, thuận theo lấy râu quai nón  an bài.

Tiếp xuống Chu Bạch đi theo chòm râu dài đi vào trước mắt căn cứ, lọt vào trong tầm mắt thấy là từng mảnh từng mảnh màu trắng  nhà trệt, màu trắng  vách tường, khắp nơi đầu để lộ ra một loại cực giản  phong cách.

Tiếp xuống liền là liên tiếp  kiểm tra, hỏi thăm, đánh vắcxin phòng bệnh, trị liệu.

Làm Phù Văn vắcxin phòng bệnh bị một lão giả lấy Nguyên Thần chi lực rót vào Chu Bạch  mi tâm sau, Chu Bạch lập tức cảm giác được một cỗ tinh tế tỉ mỉ, kéo dài  lực lượng tràn vào  trong đầu của hắn, đồng thời nhanh chóng mọc thêm, phục chế, cuối cùng biến thành vô số Phù Văn, hình thành từng đạo xiềng xích bao khỏa  ý thức của hắn biển.

Christina nhìn xem phù văn này vắcxin phòng bệnh như có điều suy nghĩ: “Đích thật là bảo hộ tính  Phù Văn, hẳn là có thể phòng ngừa ngươi tại ngoại giới bị ô nhiễm linh cơ lây đi.”

Cho Chu Bạch rót vào vắcxin phòng bệnh  lão giả nhìn một chút Chu Bạch nói ra: “Nhớ kỹ, vắcxin phòng bệnh cũng không phải vô địch  đợi ở bên ngoài  thời gian càng dài, Phù Văn  lực lượng càng sẽ bị tiêu hao, ngươi bị cảm nhiễm  tỷ lệ liền càng cao. Bình thường nhiều nhất bảy ngày, liền nhất định phải trở lại khu vực an toàn bên trong nghỉ ngơi một chút, để Phù Văn vắcxin phòng bệnh cũng nghỉ ngơi một chút.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, tiếp xuống liền bị đẩy đi ra trị liệu.

Nếu như trước kia  xã hội hiện đại, hắn thương thế như vậy không có mấy tháng chỉ sợ trị không hết.

Nhưng ở cái này có thể tu luyện, có được pháp thuật, Phù Văn, trận pháp các loại siêu tự nhiên lực lượng  thế giới, Chu Bạch chỉ là bị cho ăn mấy ngụm đan dược, đã ổn định xuống  thương thế, tiếp xuống chỉ cần nghỉ ngơi thật tốt cái 1-2 tuần liền có thể triệt để phục hồi như cũ.

Tiếp xuống lần nữa lặp đi lặp lại xác nhận Chu Bạch không có vấn đề về sau, hắn được phân phối  một cái phòng, tùy thân  quần áo cũng trả lại cho hắn.

Toàn bộ kiểm tra, vắcxin phòng bệnh, trị liệu  quá trình đều phi thường mau lẹ, đơn giản, có rất ít dư thừa khách sáo hoặc là quá trình, Chu Bạch phát hiện cái này tựa hồ là bên này đặc điểm, hết thảy đều tận lực nhanh chóng, giản lược, hiệu suất cao, thời gian cùng vật tư bên trên đều không có không cần thiết lãng phí.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Là bởi vì thời gian dài chiến tranh, tạo thành loại này hết thảy hướng hiệu suất làm chuẩn  phong cách a?”

“Nhưng khổng lồ như thế nhân loại thế lực, Trang tiến sĩ không biết bọn hắn  tồn tại a? Vì cái gì hắn một mực gọi chúng ta là nhân loại cuối cùng?”

(Tấu chương xong).