Chương 20:: Tương lai lựa chọn 

Chương 20:: Tương lai lựa chọn 

Râu quai nón đem Chu Bạch đưa đến gian phòng sau đứng tại gian phòng của hắn ngoài cửa.

Hắn nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi đã thức tỉnh Nguyên Thần chi lực, vậy kế tiếp liền có thể có càng nhiều lựa chọn. Có thể trực tiếp tham quân, đi cùng các yêu ma tác chiến. Cũng có thể gia nhập một chút môn phái nhỏ, tiền lương cao, cũng có tu luyện tri thức tạo điều kiện cho ngươi học tập. Hoặc là chờ đợi Thiên Đình cho ngươi phân phối công tác.”

“Không nổi muốn ta nói lời nói, so với phía trên những này, ta càng đề cử ngươi đi Đạo Giáo học tập.” Râu quai nón nói ra: “Đi Đạo Giáo học tập lời nói, có cơ hội lấy được học thêm, lấy được tài nguyên tu luyện xa xa không phải đường dây khác có thể so sánh được. Ngươi có thể đi tham gia Đạo Giáo  nhập học khảo thí, thử vận khí một chút.”

“Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ .” Chu Bạch nói ra: “Cám ơn ngươi, nói đến, còn không biết xưng hô như thế nào......”

“Trương Ái Đạo......” Chòm râu dài nhếch miệng: “Bất quá ta không quá ưa thích cái tên này, ta cũng không thích thiên đạo. Ngươi gọi ta Lão Trương là được rồi. Ngày mai sẽ có quan viên đến cùng ngươi nói chuyện, quyết định ngươi tiếp xuống đi hướng, ngươi không nên gấp gáp, chậm rãi cân nhắc đi.”

Trương Ái Đạo rời đi về sau, Chu Bạch nằm ở trên giường, nhìn xem không có gia tăng lười, minh bạch đây là bởi vì còn không có qua 12 điểm.

Chu Bạch nghĩ đến: “Christina, ngươi làm sao một mực không nói chuyện?”

“Ta tại chỉnh lý ký ức.” Christina ít có  một mặt nghiêm túc nói ra: “Hôm nay lại tới đây về sau, ta liền thức tỉnh rất nhiều liên quan tới nhân loại  ký ức. Meo, ta biết  thật nhiều a, chẳng lẽ ta trước kia nhưng thật ra là Nhân tộc lĩnh tụ?”

Christina: “Đúng, Chu Bạch, ngày mai ngươi nhất định phải lựa chọn đi Đạo Giáo học thêm.”

Chu Bạch: “Vì cái gì?”

Christina: “Quân đội cùng tông môn ngươi làm sao lười biếng? Không sợ bị đánh chết a? Chỉ có trường học mới là có thể nhất phát huy ngươi tài hoa  địa phương a, chỉ bằng ngươi bộ này lười kình, tiến vào trong trường học còn không đồng nhất bay trùng thiên a.”

Chu Bạch: “Ta làm sao luôn cảm thấy ngươi đang mắng người.”

“Nào có nào có.” Christina thầm nghĩ trong lòng: “Hừ hừ, Đạo Giáo hẳn là không nghiêm khắc như vậy, không quá sẽ phát hiện ta đi? Nhìn ta chậm rãi khống chế ngươi, dạy dỗ ngươi, cuối cùng lừa gạt đi ngươi hệ thống phụ trợ, ta dùng cái này hệ thống phụ trợ nhất định so tiểu tử ngốc này lợi hại hơn nhiều.”

Chu Bạch trong đầu nghĩ đến: “Hừ, cái này chết mèo, trong đầu nhất định chưa nghĩ ra đồ vật, xem ta như thế nào từng chút từng chút đem ngươi biết đến đồ vật đều lừa gạt đi ra, triệt để ép khô ngươi.”......

Thư thư phục phục ngủ một giấc, ngày thứ hai Chu Bạch buổi sáng về sau, cảm giác mình thương thế trên người lại tốt  rất nhiều, tựa hồ đã hoàn toàn không quá ảnh hưởng phổ thông  đi đường, xoay người.

Tiếp lấy hắn liền lại không kịp chờ đợi nhìn về phía hệ thống phụ trợ  bảng, tiêu hao 100 điểm lười, tăng thêm 10 điểm Nguyên Thần giá trị, Nguyên Thần chi lực đạt đến 60 điểm.

Hẳn là bởi vì lúc trước liền có  50 điểm Nguyên Thần chi lực làm cơ sở, thời khắc này Chu Bạch bỗng nhiên tăng lên 10 điểm Nguyên Thần chi lực, chỉ là cảm giác được đầu có chút bị choáng rồi một cái, nửa phút đồng hồ sau liền triệt để khôi phục  bình thường.

“Xem ra ta càng ngày càng mạnh, thêm chút đi thử một chút.”

Chu Bạch hưng phấn đem còn lại lười toàn bộ  đến  Nguyên Thần giá trị bên trên, Nguyên Thần giá trị trong nháy mắt đột phá đến 70 điểm, lần này  mê muội càng thêm rất nhỏ, bị choáng rồi hơn mười giây, Chu Bạch cũng cảm giác mình khôi phục  dị thường.

Tiếp lấy tâm hắn niệm khẽ động, cách đó không xa cái ghế liền bỗng nhiên bị giơ lên, tiếp lấy lốp bốp  giòn vang bên trong, sắt thép chế tạo cái ghế trong nháy mắt bị bóp thành  một đoàn, giống như rác rưởi một dạng bị thả xuống đất.

“Hô...... 70 điểm  Nguyên Thần chi lực, nếu là tại thế giới cũ ta đã có thể phát tài rồi.”

Sáng sớm  xong Nguyên Thần chi lực, Chu Bạch nhìn về phía mình trong ý thức  Christina, liền gặp được nàng chổng vó, thân thể vặn vẹo  nằm ở bên trong, đang ngủ say.

Ầm

Một cái ý niệm trong đầu đem ngốc mèo phóng xuất ném đến tận trên mặt đất, cái sau dọa đến nhảy dựng lên.

“Ngươi làm gì? Ta đi ngủ đâu!”

“Ngủ cái gì mà ngủ, ngươi lại không hệ thống, cả ngày ngủ nhiều như vậy cảm giác làm gì.” Chu Bạch một tay đem đối phương giật tới, nhìn xem mèo trên cổ treo  bảo thạch, khẽ nhíu mày.

Từ khi lần kia không biết là thời gian đảo lưu vẫn là biết trước từ bên ngoài  tác dụng về sau, khối bảo thạch này liền biến thành trước mắt hôi ám  bộ dáng, giờ phút này như cũ không có biến hóa chút nào.

Chu Bạch: “Cái này bảo thạch không thể khôi phục đến sao?”

“Hẳn là có thể khôi phục.” Christina trầm ngâm nói: “Ta cảm giác nếu để cho ta sử dụng ngươi hệ thống phụ trợ lời nói, có lẽ có thể dùng lười khôi phục bảo thạch lực lượng a!”

Chu Bạch suy nghĩ khẽ động, Nguyên Thần chi lực liền đem Christina bắt lại tới, ôm vào trong lòng một trận cuồng lột.

Christina trong lòng oán hận nói: “Cái này hỗn đản, ngươi chờ đó cho ta, ta về sau muốn đem ngươi lột đến chết!”

Chu Bạch thử một hồi, tìm không thấy mảy may khôi phục bảo thạch, lợi dụng bảo thạch phương pháp, dứt khoát liền từ bỏ  nếm thử.

“Bảo thạch tạm thời lợi dụng không được lời nói, ta hiện tại có lợi nhất điều kiện vẫn là hệ thống.” Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Phải suy nghĩ một chút cái khác có thể gia tăng lười điểm  phương pháp.”

Chu Bạch cứ như vậy một bên suy nghĩ, một bên đi ra ngoài tìm ăn chút gì  sau đó trở về phòng chờ đợi quan viên đến.

Đối phương tới rất nhanh, với lại cùng hôm qua Chu Bạch trải qua  kiểm tra, trị liệu một dạng, không có dư thừa khách sáo hoặc là thăm dò, tại hỏi thăm Chu Bạch  ý nguyện sau, liền đề cử Chu Bạch tham gia một tuần sau  nhập học khảo thí, chỉ cần có thể thông qua khảo thí, liền có thể thu hoạch được tiến vào Đạo Giáo  tư cách.

Đáng nhắc tới chính là, tại đối phương giới thiệu, Chu Bạch đại khái hiểu rõ một chút tình huống căn bản.

Bây giờ  trên Địa Cầu như cũ đang tiến hành toàn cầu phạm vi nhân loại cùng thiên ma  chiến đấu.

Mà trên Địa Cầu  đại bộ phận diện tích đã bị Thiên Ma chiếm đoạt lĩnh, Tây Đại Lục triệt để luân hãm, phía đông đại lục nhân loại cũng vẻn vẹn trông coi cuối cùng ước chừng một phần ba  lãnh thổ.

Chu Bạch bọn hắn hiện tại vị trí, liền ở vào cuối cùng quốc thổ  góc đông nam.

Vì càng hữu hiệu, càng thêm tập trung tài nguyên  đối kháng Thiên Ma, nhân loại tại năm trăm năm trước đó liền liên hợp  tất cả quốc gia, tông môn, thống nhất do thiên đình lãnh đạo.

Mà vì ứng đối thiên đạo vặn vẹo, càng hữu hiệu  bồi dưỡng nhân loại cường giả đối kháng Thiên Ma, Thiên Đình tại một trăm năm trước hội tụ đương thời cường đại nhất mấy cái tông môn, từ bọn hắn phân biệt kiến lập phương hướng bốn chỗ Đạo Giáo, liên hệ các phái phương pháp tu luyện, cùng các loại tài nguyên.

Bây giờ mặc dù còn có một số môn phái nhỏ tồn tại, nhưng là cường đại nhất người tu luyện cơ bản đều xuất từ Đạo Giáo chi trung.

Nhưng bởi vì tài nguyên có hạn, không cách nào không hạn chế  bồi dưỡng học sinh, cho nên muốn đi vào tứ đại Đạo Giáo nhất định phải thông qua nhập học khảo thí.

Giờ phút này khoảng cách Chu Bạch gần nhất  chính là ở vào nhân loại quốc thổ bên trong, Đông hải bờ phương hướng Đông Hoa Đạo Giáo .

“Vừa vặn một tuần sau liền là Đông Hoa Đạo Giáo  nhập học khảo thí, ta sẽ an bài ngươi dựng ngày mai xe bay đi Đông Hoa Thành, nhưng còn lại đều muốn dựa vào ngươi mình .”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, biết đây đã là đối phương có thể làm  cực hạn, lại hỏi: “Không biết Đông Hoa Đạo Giáo  nhập học khảo thí, muốn kiểm tra chút vật gì? Ta muốn sớm chuẩn bị một cái.”

Người kia cười cười: “Ngươi có thể đi hỏi một chút Lão Trương, úc...... Liền là hôm qua tiếp ngươi trở về Trương Ái Đạo, hắn đi tham gia qua nhập học khảo thí, đáng tiếc không có qua, nhưng là khảo thí  nội dung hắn luôn luôn biết đến.”

(Tấu chương xong).