Chương 21:: Chó? 

Chương 21:: Chó? 

Cốc cốc cốc.

“Vào đi.”

Đang tại trong phòng đọc sách  Trương Ái Đạo ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện người tới đúng là hắn hôm qua cứu trở về  nam sinh.

“Úc? Chu Bạch?” Trương Ái Đạo bất đắc dĩ gãi đầu một cái: “Xem bộ dáng là có ai đem lão tử thi rớt sinh  thân phận nói cho ngươi biết.”

Chu Bạch cười cười, thành khẩn nói: “Lão Trương, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút Đông Hoa Đạo Giáo nhập học khảo nghiệm sự tình.”

“Không có thời gian. Hôm qua giúp ngươi là chức trách của ta.” Trương Ái Đạo nói ra: “Hôm nay thế nhưng là ta tháng này duy nhất một ngày nghỉ ngơi, ta đã có sắp xếp .”

Chu Bạch trên mặt lộ ra cười xấu hổ cho, trong lòng thầm hận nói: “Ta như vậy  thiên mệnh chi tử, tương lai nhất định cứu vớt toàn nhân loại  tồn tại, không nên mỹ nữ suất ca xếp hàng đưa, tùy tiện mở cánh cửa đều có thể mở ra cái lão gia gia sao?”

Christina: “Ta à ta à, ta lại xinh đẹp vừa đáng yêu, còn có lão gia gia  thuộc tính! Ta đến chỉ đạo ngươi nhập học khảo nghiệm sự tình!”

Chu Bạch không có chút nào tín nhiệm cái này chỉ có điểm sứt chỉ  mèo, hắn nhìn một chút Trương Ái Đạo có chút xốc xếch gian phòng, thử dò xét nói: “Lão Trương a, ngươi thiếu hay không một cái cho ngươi quét dọn gian phòng người?”

“Ân?” Trương Ái Đạo ngẩng đầu nhìn Chu Bạch: “Quần lót ngươi tẩy không tẩy?”

“A?” Chu Bạch hỏi: “Các ngươi cũng sẽ có bay  thanh đồng ngựa ...... Chẳng lẽ liền không có cái giặt quần áo lót  máy móc a?”

Trương Ái Đạo nhẹ gật đầu: “Đánh trận mà, Thiên Đình đem tất cả tiên đạo kỹ thuật  chuyên gia đều phái đi nghiên cứu các loại vũ khí, sinh hoạt phương diện cũng không có cái gì làm rồi. Ngươi đến cùng tẩy không tẩy?”

Chu Bạch thở dài: “Tẩy.”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch một bên giúp Trương Ái Đạo quét dọn gian phòng, giặt quần áo lau nhà, một bên nghe đối phương liên quan tới Đông Hoa đạo học nhập học khảo nghiệm kể ra.

“Đông Hoa Đạo Giáo làm tứ đại Đạo Giáo thứ nhất, muốn chiêu  đều là tinh anh, là thiên tài tu luyện, là tương lai có thể trong chiến tranh nâng lên đại kỳ  cường giả.”

“Cho nên nhập học có hai cái cứng nhắc yêu cầu, cốt linh 20 phía dưới, Nguyên Thần giá trị 30 trở lên.” Trương Ái Đạo nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Hôm qua làm cho ngươi kiểm trắc thời điểm, tuổi của ngươi là 18, xem như phù hợp yêu cầu. Nguyên Thần giá trị 30, ta nhìn ngươi cũng hẳn là có a?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, không có có ý tốt nói mình  Nguyên Thần giá trị buổi sáng hôm nay đã 70 . Đến lúc đó đi tham gia nhập học khảo thí thời điểm, đoán chừng còn biết càng cao.

Chu Bạch nhịn không được mỹ tư tư nghĩ đến: “Hắc hắc, đến lúc đó ta có thể hay không chấn kinh toàn trường? Trở thành nhập học đệ nhất thiên tài?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhịn không được nhìn về phía Trương Ái Đạo: “Nguyên Thần giá trị 30 tính là cái gì trình độ a?”

“Thiên Đình đem tu sĩ từ Quy Nguyên Cảnh đến thập phương cảnh, tổng cộng chia làm thành mười một cấp bậc.” Trương Ái Đạo chậm rãi mà đàm đạo: “Kỳ thật nói đơn giản điểm, liền là đạo hóa độ 0% đến 9% là số không cấp “Quy Nguyên Cảnh”.

10% đến 19% là thứ nhất cấp, “Nhất Khí Cảnh”.

20% đến 29% cấp thứ hai, 30% đến 39% cấp thứ ba.

Tiếp xuống đều là tính như vậy, đạo hóa độ mỗi tăng lên 10% tính một cấp, 100% tự thành một cấp.

Cứ như vậy từ thứ 0 cấp đến thứ 10 cấp, hết thảy mười một cấp bậc, mười một loại cảnh giới.”

“Mà tại chính thức tăng lên đạo hóa độ trước đó, các ngươi đạo hóa độ đều là 0% Nguyên Thần giá trị tối cao chỉ có thể đạt tới 99.”

Nói đến đây, Trương Ái Đạo đột nhiên chỉ vào Chu Bạch nói ra: “Ngươi làm sao lão chằm chằm vào một cái địa phương kéo? Chuyển sang nơi khác a, bên này...... Bên kia...... Đều muốn kéo sạch sẽ.”

“Úc úc úc.” Chu Bạch phóng xuất ra Nguyên Thần chi lực, khống chế đồ lau nhà hướng phía chu vi kéo đi.

Trương Ái Đạo tiếp tục nói: “Ta nhớ được ta một lần kia nhập học khảo nghiệm thời điểm, phù hợp tuổi tác cùng Nguyên Thần giá trị điều kiện  có chừng hơn hai vạn người đi, đại bộ phận đều là 30 đến 60  trình độ, tối cao 99  có hơn mười cái đi.”

“Úc.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không biết ta hệ thống phụ trợ có thể hay không cũng  đến 99 liền không thể gia tăng Nguyên Thần đáng giá.”

“Hệ thống phụ trợ nhất định có thể làm đến.” Christina nói ra: “Hắn là trực tiếp gia tăng nguyên thần của ngươi giá trị, chỉ cần chính mình có thể chịu nổi, hẳn là đều có thể cộng vào.”

Chu Bạch gật gật đầu, khống chế Nguyên Thần chi lực xoa đồ lót, cảm giác xoa đến càng thêm có chạy đầu.

Trương Ái Đạo tiếp tục nói: “Qua cửa thứ nhất  cứng nhắc điều kiện, còn lại trong cuộc thi cho, liền là ý chí lực cùng học tập lực.” Hắn giải thích nói: “Từ khi thiên đạo vặn vẹo về sau, tu luyện hiệu suất so trước kia cao rất nhiều, nhưng là cũng càng thêm nguy hiểm. Cho dù có  phòng hộ trận pháp cùng phù văn vắcxin phòng bệnh, tu luyện như cũ khả năng tạo thành nhiễu sóng cùng điên cuồng.

Cho nên người tu luyện cần phải có cường đại ý chí lực đi tiếp nhận những này.”

Chu Bạch: “Vừa ý chí lực khảo thí thế nào thi a?”

Trương Ái Đạo: “Ta lúc đầu là tại một cái huyễn trận bên trong ngồi trên ngựa, yêu cầu là ngồi xổm cuối cùng 5000 người.”

Chu Bạch: “...... Quá khốc liệt đi”

Trương Ái Đạo rất tán thành gật gật đầu: “Ta ngồi xổm 7 cái giờ đồng hồ, kém chút coi là chân không phải là của mình.”

Chu Bạch lại hỏi: “Cái kia học tập lực đâu?”

“Học tập lực liền là tu đạo thiên phú.” Trương Ái Đạo nói ra: “Dù sao tài nguyên có hạn, mặc dù tàn khốc một chút, nhưng là tốt nhất tài nguyên đương nhiên vẫn là muốn cung ứng cho những cái kia nhất có thiên phú  người đến sử dụng, lại từ bọn hắn mạnh lên về sau bảo hộ chúng ta.”

“Ta lần kia khảo thí học tập lực, ta nhớ được là viết chữ.” Trương Ái Đạo: “Cho chúng ta nhìn một bản cổ đạo trải qua, sau đó căn cứ nội dung phía trên viết một câu.”

“Quyển kia cổ đạo trải qua hẳn là thiên đạo vặn vẹo trước đó  sản phẩm, một loại từ khía cạnh, hình nhi thượng học mặt đất thuật thiên đạo đồ vật. Lý giải  càng xâm nhập, nói rõ tu đạo thiên phú càng cao đi. Liền là cái này liên quan đem ta cho đào thải.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Vậy ta làm sao chuẩn bị a?”

Trương Ái Đạo nhún vai: “Nguyên Thần giá trị cũng không phải mấy ngày thời gian liền có thể tăng lên, chuẩn bị không được rồi. Ý chí lực vật này, ta cũng không biết làm sao tăng lên.

Về phần học tập lực, cái kia một nửa thiên phú một nửa tích lũy mà, ngươi nếu là từ nhỏ nhìn nhiều điểm đạo thư, cổ đạo trải qua cái gì, hẳn là hữu dụng, hiện tại cũng không kịp .”

“A?” Chu Bạch: “Vậy ta không phải chỉ có thể chờ đợi lấy thi? Ta hỏi ngươi cũng là hỏi không a!”

Trương Ái Đạo: “Lời nói này, ngươi chí ít xác định mình chuẩn bị cũng là trắng chuẩn bị, có thể một thân thoải mái mà đi thi a.”

Chu Bạch: “......”

Trương Ái Đạo thay đổi một thân trắng thuần sắc  quần áo, chiếu chiếu tấm gương, vừa mở cửa vừa nói: “Trong cuộc thi cho liền chút này. Ta giai nhân ước hẹn......” Nói xong, hắn một mặt hưng phấn mà hướng phía Chu Bạch phất phất tay: “Còn lại công việc ngươi làm xong liền trở về nghỉ ngơi đi.”

Nhìn xem Trương Ái Đạo rời đi về sau, Chu Bạch hừ một tiếng, trực tiếp ngừng lại tất cả công việc, ngã xuống trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

Chu Bạch: “Cái này nhập học khảo thí vậy mà không thể sớm chuẩn bị, vậy ta không phải toàn bằng vận khí?”

Ngay tại lúc này ánh mắt của hắn sáng lên, vừa nhìn thấy mình  hệ thống phụ trợ bên trên, lười điểm bắt đầu tăng lên.

Hắn nhìn một chút thời gian, cái này còn chưa tới ngày thứ hai a.

“Thì ra là thế, ta lười biếng không quét dọn vệ sinh cũng có thể tăng lên lười điểm a?!” Chu Bạch lập tức vui mừng  cứ như vậy nằm trên ghế sa lon, nhìn xem hệ thống phụ trợ bên trên  lười gia tăng, cơ hồ là một phút đồng hồ gia tăng 1 điểm, đợi 10 phút sau, gia tăng đến  10 điểm, tiếp xuống liền không tăng lên.

Mỹ tư tư đem 10 điểm lười điểm hóa thành Nguyên Thần giá trị, nhìn xem đạt tới 71 điểm  Nguyên Thần giá trị, Chu Bạch trên mặt lộ vẻ suy tư.

Không nổi trộm xong lười  về sau, Chu Bạch vẫn là phải đem chuyện còn lại làm xong, khi hắn về đến phòng bên trong thời điểm, lại phát hiện tựa hồ đã có người đang chờ hắn.

Liền nhìn thấy một lão giả nắm một cái màu vàng Shiba Inu đứng ở cửa của hắn.

“Ngươi tốt, ngươi là Chu Bạch a?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Có chuyện gì?”

“Là như vậy, đồng bạn của ngươi đã chữa khỏi, ngươi có thể gặp nàng.”

“Thật ?” Chu Bạch vui vẻ: “Vậy chúng ta đi, dẫn ta đi gặp Isha, tình huống của nàng hiện tại được chứ?”

Lão nhân có chút lúng túng sờ lên cái cằm: “Cũng không tệ lắm phải không, rất có thể ăn .” Hắn chỉ chỉ trên mặt đất Shiba Inu nói ra: “Chính là nàng. Ngươi đến xem có vấn đề hay không.”

Shiba Inu nhếch môi, cười ha hả nhìn xem Chu Bạch.

Chu Bạch: “???”

(Tấu chương xong).