Chương 22:: Mèo  chính xác cách dùng 

Chương 22:: Mèo  chính xác cách dùng 

“Lão đầu, ngươi đùa bỡn ta đúng không.” Chu Bạch sắc mặt khó coi mà nhìn xem mắt thấy  lão giả, chỉ vào dưới chân hắn  Shiba Inu nói ra: “Đây là Isha?”

Shiba Inu nhìn thấy Chu Bạch chỉ vào hắn, vui vẻ đứng lên, cái đuôi lay động không ngừng, khóe miệng toét ra, tựa như đang mỉm cười.

Lão đầu lúng túng nói: “Nàng bị ô nhiễm linh khí lây, thân thể xuất hiện yêu hóa triệu chứng, chúng ta đã hết sức áp chế nàng  yêu hóa trình độ, cố gắng nhất không dễ dàng mới đem nàng trở nên không có nguy hiểm tính.”

“A?” Chu Bạch hô: “Ta cho các ngươi một người, các ngươi trả lại cho ta một con chó? Còn nói với ta thật vất vả?”

Lão đầu ho khan một tiếng: “Cũng không phải vĩnh viễn biến thành chó, nếu như ý chí của nàng đủ cường đại lời nói, nói không chừng còn có thể biến trở lại.”

Ngay tại lúc này, liền nhìn thấy Shiba Inu đột nhiên dắt dây thừng đứng lên, tựa hồ muốn hướng Chu Bạch đánh tới, nhìn thấy Chu Bạch kinh ngạc nhìn sang về sau, nàng nhếch môi, phát ra thanh âm khàn khàn.

“Tuần ~~ trắng ~~”

Chu Bạch kinh ngạc nhìn xem một màn này: “Đây là.”

“Ta ~~ đói ~~”

Chu Bạch ngẩn người, ngồi xổm người xuống, sờ lấy Isha  đầu, ngữ khí thâm trầm nói ra: “Đừng sợ Isha, ta lập tức dẫn ngươi đi ăn cái gì.” Hắn ngẩng đầu nhìn lão giả nói ra: “Ngươi cũng tới đi, cùng ta nói một chút cái này yêu hóa đến cùng là chuyện gì xảy ra.”

Hơn nửa canh giờ, làm Chu Bạch nắm Isha đi trở về lúc, trong đầu như cũ nhớ lại lão giả vừa mới nói lời.

Yêu hóa là bị ô nhiễm linh cơ lây sau một loại đặc thù hiện tượng, thân thể cùng ý thức đồng thời phát sinh nhiễu sóng, biến thành mất lý trí  yêu quái.

Dạng này yêu quái đại bộ phận vĩnh viễn không cách nào khôi phục, ước chừng một vạn con bên trong có thể có một hai con khôi phục nhất định lý trí, nhưng tính cách cùng đối với thế giới  nhận biết đã hoàn toàn méo mó, không thể coi như nhân loại đến đối đãi.

Đương nhiên nếu như thi cứu đúng lúc lời nói, một phần vạn  khả năng, yêu hóa nhân loại sẽ lấy bán yêu hóa  trạng thái còn sống đi xuống, nhưng thi cứu không thành công lời nói, cũng có khả năng sẽ giống trước mắt Isha một dạng, hoàn toàn biến thành động vật hình thái.

Bán yêu biến hóa thái có người trong cuộc tu vi tăng lên về sau, khôi phục nhân thân  ví dụ.

Mà giống Isha dạng này hoàn toàn động vật hóa, mặc dù trên lý luận cũng có thể tại tu vi sau khi tăng lên khôi phục nhân thân, nhưng trên thực tế hoàn toàn động vật hóa sau trí tuệ quá thấp, đến nay còn chưa có xuất hiện qua khôi phục nhân thân  ví dụ.

Mang theo Isha về đến phòng bên trong, Chu Bạch cau mày ngồi trên mặt đất, một bên Isha vây quanh hắn vòng vo vài vòng, cuối cùng ghé vào  Chu Bạch  ngực, hướng phía gương mặt của hắn liếm đi, miệng bên trong phát ra ô ô tiếng vang.

“Chu Bạch, có lẽ sự tình không có ngươi nghĩ như vậy hỏng bét.” Christina phân tích nói: “Ngươi còn nhớ rõ không? Trang tiến sĩ cùng cái kia Thiên Ma đánh thời điểm, thân thể của hắn nhưng cũng có yêu hóa  dấu hiệu.”

Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, phản ứng lại: “Ta trước đó rõ rệt trông thấy Isha bị Thiên Ma đâm xuyên qua thân thể, một cái bình thường đứa trẻ, là không thể nào tại dưới tình huống như vậy sống sót .”

Christina: “Đó cũng không phải là, với lại phổ thông đứa trẻ, cũng không có nàng lớn như vậy khẩu vị. Còn nhớ rõ Trang tiến sĩ  nghiên cứu mục tiêu a? Tu luyện đồng thời không bị linh cơ cảm nhiễm ảnh hưởng, có lẽ hắn đã thành công.”

Chu Bạch nhìn về phía một bên Isha, đối phương nhìn qua hoàn toàn chính xác so phổ thông chó thông minh một chút, nhưng cũng hoàn toàn nhìn không ra nhân loại  trí tuệ a.

Christina nhắc nhở: “Ngươi đừng quên Thiên Đình Cứu Viện Đội  người cứu được nàng, có lẽ là bọn hắn  cứu viện, bên trong gãy mất Isha  yêu hóa, cho nên dẫn đến nàng không có giống Trang tiến sĩ như thế thành công  khống chế yêu hóa  lực lượng.”

“Vậy làm sao bây giờ?” Chu Bạch: “Để Isha tiếp xúc ô nhiễm linh cơ? Gia tăng nàng  yêu hóa trình độ? Cũng không được a, nàng cũng bị đánh vắcxin phòng bệnh, phổ thông  tiếp xúc không dùng, phải ở bên ngoài nghỉ ngơi cái hơn mười ngày......”

“Ngươi chớ làm loạn.” Christina nói ra: “Chúng ta đối yêu hóa quá không quen tất .

Với lại Trang tiến sĩ liên quan tới tu luyện cùng yêu hóa  nghiên cứu, nói không chừng là trên đời phần độc nhất. Ta cảm thấy đi, ngươi trước tạm thời nuôi nàng. Trang tiến sĩ không phải còn để lại  một phần tư liệu  tọa độ a? Có lẽ ở trong đó ẩn giấu hắn thí nghiệm thành quả, tìm tới cái này tư liệu mà nói, nói không chừng có thể trị hết Isha.”

“Không sai, ngươi cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi . Chỉ có thể tạm thời trước nuôi Isha ......” Đột nhiên Chu Bạch kêu lên sợ hãi: “Isha! Ngươi trở lại cho ta!!”

Christina nhìn xem Isha chổng mông lên, trên giường thuận tiện  bộ dáng, trong lòng cười trộm  tại Chu Bạch  trong đầu nói ra: “Đây chính là chó  thói hư tật xấu, lại còn trên giường đi tiểu, ta liền sẽ không làm chuyện loại này.”

Chu Bạch: “Im miệng, ngươi lại không cần ăn cơm đi ị.”

Xoát

Chu Bạch lập tức đem Christina phóng ra, sau đó nắm lấy cái đuôi của nàng liền hướng xuống đất hung hăng vỗ tới.

“Các loại một......”

Ba

Nhìn xem trong tay đầu mèo bất tỉnh não trướng  bộ dáng, Chu Bạch chỉ chỉ trước mắt Shiba Inu nói ra: “Ngươi, từ hôm nay trở đi phụ trách cho ta nuôi chó.”

Christina: “Nhưng ta là con mèo a! Ngươi đây là tại vũ nhục ta!”

Chu Bạch: “Ngươi không chịu, ta liền dùng ngươi đi lau đi tiểu.”

Thế là liền nhìn thấy Christina mặt mũi tràn đầy không vui  chạy tới Shiba Inu bên cạnh, một con chó một con mèo gâu gâu meo meo  nói hồi lâu, cũng không biết đang nói cái gì, song phương có thể hay không nghe hiểu.

Tiếp lấy liền thấy Christina càng làm càng lớn tiếng, cuối cùng nhảy dựng lên, vuốt mèo liên tục đập Shiba Inu đầu chó, Isha phát ra thanh âm ô ô, không ngừng bắt đầu gật đầu.

Chu Bạch nhìn một chút một mảnh hỗn độn  giường mặt, hướng trên ghế sa lon một nằm, hướng phía Christina nói ra: “Đúng, đừng quên giúp ta đem ga giường đổi, tốt nhất thuận tiện rửa đi.”

Mấy phút đồng hồ sau, Christina vừa chà ga trải giường, một bên trong lòng chửi mắng Chu Bạch: “Chết lột da! Ngay cả mèo đều bóc lột, có còn hay không là người? Tẩy ga giường, ta về sau muốn để ngươi tẩy đến chết a.”

Lười điểm +10

Chu Bạch nằm ở trên giường, nhìn xem tăng lên 10 điểm  lười điểm, trong nháy mắt vui vẻ.

“Thì ra là thế.” Hắn nhìn một chút một bên thay thế hắn tẩy ga giường  Christina, lại nhìn một chút nằm trên ghế sa lon chuẩn bị buồn ngủ  mình, trong đầu linh quang lóe lên: “Trách không được cho ta hệ thống thời điểm, trả lại cho ta một con mèo, là cái này cách dùng a?”

Christina  thân thể run lên: “Làm sao cảm giác có điểm gì là lạ, có người nào muốn hại ta?”

Mỹ tư tư đem 10 điểm lười điểm dùng xong, Chu Bạch  nguyên thần giá trị tăng lên tới 72 điểm.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch liền dựa theo thời gian ước định đi ra ngoài ăn cơm, sau đó chờ đợi đi hướng Đông Hoa Thành  xe.

Christina đã về tới Chu Bạch  trong đầu, Isha thì đi theo Chu Bạch bên cạnh, trên mặt mang Shiba Inu đặc hữu cười ngây ngô.

Tiến về Đông Hoa Thành chính là một cỗ hai tầng lâu như vậy cao cự hình xe bay, phía trước có mười hai thớt thanh đồng ngựa lôi kéo. Mặc dù tạo hình nhìn qua lão thổ, nhưng lại có thể cách mặt đất một mét lơ lửng, chạy so đường sắt cao tốc còn nhanh hơn nhiều.

Mà bằng vào xe bay bên trên  phòng ô nhiễm trận pháp, cùng hành khách tự thân  nguyên thần điều chỉnh cùng phù văn miễn dịch, chỉ cần không rời đi thành thị hoặc là cứ điểm cái này địa phương vượt qua bảy ngày thời gian, cảm nhiễm  nguy hiểm cực thấp.

Chu Bạch không khỏi cảm thán, cái thế giới này  tiên đạo kỹ thuật, tại có chút dân sinh phương diện so với Chu Bạch  thế giới lộ ra như cũ rất nguyên thủy, nhưng ở có chút phương diện lại so hắn trước kia  thế giới càng thêm trước vào, trước vào được nhiều.

Ai, ai không muốn có một cái không ăn cơm không gảy phân, còn biết làm việc nhà  đáng yêu bé mèo Kitty đâu.

(Tấu chương xong).