Chương 23:: Đông Hoa Thành 

Chương 23:: Đông Hoa Thành 

Một đường ngồi cự hình xe bay không ngừng cao tốc tiến lên.

Isha ngồi tại Chu Bạch dưới chân, Christina đứng tại đầu của nàng bên trên, đứng thẳng người, móng vuốt ghé vào bên cửa sổ, một đôi mắt mèo trừng lớn lấy nhìn ra phía ngoài.

Tại Christina  mãnh liệt yêu cầu dưới, lại thêm Chu Bạch cảm thấy lấy sau mèo này cũng nên thấy hết, cho nên dứt khoát liền đem nàng phóng ra, để nàng thay mình nhìn xem Isha.

Chu Bạch quay đầu, nhìn xem phong cảnh dọc đường, khắp nơi đều là một mảnh hoang dã, phế tích  bộ dáng, thậm chí hắn còn chứng kiến  hai lần ánh lửa lóng lánh  cảnh tượng, nương theo lấy từng đợt tiếng vang, tựa hồ là đang đánh trận.

Toàn bộ thế giới đều bởi vì Thiên Ma một phương cùng nhân loại ở giữa chiến tranh mà trở nên đầy rẫy thương di.

Nghe nói nhân loại lui giữ đến Đông Đại Lục sau cùng một phần ba thổ địa bên trên sau, vì phòng ngự Thiên Ma, cũng vì ứng đối linh cơ cảm nhiễm, ngoại trừ một chút cứ điểm bên ngoài, 90% nhân khẩu đều tập trung vào đông tây nam bắc bên trong năm tòa chủ thành bên trong, hội tụ cơ hồ tất cả tại tiên đạo kỹ thuật, chiến đấu các phương diện  tinh anh.

Mà Chu Bạch chỗ tiến về  Đông Hoa Thành, chính là năm tòa chủ thành thứ nhất.......

Sau hai giờ, Chu Bạch liền có thể xa xa nhìn thấy từng tòa bóng đen to lớn lơ lửng tại giữa không trung, lít nha lít nhít, tựa như là mảng lớn mảng lớn  phi thuyền một dạng.

“Cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không đồng dạng a.”

Đông Hoa Thành chính là tụ tập vượt qua ba trăm triệu nhân khẩu  siêu cự hình thành thị, so Chu Bạch tưởng tượng được còn muốn nhân khẩu dày đặc.

Mà bằng vào nắm giữ lấy trước vào  tiên đạo kỹ thuật, để bọn hắn có thể đem đại lượng  nhà lầu lơ lửng giữa không trung, khai phát ra đầy đủ  thành thị không gian, lấy dung nạp vượt qua ba trăm triệu  lượng lớn nhân khẩu.

Toàn bộ Đông Hoa Thành có địa biểu  bình dân khu cư trú, 500 mét  khu quân quản, 1000 mét  khu hành chính, 1500 mét  nói giáo khu các loại các loại khu vực khác nhau, từ dưới đất 50 mét tới đất bên trên 2000 mét dựa theo độ cao khác nhau cùng phương vị tiến hành riêng phần mình khác biệt  công năng phân khu.

Mà tại thành thị  cạnh ngoài, một tầng mắt thường khó phân biệt  nhàn nhạt màng ánh sáng bao khỏa  cả tòa thành thị.

Đó là bao khỏa  toàn bộ Đông Hoa Thành  cự hình trận pháp, đã có thể phòng ngự Thiên Ma, cũng có thể tịnh hóa linh cơ, phòng ngừa cảm nhiễm. Tại trận pháp, nguyên thần điều chỉnh cùng phù văn vắcxin phòng bệnh  tam trọng phòng hộ phía dưới, đem linh cơ cảm nhiễm  khả năng không ngừng giảm xuống.

“Thật là lớn.” Theo xe bay một đường tiến lên, càng ngày càng tiếp cận Đông Hoa Thành, Chu Bạch càng có thể cảm giác được tòa thành thị này  to lớn và dày đặc, ngẩng đầu thấy, là từng tòa phiêu phù ở trên bầu trời  nhà lầu, che khuất bầu trời.

Những phòng ốc này kế thừa một dạng  phong cách, cơ hồ đều là màu trắng, màu xám, màu đen, không có dư thừa trang trí, giống như từng khỏa xếp gỗ một dạng vừa đi vừa về trôi nổi, tổ hợp.

Chu Bạch cúi đầu nhìn một chút mặt đường, bởi vì trên bầu trời bị vô số  nhà lầu ngăn trở, mặt đường bên trên lộ ra phi thường hôn ám, lại bởi vì quá chen chúc  phòng ốc cùng đường đi, lộ ra chật chội dị thường.

Chu Bạch xuống xe, xuất ra Trương Ái Đạo về sau cho tờ giấy, phía trên viết  hai cái địa chỉ, theo thứ tự là Đông Hoa Đạo Giáo  báo danh điểm, còn có một cái Trương Ái Đạo bằng hữu  nhà.

Dù sao Chu Bạch mới đến, ngay cả cái chỗ ở đều không có, cho nên Trương Ái Đạo liền viết  cái địa chỉ, để hắn tại nhập học khảo thí trước đó đầu nhập vào hắn một cái tại Đông Hoa Thành  bằng hữu.

Thế là mang theo một mèo một chó, Chu Bạch trước một đường hỏi đường tìm được nhập học khảo nghiệm báo danh điểm, sau đó tìm lên  Trương Ái Đạo bằng hữu địa chỉ.

Trên đường đi Christina cùng Isha đều rất hấp dẫn ánh mắt, dù sao thời đại này bên trong nuôi mèo nuôi chó  người là thật  hiếm thấy.

Nhìn lên trời không có đêm đen đến, liền đã hôn ám dị thường đường đi, Chu Bạch thở dài, toà này Đông Hoa Thành nhìn từ đằng xa đi lên hùng vĩ tráng lệ, nhưng là thật  đi tại mặt đất  đường phố bên trên, chỉ sợ một ngày hai mươi bốn giờ đồng hồ đều ở bóng ma cùng trong bóng tối.

Trên đường nhân loại cũng đại bộ phận thần thái trước khi xuất phát vội vàng, rất ít có thể nhìn thấy tản bộ, nói chuyện trời đất người, mỗi người tựa hồ cũng phi thường thời gian đang gấp.

Đường phố bên trên sạch sẽ gọn gàng  quá phận, chẳng những không có bất luận cái gì rác rưởi, cũng không có bất luận cái gì Chu Bạch trong ấn tượng, lớn bao nhiêu thành thị sẽ có xanh hoá, cảnh quan, đèn nê ông......

“Băng lãnh, chính xác, thật giống như một cái từ vô số linh kiện vận chuyển, thúc đẩy máy móc.”

Đây chính là Chu Bạch đối Đông Hoa Thành  ấn tượng đầu tiên.

Một bên Isha lè lưỡi đi tới, hướng phía Chu Bạch hô: “Ta đói......”

Cưỡi tại Isha trên người Christina lập tức một vuốt mèo đập vào đầu chó bên trên: “Ai bảo ngươi nói chuyện ! Nói cho ngươi  ở bên ngoài không cho phép nói.”

Isha ủy khuất cúi đầu đến, có lẽ là Trang tiến sĩ thí nghiệm  thành công, hoàn toàn hóa thú  Isha có thể đơn giản nôn một hai cái chữ, tỉ như Chu Bạch, ta đói.

Nhưng vì giảm bớt không cần thiết phiền phức, Chu Bạch vẫn là để nàng đừng ở bên ngoài nói chuyện.

Nghe được Isha  tiếng kêu, Chu Bạch sờ lên đầu chó, Isha cũng dùng sức cọ xát Chu Bạch  tay, nghe Chu Bạch nói ra: “Tốt Isha, chúng ta cũng nhanh đến  lập tức liền có ăn.”

Mang theo hai người tới  một dãy lớn  lầu nhỏ trước, những này thống nhất kiến tạo lầu nhỏ giống như từng cái bình sắt đầu một dạng chỉnh tề như một  đứng sừng sững ở đường phố bên trên, bọn hắn tất cả đều là Thiên Đình kiến tạo nhà trọ, phân phối cho dân chúng bình thường ở lại.

Cộc cộc cộc.

Tiếng bước chân vang lên, một tên lão giả tóc hoa râm mở cửa phòng, nhìn thấy Chu Bạch lúc hơi sững sờ: “Ngươi là?”

“Trương Ái Đạo để cho ta tới, ta tới tham gia Đông Hoa Đạo Học  nhập học khảo thí, không có chỗ ở, hắn nói ta có thể ở chỗ này ở vài ngày......”

“Hắn còn nhớ rõ ta cái này lão ba?” Lão đầu hừ lạnh một tiếng, quay người tiến nhập phòng ở: “Vào đi, đóng cửa lại.”

Chu Bạch đi vào gian phòng, liền phát hiện trong phòng có chút lộn xộn, đồ vật bị loạn xạ bày ra trên bàn, trên mặt đất, rất nhiều nơi hẻo lánh cũng đã tràn đầy tro bụi, vết bẩn, lộ ra toàn bộ phòng ở vừa nát vừa cũ.

Không nổi lão giả mặc dù nhìn qua mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, ngữ khí cũng lạnh như băng  nhưng là Chu Bạch vừa mới ngồi xuống không bao lâu, liền bưng một bát cháo cùng rau ngâm cho hắn.

Thậm chí ngay cả Isha cùng Christina đều bị ném đi hai khối bánh mì.

Isha điêu lên bánh mì liền không kịp chờ đợi nhét vào trong miệng, Christina làm đặc thù nào đó  tồn tại, lại là không cần ăn uống ngủ nghỉ, vỗ Isha  đầu chó, nhỏ giọng nói ra: “Ngươi về sau đều ngoan ngoãn nghe ta, cái này bánh mì sẽ là của ngươi, biết chưa?”

Isha méo một chút đầu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem Christina.

Một bên khác  lão giả lại là tại Chu Bạch sau khi vào nhà, liền đối Chu Bạch  gương mặt nhìn tới nhìn lui, sắc mặt chợt sáng chợt tối, một hồi cười lên, một hồi lại nhíu nhíu mày.

Chu Bạch ăn vài miếng cháo sau, thực sự bị nhìn thấy chịu không được: “Lão nhân gia, ngươi có chuyện gì a?”

“Ngươi......” Lão đầu nhìn một chút Chu Bạch nói ra: “Có phải hay không Trương Ái Đạo  nhi tử?”

Phốc

Chu Bạch nhổ ngụm cháo đi ra, càng không ngừng lắc đầu.

Lão đầu lại là nhìn xem Chu Bách cười cười: “Dáng dấp cùng ta lúc tuổi còn trẻ thật giống......” Nhìn thấy Chu Bạch còn tại phủ nhận, hắn lý giải gật gật đầu: “Được rồi được rồi, ta biết hắn không nhận ta cái này lão ba.”

Lão đầu nhìn xem Chu Bạch  trong mắt đều là hiếu kỳ và thiện ý, đột nhiên hắn thở dài, thì thào nói ra: “Ta biết hắn hận ta, hận ta tại hắn thi rớt sau buộc hắn tham quân, hắn lão mụ vì cái này đều ly hôn với ta .

Nhưng ta làm cả đời quân nhân, ta biết cuộc sống bây giờ có bao nhiêu yếu ớt, nếu như tất cả mọi người nghĩ đến tự vệ, nếu như tất cả mọi người sợ sệt nguy hiểm, không có người chủ động đứng ra lời nói, liền thật  không còn có cái gì nữa.”

Chu Bạch: “Làm sao đột nhiên liền bắt đầu kể chuyện xưa a......”

“Yêu nói a.” Lão đầu có chút sợ nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Ngươi hận ba ba a?”

Chu Bạch: “A?”

Christina nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Lão niên si ngốc đi? Hắn trước kia dùng nguyên thần chi lực chiến đấu, tu vi không có đi lên, sau này già rồi lão niên si ngốc  tỷ lệ cũng sẽ cao một chút.

Dù sao thiên đạo, linh cơ đều đã bóp méo mà, người trường kỳ sử dụng loại vật này chiến đấu, sau này già rồi tu vi lại không có tăng lên, ý chí lực cùng tình trạng cơ thể ngược lại trượt  tự nhiên cũng dễ dàng phát bệnh.”

(Tấu chương xong).