Chương 24:: Chăm học khổ luyện 

Chương 24:: Chăm học khổ luyện 

Biết Trương Ái Đạo  phụ thân khả năng được lão niên si ngốc, Chu Bạch bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cũng không biết làm sao liên hệ Trương Ái Đạo, chỉ có thể buổi sáng ngày mai lại đi nhà ga bên kia, sau đó tìm người mang tin tức cho Trương Ái Đạo .

Nghĩ tới đây, Chu Bạch đã uống xong trong tay cháo, lại nhìn thấy lão đầu muốn lại đi múc thêm một chén cháo nữa đến, hắn tranh thủ thời gian ngăn cản đối phương nói ra: “Lão tiên sinh, ngươi không vội  chính ta chiếu cố mình liền tốt.”

Nhìn đối phương có chút lộn xộn cùng lôi thôi  gian phòng, Chu Bạch nói ra: “Nếu không ta tới giúp ngươi quét dọn quét dọn gian phòng đi?”

Lão giả: “Ngươi muốn giúp ba ba làm việc nhà a? Đạo Đạo thật ngoan.”

Chu Bạch mỉm cười: “Vậy ta tới trước giúp ngươi rửa rửa bát đi.” Nói xong, vịn lão nhân ngồi vào trên ghế sa lon, sau đó Chu Bạch quay đầu, trừng Christina một chút, làm cái cắt yết hầu  động tác.

“Rống!” Christina tức giận: “Ngươi không nên quá phận  Chu Bạch, cho tới bây giờ chỉ có người cho mèo xúc phân, chưa thấy qua mèo cho người ta rửa chén  ngươi đây là tại nghịch thiên mà đi, tự chui đầu vào rọ!”

Ầm

Một lát sau, Christina khóe mắt rưng rưng, một bên rửa chén, một bên trong lòng chửi mắng: “Cặn bã! Chu Bạch, ngươi không phải người! Chết ngược mèo cuồng! Ta muốn đi cho hấp thụ ánh sáng ngươi!”

Isha lung lay cái đuôi, tò mò tại Christina chung quanh đổi tới đổi lui.

Lười điểm +5

Một bên khác  Chu Bạch vịn lão nhân ngồi xuống về sau, liền mình nằm ở trên ghế sa lon, vui vẻ nhìn xem lười điểm tăng trưởng 5 điểm.

Hắn sờ lên cằm suy nghĩ nói: “Ngoại trừ mỗi ngày nằm xuống  200 điểm bên ngoài, có vẻ như có người thay ta làm ta lúc đầu việc cần phải làm, chính ta nghỉ ngơi, có vẻ như liền có thể đạt được lười điểm?”

“Vậy nếu như không ai thay ta làm đâu?”

Tiếp xuống Chu Bạch ngay tại nhà của ông lão bên trong bắt đầu thí nghiệm lên lười điểm  thu hoạch được quy luật.

Sau mấy tiếng, lão giả đã nằm ở trên giường đi ngủ.

Christina thở hồng hộc nằm rạp trên mặt đất, cái đuôi cúi trên mặt đất, cái cằm kề sát đất, miệng há mở, đầu lưỡi không ngừng phun ra.

Isha ghé vào một bên, ngoắt ngoắt cái đuôi, cố ý học Christina  bộ dáng lè lưỡi, trong mắt mang theo vui vẻ.

Chu Bạch chậm rãi từ trên ghế salon bò lên, duỗi lưng một cái, ngáp nói ra: “Mệt chết ta. Nghĩ không ra liên tục nằm trên ghế sa lon bốn cái giờ đồng hồ, đã vậy còn như thế mệt mỏi, ai nha, cái này eo đều muốn gãy mất. Tu luyện quả nhiên là không dễ dàng.”

Christina: “Ta hắn meo......”

Chu Bạch: “Ân?”

Christina: “Vất vả  Chu Bạch, luyện mệt mỏi như vậy, nhanh lên đi ngủ nghỉ ngơi đi.”

Chu Bạch vặn vẹo một cái cổ, nhìn một chút hệ thống phụ trợ bên trên gia tăng lười điểm, trên mặt mang mỉm cười.

Đi qua cái này bốn cái giờ đồng hồ  nếm thử, Chu Bạch hiểu rõ một chút quy luật.

Cái kia chính là nên làm sự tình không có đi làm, liền sẽ gia tăng lười điểm. Tỉ như ngay từ đầu rửa chén, liền cho Chu Bạch tăng lên 5 điểm lười điểm.

Mà những chuyện này chưa hẳn phải có người thay thế, Chu Bạch về sau lại đáp ứng lão giả hỗ trợ quét rác, nhưng không có để Christina đi quét rác, chỉ là mình nằm trên ghế sa lon cái gì cũng không làm, đồng dạng thu được 5 điểm lười điểm.

“Không nổi ngược lại có miễn phí mèo động lực, ta lại không thể khi dễ người ta lão tiên sinh, đương nhiên vẫn là để Christina đi làm mà.” Chu Bạch sờ lên cằm nói ra: “Không nổi muốn làm  công việc, đều là có thể làm được đồng thời phù hợp nhất định ăn khớp  sự tình. Với lại trong một ngày lặp lại đồng dạng hành vi xoát lười điểm, tựa hồ không được.

Mà ta cố ý nói muốn thay lão tiên sinh đem Trương Ái Đạo nhận lấy, nói muốn cho hắn đổi phòng ở, chữa bệnh cái gì, những cái kia không thể nào làm được  sự tình, tựa hồ cũng không được.”

Chu Bạch hiểu rõ đến, hệ thống phụ trợ tại lười điểm  thu thập bên trên, tự có một bộ ăn khớp, mặc dù hắn vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, nhưng trước mắt xem ra tốt nhất là thuận theo tự nhiên, tận dụng mọi thứ.

“Cái này lười điểm  nguyên lý lại là cái gì đâu? Cải biến thời gian tuyến? Cải biến nhân quả đến thu thập năng lượng? Sáng tạo song song vũ trụ? Sáng tạo mới tương lai thu thập lực lượng nào đó?”

Chu Bạch lắc đầu, lười điểm  nguyên lý với hắn mà nói vẫn là quá cao thâm  đoán mò cũng không có gì dùng. Hay là tại còn lại mấy ngày, nhập học khảo thí chính thức trước khi bắt đầu, tận lực gia tăng lười điểm, gia tăng nguyên thần của mình giá trị đi.

Thế là mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch ở tại nhà của ông lão bên trong, mỗi ngày chính là chăm học khổ luyện, không ngừng tăng lên lười điểm, sau đó  tại  nguyên thần giá trị bên trên.

“Christina! Đi đem sàn nhà chà xát.”

“Christina! Giúp ta vò dưới eo, nằm hư hết rồi.”

“Christina! Ta cơm tối muốn ăn phật nhảy tường......”

“Ngươi đủ a! Phật nhảy tường? Ta tự sát làm long hổ đấu cho ngươi ăn có được hay không a?”

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, cứ như vậy mỗi ngày tu luyện, đến  nhập học khảo nghiệm một ngày trước ban đêm, Chu Bạch chẳng những đem chính mình  nguyên thần giá trị cho  đến  99 điểm, còn ngoài định mức có được  1000 điểm lười điểm.

Nhìn xem 1000 điểm lười điểm cùng 99 điểm nguyên thần giá trị, Chu Bạch biểu lộ ngưng trọng nói: “Ta hôm nay có muốn thử một chút hay không, có thể hay không đem nguyên thần giá trị  đến 100 điểm?”

Căn cứ Trương Ái Đạo thuyết pháp, tại đạo hóa độ vì 0% không có chính thức tu đạo trước đó, nguyên thần chi lực nhiều nhất chỉ có thể đạt tới 99 điểm.

Không nổi hệ thống phụ trợ không phải thông thường tu luyện, là trực tiếp cho Chu Bạch thêm điểm số, rất có thể có thể cho hắn đột phá 99  hạn chế, vào ngày mai  nhập học trong khảo nghiệm trổ hết tài năng.

Trong lòng nghĩ muốn thử một chút, nhưng là Chu Bạch vừa mới phải tăng thêm đi, trong đầu lại phản ứng ra một vài bức trong trí nhớ  hình tượng.

Trụ sở dưới đất, trong mật thất thành hàng  thi thể.

Yêu hóa biến thành Shiba Inu  Isha.

Bandhu vặn vẹo  nửa người trên.

Lâm vào lão niên si ngốc  Trương Ái Đạo phụ thân.

Từng màn tràng cảnh tại trong đầu của hắn đảo qua, một chút xíu dập tắt nội tâm của hắn  dục vọng.

“Chu Bạch, đây là ta bài học cuối cùng, sống sót, bất luận cỡ nào hèn mọn, cỡ nào sợ sệt, cỡ nào tuyệt vọng...... Sống sót.”

Bên tai tựa hồ liền nghĩ tới cái nào đó thanh âm của nam nhân, Chu Bạch lắc đầu: “Hô, thôi được rồi. An toàn đệ nhất, an toàn đệ nhất. Với lại vượt qua 99 điểm, quá làm người khác chú ý, cũng chưa chắc tốt.”

Thế là Chu Bạch cuối cùng vẫn không có đem nguyên thần giá trị tăng lên tới 100 điểm, giữ lại lười nằm lên  giường, ngủ một giấc đến  lớn hừng đông.

Sáng sớm hôm sau, Chu Bạch vừa mới rời giường, một cỗ mùi thơm đều không ngừng tiến vào hắn trong lỗ mũi.

Trương Ái Đạo  phụ thân bưng một tô mì đi ra, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đạo Đạo a, ngươi hôm nay muốn đi khảo thí, ba ba cố ý cho ngươi nấu mặt, tăng thêm hai cái trứng chần nước sôi.”

Chu Bạch ngẩn người, hơi nhếch khóe môi lên, tiếp nhận mặt bắt đầu ăn, một bên ăn một bên nhẹ giọng nói ra: “Cám ơn, ba ba.”

Lão giả nghe vậy chấn động, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Đại môn mở ra, Chu Bạch hướng phía ngoài cửa đi đến, lão giả ở sau lưng phất tay hô: “Đạo Đạo! Cố lên!”

Chu Bạch khoát tay áo, để lão giả trở về.

Christina ghé vào cửa cửa sổ miệng, trên mặt lộ ra nụ cười mừng rỡ: “Cái này hỗn thế ma vương cuối cùng đã đi, không được, ta phải nhanh trượt, thời gian này không vượt qua nổi  tại như vậy tiếp tục chờ đợi, ta hắn meo sớm tối quá cực khổ chết.”

Nói xong Christina liền muốn đi ra ngoài rời đi, lại nhìn thấy Isha ngậm cái bát xuất hiện ở trước mặt nàng, vây quanh nàng lúc ẩn lúc hiện.

“Ta làm sao có thời giờ đút ngươi ăn !” Christina hừ lạnh một tiếng, vụng trộm mở ra cửa cửa sổ liền muốn chạy đi, sau một khắc lại cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, toàn bộ mèo đã hóa thành một đoàn người khác không cách nào nhìn thấy khói trắng, chui vào Chu Bạch  trong mi tâm.

Lưu lại Isha ghé vào cửa sổ, ngậm thau cơm, miệng bên trong phát ra thanh âm ô ô.

(Tấu chương xong).