Chương 25:: Nhập học khảo thí 

Chương 25:: Nhập học khảo thí 

Một ngày này sáng sớm, ở vào Đông Hoa Thành trên không 1500 mét vị trí  Đông Hoa Đạo Giáo cổng, đã sớm người ta tấp nập.

Chu Bạch chen trong đám người, nhìn xem chu vi ồn ào náo động  thanh âm, khó chịu nói: “Nhiều người như vậy đến khảo thí a, cái này hắn meo muốn kiểm tra tới khi nào?”

Tận lực bồi tiếp xếp hàng, đăng ký, Chu Bạch đi theo những người khác cùng một chỗ tiến nhập trong trường học.

Đầu tiên là cơ bản  thân thể kiểm trắc, bao quát thân cao, thể trọng, cốt linh, khỏe mạnh trình độ, có hay không bị linh cơ lây.

Làm xong cơ bản kiểm trắc về sau, chính là phần đầu hí, Nguyên Thần đáng giá kiểm trắc.

Chu Bạch xếp tại trong đội ngũ ở giữa, nhìn xem chu vi  mấy hàng đội ngũ không ngừng hướng về phía trước, đi đến Nguyên Thần dụng cụ đo lường trước mặt khảo thí Nguyên Thần giá trị.

Có chút thí sinh sắc mặt tái nhợt, vô cùng khẩn trương.

Có chút thì trấn định tự nhiên, lộ ra lòng tin mười phần.

Đột nhiên, một tiếng tiếng la khóc vang lên, liền nhìn thấy một tên nữ sinh ôm lão sư không chịu rời đi dụng cụ đo lường.

“Van cầu ngươi! Van cầu ngươi lại để cho ta đo một lần đi.” Chỉ nghe nữ sinh kia kêu khóc nói: “Ta hôm qua ngủ không ngon, vừa mới quá khẩn trương, lại cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ phát huy tốt.”

Vì lấy đó công chính, tất cả mọi người kết quả khảo nghiệm đều bị phóng đại biểu hiện tại trên màn hình lớn, nữ sinh kia  kết quả Nguyên Thần giá trị 29 cũng biểu hiện ở nơi đó, khoảng cách 30 điểm  Nguyên Thần giá trị hợp cách dây còn kém như vậy 1 điểm.

Lão sư giám khảo lắc đầu: “Ngươi đã đo đầy ba lần cơ hội, sang năm lại đến đi.”

“Không được a, ta năm nay đã 20 tuổi, sang năm liền không có cơ hội a, van cầu ngươi, van cầu ngươi để cho ta thử một lần nữa......”

Ầm! Lão sư giám khảo quả quyết  đánh ngất xỉu thiếu nữ, hàng năm giống như vậy một dạng bởi vì khảo thí thất bại mà thống khổ lưu thế quá nhiều người.

Dù sao tứ đại Đạo Giáo, cũng là bốn cái duy nhất Đạo Giáo, đại biểu nhân loại tinh anh nhất  lực lượng.

Từ vật chất đi lên nói, nơi này đại biểu tốt nhất tài nguyên tu luyện, từ trên tinh thần tới nói, nơi này là đối kháng Thiên Ma, thực hiện bảo vệ quốc gia, phục hưng nhân loại các loại mơ ước tốt nhất con đường.

Tại cái này tận thế thời đại bên trong, có thể nói là vô số người trẻ tuổi nhất là hướng tới địa phương.

Chu Bạch lắc đầu, thiếu nữ này lần này không có qua lời nói, sau đó phải a tham quân, hoặc là gia nhập một chút môn phái nhỏ, lại hoặc là do thiên đình thống nhất an bài công tác, nhưng vô luận con đường nào, đều còn kém rất rất xa trở thành Đạo Giáo học sinh tốt như vậy.

Mấy phút đồng hồ sau, một bên khác trong đám người bộc phát ra trận trận kinh hô, Chu Bạch nhìn đi qua, liền thấy một người thanh niên đứng tại dụng cụ đo lường trước, kiểm trắc kết quả thình lình cho thấy 99  con số.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ấy u, nhân vật thiên tài? Đợi chút nữa liền đến phiên ta làm náo động .”

Tiếp xuống, cách mỗi một lát thời gian đều sẽ truyền đến một chút kinh hô thanh âm, là cái giới này nhập học trong khảo nghiệm, từng người từng người Nguyên Thần giá trị đạt tới 99  thiên tài các học sinh xuất hiện.

Mà liền tại lập tức sẽ đến phiên Chu Bạch thời điểm, một trận trước nay chưa có tiếng la truyền tới, vô số tham gia khảo thí  thí sinh nhìn sang, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Liền nhìn thấy kiểm trắc kết quả trên màn hình lớn, một cái to lớn  105 xuất hiện ở nơi đó, thấy tất cả mọi người nhịn không được hạ giọng, thảo luận .

“Có lầm hay không, lại có người Nguyên Thần giá trị là 105?”

“Đùa gì thế, không phải nói tối cao chỉ có 99 sao?”

“Tên kia là ai a? Chẳng lẽ là tại nhập học trước đó, liền đã tu đạo, đạo hóa độ đột phá 0%  thiên tài?”

Một tên sắc mặt lạnh lùng, tái nhợt, dáng người thon dài, giữ lại tóc dài  nam tử tùy ý nhìn một chút Nguyên Thần giá trị 105  kết quả, liền đi xuống đài .

Chu Bạch mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn xem trên đài Nguyên Thần giá trị 105  nam tử: “Vốn đang cho là ta Nguyên Thần giá trị 99 liền là giới này thứ nhất ngăn có thể gia tăng điểm tỉ lệ thông qua. Kết quả lại còn tới cái 105 ?”

“Chu Bạch!”

Nghe được phía trên báo ra tên của mình, Chu Bạch đi tới, tâm niệm vừa động, liền đem Nguyên Thần chi lực rót vào trước mắt phiêu phù ở giữa không trung  hình tròn dụng cụ đo lường bên trong.

Trong nháy mắt trên màn hình lớn nhảy ra 99  con số, lần này lại là không có người phát ra kinh hô thanh âm, tất cả mọi người còn đắm chìm trong vừa mới 105 Nguyên Thần đáng giá trong lúc khiếp sợ.

“Cắt!” Chu Bạch nhếch miệng, thuận rời đi đội ngũ tiến về kế tiếp trường thi.......

Giờ này khắc này, một gian trong văn phòng, mấy tên Đạo Giáo lão sư chính thông qua hình ảnh theo dõi nhìn xem lần này nhập học khảo nghiệm tình huống.

“Năm nay thông qua vòng thứ nhất  học sinh, tổng cộng là 12000 người.” Một tên lão giả tóc trắng thở dài: “Có được tu đạo thiên phú  hài tử, càng ngày càng ít, quả nhiên là trời không phù hộ chúng ta tộc.”

“Hiệu trưởng, mặc dù nhân số ít  nhưng là tinh anh  số lượng lại càng nhiều.” Một tên mày kiếm mắt sáng, cột đuôi ngựa, mặc áo da tuổi trẻ nữ tử nói ra: “Nguyên Thần giá trị đạt tới 99  thí sinh có 25 tên, thậm chí còn có một người đã nhập đạo, Nguyên Thần giá trị đạt đến 105 điểm.”

Nữ giáo sư như có điều suy nghĩ nói: “Thiên đạo vặn vẹo dần dần tăng thêm, đối với người thường mà nói, tu đạo càng phát ra khó khăn. Nhưng là đối với các thiên tài tới nói, thu hoạch lực lượng  tiến trình lại là càng thêm cấp tốc .”

Được xưng là hiệu trưởng, kì thực là phó hiệu trưởng  lão giả Triệu Thủ Nhất Điểm một chút đầu: “Nguyên Thần giá trị 105 điểm? Không phải là Tả gia  cái kia tả đạo?”

“Là hắn. Tiểu tử này thiên phú kinh người, thành tựu tương lai chỉ sợ bất khả hạn lượng.” Nữ giáo sư tán thưởng nói: “Lần này  đứng đầu bảng rất có thể là hắn .”......

Một bên khác, theo trận đầu khảo thí kết thúc, các thí sinh  số lượng bị đổi mới đến  12000 người, bọn hắn bị ngẫu nhiên phân phối đến  khác biệt  sân bãi, tiến hành trận thứ hai khảo thí.

Chu Bạch cùng cái khác thí sinh cùng một chỗ đứng tại trên một cái quảng trường, mặc dù trên đầu vẫn như cũ là vô biên vô tận công trình kiến trúc tại trôi nổi, nhưng là tại nhân tạo ánh nắng  chiếu xuống, toàn bộ quảng trường giống như ban ngày  sáng tỏ.

Chu Bạch đứng tại chỗ, lắng nghe Christina nói ra: “Chu Bạch, nơi này ta khẳng định tới qua, ta rất quen thuộc a.”

Chu Bạch nhìn xem rộng thoáng, chỉnh tề, cùng phía dưới mặt đất khu không thể so sánh nổi  Đạo Giáo, cảm thán nói: “Nơi này cùng phía dưới so ra, quả thực là khu nhà giàu cùng khu dân nghèo  khác nhau.”

Ngay tại lúc này, một thanh âm tại Chu Bạch bên tai vang lên: “Phía trên mặc dù hoàn cảnh tốt, nhưng là đối mặt chiến đấu cũng càng nguy hiểm.

Đông Hoa Thành bố cục là vượt lên phương diện tích càng lớn, cường giả cũng càng nhiều, giống như từng tầng từng tầng  phòng ngự bảo hộ lấy phía dưới.

Đây là vì tại chống cự Thiên Ma công kích thời điểm, từ phía trên cường giả bảo vệ dưới mặt  kẻ yếu. Dân chúng chỗ  mặt đất, trên thực tế là an toàn nhất.”

Chu Bạch xoay đầu lại, liền nhìn thấy một tên mặc quần áo thể thao, giữ lại tóc ngắn, một thân già dặn  thiếu nữ đứng ở trước mặt hắn, cười hì hì nói: “Ta gọi Cảnh Tú, ngươi là Chu Bạch đi?”

Chu Bạch: “Chúng ta quen biết?”

“Ta mới vừa cùng ngươi một đội ngũ khảo thí Nguyên Thần đáng giá, chúng ta đều là Nguyên Thần giá trị 99  người.” Cảnh Tú cười híp mắt nói ra: “Mặc dù còn có vòng thứ hai, vòng thứ ba khảo thí, nhưng Nguyên Thần giá trị 99  người cơ bản không có bị vòng thứ hai, vòng thứ ba đào thải qua. Ngươi hẳn là cũng biết tại 20 tuổi đạt tới trước cái này thành tựu cần gì dạng  ý chí cùng ngộ tính.”

Chu Bạch Thâm chấp nhận nói: “Đúng vậy a.”

“Cho nên......” Cảnh Tú cười đưa tay ra đến: “Đồng học ngươi tốt.”

“Ngươi tốt.” Chu Bạch cũng cùng đối phương nắm tay.

(Tấu chương xong).