Chương 26:: Tam đại quy tắc 

Chương 26:: Tam đại quy tắc 

“Nói đến, Đông Hoa Thành Nguyên Thần giá trị 99  thí sinh, ta cơ bản đều biết.” Cảnh Tú tò mò nhìn Chu Bạch: “Ta làm sao không biết ngươi? Ngươi là mới tới Đông Hoa Thành sao?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta trước đó là dã ngoại  người sống sót, trước đó không lâu vừa mới được cứu viện đội  người cứu ra.”

Cảnh Tú kinh ngạc nhìn xem Chu Bạch: “Dã ngoại? Hiện tại dã ngoại còn có người sống sót a?”

Nàng sau một khắc ngượng ngùng che miệng lại: “Thật xin lỗi, không nổi ngươi đã có thể tại dã ngoại sinh tồn, ý chí đó lực phương diện, chỉ sợ ngoại trừ Tả Đạo cái kia quái thai, chúng ta những người khác so ra kém ngươi .”

Nói xong, nàng nhìn về phía Chu Bạch  ánh mắt tràn đầy bội phục.

Chu Bạch ngượng ngùng gãi gãi cái ót: “Không có gì không có gì, đều là chút vận khí.”

Ngay tại Chu Bạch cùng Cảnh Tú nói chuyện thời điểm, một tên lão sư trẻ tuổi phiêu phù ở đám người  trên đầu, nhìn trước mắt  các thí sinh nói ra: “Các vị, các ngươi tốt, ta là các ngươi trận này khảo thí  quan giám khảo, cũng là tương lai khóa mới Đạo Giáo học sinh  lão sư, Lã Trọng Dương.

Các ngươi đều là có hi vọng nhập đạo, lấy tu đạo làm mục tiêu  người.

Như vậy các ngươi hẳn là đều biết, trăm năm trước ta Đông Hoa Đại Học  đại tu sĩ, thanh tịnh tán nhân từng đưa ra tu đạo tam đại quy tắc, sau đó bị rộng khắp tiếp thu, trở thành  toàn bộ tu đạo giới tất cả tu sĩ  chung nhận thức. Vô luận như thế nào, cũng không cần trái với cái này tam đại quy tắc.”

Lão sư trẻ tuổi sắc mặt nghiêm nghị nói: “Thứ nhất, không thể trực diện thiên đạo.”

“Thứ hai, không thể Nguyên Thần xuất khiếu.”

“Thứ ba, không thể tham công liều lĩnh.”

“Cẩn tuân tu đạo tam đại quy tắc, mới có thể để cho chúng ta tại cầu đạo trên đường đi càng xa, mới có thể để nhân loại  tu sĩ mới có thể bảo trì bây giờ  số lượng, tránh cho điên cuồng cùng nhiễu sóng.”

“Mà cẩn tuân tu đạo tam đại quy tắc, cần chính là cường đại ý chí cùng vô cùng  tự hạn chế. Cho nên ta Đông Hoa Đạo Giáo  nhập môn khảo thí, mỗi một năm đều sẽ khảo hạch thí sinh  ý chí, khảo thí hắn phải chăng có thể tiếp nhận tu đạo trên đường  khốn khổ.”

Chu vi  các học sinh đều nín hơi ngưng thần, tự động xếp hàng đứng vững, lẳng lặng nghe Lã Trọng Dương  nói chuyện, lộ ra phi thường có tính kỷ luật.

Có người thường thường gật đầu, đối với Lã Trọng Dương nói lời rất tán thành.

Christina bị thu vào Chu Bạch  trong đầu về sau, vẫn hờn dỗi không nói lời nào. Giờ phút này nghe được  tu đạo tam đại quy tắc về sau, đột nhiên nhẹ gật đầu: “Lời này rất quen tai a, có phải hay không ta trước kia nói?”

Chu Bạch liếc mắt: “Nhân gia một trăm năm trước  cổ nhân nói  cùng ngươi có quan hệ gì.”

“Giờ này khắc này, hôm nay còn lại 12000 tên thí sinh tổng cộng chia làm thành 4 cái trường thi, đồng bộ tiến hành tiếp xuống vòng thứ hai khảo thí.” Lã Trọng Dương trong lúc nói chuyện, tay bấm đạo ấn, liền nhìn thấy đám người dưới chân loé lên  từng đầu hào quang màu xanh lam, quang mang hội tụ thành dây, tạo thành một đầu rộng lớn  hình khuyên đường băng, khoảng chừng ba bốn km.

“Một vòng này  khảo thí, chính là chạy bộ.” Lã Trọng Dương nói ra: “Nhưng lại không phải phổ thông  chạy bộ. Đầu này tổng trưởng bốn km  hình khuyên đường băng chính là ta trường học mới nhất luyện chế ra tới tu luyện pháp bảo, Thiên Lộ.”

“Tại ngày này trên đường chạy vội, cần không chỉ là lực lượng của thân thể, càng là lực lượng của ý chí.

Bởi vì ở trên đây chạy ra  mỗi một bước, đều sẽ dẫn động linh cơ, cho nên ở phía trên chạy bộ không chỉ là nhục thể sẽ mệt nhọc, liền ngay cả tinh thần cũng biết bay nhanh mệt nhọc, ý chí không đủ cường đại, liền sẽ càng chạy càng chậm, độ khó là bình thường chạy bộ  gấp mười lần.”

“Các ngươi những này còn chưa nhập đạo  thí sinh nhục thể không có cường hóa, chỉ có Nguyên Thần chi lực. Mà trận này trong cuộc thi, các ngươi chỉ cho sử dụng lực lượng cơ thể, không cho phép thi triển Nguyên Thần chi lực phụ trợ chạy bộ.

Cho nên các ngươi muốn ở trên trời trên đường tiếp tục chạy, cần chính là kiên định ý chí. Ý chí càng mạnh người, càng là có thể ở trên trời trên đường chạy càng lâu, càng nhanh.”

Lã Trọng Dương dừng một chút, cho các thí sinh một hồi thời gian suy nghĩ một cái, nói tiếp: “Nhưng dẫn động linh cơ, không chỉ có sẽ mang đến dư thừa mệt nhọc, hắn càng là có thể cho các ngươi đang chạy bộ thời điểm phụ trợ các ngươi phun ra nuốt vào linh cơ, tăng trưởng Nguyên Thần chi lực.

Ý chí lực càng mạnh, vậy liền chạy càng nhanh hơn, chạy càng xa, ý chí lực cường đại người, thông qua Thiên Lộ bên trên  rèn luyện, có thể càng nhanh  tăng trưởng Nguyên Thần chi lực.”

Nghe được Lã Trọng Dương  giới thiệu, đông đảo thí sinh đều là trên mặt vẻ ngạc nhiên, nhìn trước mắt  Thiên Lộ đường băng, trên mặt đều hiện lên một tia kích động  biểu lộ.

Tới tham gia lần này Đông Hoa Đạo Giáo nhập học khảo thí, đồng thời còn qua vòng thứ nhất  người, tự nhiên đều đối thiên phú của mình, ý chí có lòng tin. Đối mặt đầu này Thiên Lộ đường băng, tự nhiên cũng muốn thử một chút bằng vào chạy bộ đến tăng cường Nguyên Thần chi lực.

Không nổi nghe được Lã Trọng Dương  giới thiệu, Chu Bạch trong đầu  Christina lại là khẽ cười một tiếng, sau đó lập tức giơ lên vuốt mèo, che miệng lại.

Chu Bạch nhíu mày, trong lòng nói với nàng: “Thế nào?”

Christina đong đưa móng vuốt: “Không có gì không có gì.”

Ngay tại lúc này, Lã Trọng Dương nói tiếp: “Cho nên một vòng này khảo thí, chính là tất cả mọi người cùng một chỗ tại ngày này trên đường chạy bộ, từ phút thứ năm bắt đầu, không chạy nổi  người tùy thời tùy chỗ trực tiếp đào thải, mà cách mỗi năm giây, ta còn biết đào thải mất hiện trường chạy chậm nhất  người.

Cứ như vậy một mực đào thải đến cuối cùng ba trăm người, cái này ba trăm người chính là ở đây ý chí nhất kiên người, cũng là trận này khảo thí thông qua người.”

Nghe được Lã Trọng Dương nói lời, người ở chỗ này trong nháy mắt đều khẩn trương lên.

Vòng thứ nhất quá quan người 12000 người, chia 4 cái sân bãi khảo thí, liền là mỗi trận 3000 người, còn sót lại 300 người quá quan, cái kia chính là một phần mười  tỉ lệ thông qua.

Cái này nhưng so sánh năm trước tỉ lệ thông qua thấp hơn.

Đông đảo thí sinh trong đầu không nhịn được nghĩ lên một chút lời đồn, xem ra truyền thuyết thế cục gian nan, nhân tộc một phương  tài nguyên từng năm khan hiếm cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Tiếp xuống Lã Trọng Dương tâm niệm vừa động, Nguyên Thần chi lực từ trong ý thức lan tràn đến  thế giới hiện thực, cuốn lên một bên đã sớm chuẩn bị xong cổ tay mang, riêng phần mình chuẩn xác mà rơi vào ở đây tất cả mọi người trong tay.

“Thật mạnh  Nguyên Thần chi lực.” Chu Bạch thầm nghĩ: “Với lại chuẩn xác cuốn lên 3000 cái cổ tay mang, bỏ vào trước mặt từng người một, loại này lực khống chế cũng rất khủng bố a.”

Lã Trọng Dương nói tiếp: “Cái này cổ tay mang lên sẽ ghi chép tốc độ của các ngươi, sau năm phút, cách mỗi năm giây  thời gian, tốc độ chậm nhất  người kia cổ tay mang lại biến thành màu đỏ, liền đại biểu hắn bị đào thải . Nếu như trực tiếp không chạy nổi dừng lại lời nói, cũng sẽ trực tiếp biến thành màu đỏ, đại biểu đào thải.

Mọi người đeo lên cổ tay mang, làm một chút chuẩn bị vận động đi.”

Mấy phút đồng hồ sau, ba ngàn tên thí sinh nhao nhao từ điểm xuất phát xuất phát, bắt đầu  vòng thứ hai khảo thí.

Chu Bạch đi theo Cảnh Tú cùng một chỗ chạy bộ, chạy không có mấy bước, liền bắt đầu cảm giác được một cỗ liên tục không quyết định lực lượng bám vào tại trên thân thể của hắn cùng trên tinh thần, để hắn mỗi động một cái, đều cảm giác mệt nhọc  gấp mười lần.

Không chỉ là trên nhục thể  mệt nhọc, càng là trên tinh thần  mệt nhọc.

Cùng mọi người giống nhau, năm vị trí đầu phút tất cả mọi người tại dùng tốc độ chậm nhất chạy bộ, tiết kiệm thể lực.

Nhưng coi như thế, chạy một phút đồng hồ  thời gian về sau, Chu Bạch cũng đã bắt đầu thở hào hển.

Hắn cỗ thân thể này từ khi trở nên tuổi trẻ về sau, vẫn là vô cùng khỏe mạnh, tố chất thân thể đặt ở đi qua trong xã hội cũng có thể xem như ưu tú, là người đồng lứa bên trong người nổi bật.

Nhưng bây giờ cái này chạy bộ còn không có một phút đồng hồ, hắn cũng cảm giác được mình bước đi liên tục khó khăn, mỗi một bước mỗi một chân đều là tại dùng ý chí đi kiên trì.

“Ta dựa vào...... Mệt mỏi quá...... Không chịu nổi......” Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện chu vi  thí sinh phần lớn như vậy, nhìn qua thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, một gương mặt không kiên trì nổi bộ dáng.

Nhưng ở bên cạnh hắn  Cảnh Tú mặc dù cũng đồng dạng đầu đầy mồ hôi, lại như cũ ánh mắt kiên định, động tác không thấy mảy may lộn xộn.

(Tấu chương xong).