Chương 27:: Chu Bạch  sắt thép ý chí 

Chương 27:: Chu Bạch  sắt thép ý chí 

Chạy đầy năm phút đồng hồ về sau, Lã Trọng Dương thản nhiên nói: “Năm phút đồng hồ đã qua, bắt đầu đào thải giai đoạn.”

Nghe được câu này, mọi người tại đây sắc mặt xiết chặt, rất nhanh năm giây đi qua, một thiếu nữ trên tay cổ tay mang biến thành màu đỏ.

“Đào thải.” Lã Trọng Dương trực tiếp Nguyên Thần chi lực một quyển, liền đem bị đào thải nữ hài quyển ra đường băng.

Tất cả mọi người trong nháy mắt đều khẩn trương lên, vì không làm chạy chậm nhất  người, vừa mới còn lấy tốc độ thấp nhất chạy  người hết thảy bắt đầu gia tăng tốc độ .

Cái này một gia tốc, Chu Bạch liền cảm giác toàn thân giống như là bao hết xi măng một dạng khó chịu: “Không được, ta muốn không chịu nổi......”

Chu Bạch lúc nào trải qua như thế gian khổ vận động, cơ hồ là trước hết nhất một nhóm nhanh không kiên trì nổi người.

Bên cạnh hắn, Cảnh Tú lại là thủy chung bộ pháp vững vàng, trong mắt không nhìn thấy một tia yếu đuối, trong lòng phân tích nói: “Đào thải phương thức có hai loại, một loại là thể lực hao hết, chạy không nổi rồi, sẽ bị đào thải.

Còn có một loại là mỗi cách năm giây, chậm nhất  một người sẽ bị đào thải.

Không thể chậm nhất, liền muốn gia tốc, nhưng mù quáng gia tốc về sau sẽ tiêu hao thể lực, mà quá chậm lời nói, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương bị đào thải.”

Cảnh Tú trong đầu tự hỏi trận này khảo thí  sách lược: “Không thể quá chậm, cũng không thể quá nhanh, lấy trung đẳng  tốc độ đều đặn nhanh chạy, nếu như phát hiện quá chậm, thích hợp điều tiết gia tốc, bảo trì thể lực cùng tốc độ  cân bằng......”

Cảnh Tú vừa nghĩ, một bên nghĩ nhìn xem bên người Chu Bạch tính toán gì, lại chỉ có thấy được động tác biến hình, có chút không kiên trì nổi Chu Bạch.

Nàng biểu lộ có chút kỳ quái, nhíu nhíu mày, cảm giác được đối phương càng ngày càng chậm, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: “Ta đi trước, ngươi cố lên.”

Trường bào loại chuyện này, đều đặn nhanh mới là nhất dùng ít sức  lặp đi lặp lại  gia tốc, giảm tốc độ, sẽ chỉ càng nhanh  tiêu hao thể lực. Tại trận này trong khảo nghiệm càng khó kiên trì.

Chu Bạch không ngừng giảm tốc độ, bước chân lảo đảo, Cảnh Tú lại là không có khả năng cùng hắn giảm tốc độ.

Nhìn xem dần dần đi xa Cảnh Tú, Chu Bạch lại càng chạy càng chậm, cảm giác mỗi một khối cơ bắp, mỗi một cây thần kinh đều giống như nặng như thiên quân, chỉ có thể nhìn lần lượt từng  thí sinh không ngừng vượt qua hắn.

Đột nhiên, cảm giác được một trận mang theo hàn ý  ánh mắt quét qua hắn.

“Quá chậm, đào thải.”

Chu Bạch trong lòng giật mình, tranh thủ thời gian nhìn về phía trên tay mình cổ tay mang, phát hiện không có đổi đỏ, lúc này mới thở dài một hơi, quay đầu nhìn về phía một bên, là một tên dáng người hơi mập  thiếu niên bị đào thải .

Lần này khẩn trương về sau, Chu Bạch lập tức lại gia tốc  trong đầu không ngừng nghĩ đến: “Không được, ta không thể bị đào thải.”

Nghĩ đến bị hủy  trụ sở dưới đất, chết đi  Alice, Trang tiến sĩ, còn có trên người mình hệ thống phụ trợ, ánh mắt của hắn dần dần sắc bén lại: “Không phải ta quá mức cuồng vọng...... Nhưng có hệ thống phụ trợ  ta, có lẽ là trên cái thế giới này có hi vọng nhất cứu vớt nhân loại  người, ta không thể bị đào thải ở chỗ này.”

Nhưng chạy một lúc sau, Chu Bạch lại chậm lại, cảm giác thân thể muốn giải thể một dạng: “Không được a, căn bản không chịu đựng nổi a!”

So sánh với Chu Bạch dạng này tại đào thải dây biên giới không ngừng giãy dụa  người, ý chí cường đại nhất, chạy nhất dẫn trước, tố chất thân thể người mạnh nhất, lại là khí định thần nhàn nhiều hơn.

Với lại theo không ngừng chạy, bọn hắn dần dần cảm giác được từng tia từng sợi  linh cơ tràn vào  trong cơ thể của bọn hắn, sau đó lại theo vận động, bị bọn hắn bài xuất bên ngoài cơ thể.

Nương theo lấy linh cơ phun ra nuốt vào, nguyên thần của bọn hắn chi lực lại có một loại tăng trưởng cảm giác.

Loại cảm giác này càng ngày càng mạnh, hơn nữa còn là chạy càng nhanh hơn càng mãnh liệt, để một đám thí sinh cũng nhịn không được bắt đầu gia tăng tốc độ  ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Chu Bạch nhìn xem trên đường chạy càng chạy càng nhanh  các thí sinh, trên mặt lộ ra im lặng biểu lộ: “Những tên điên này, sớm muộn chạy chết các ngươi a.”

“Ân? Không đúng.” Chu Bạch sắc mặt ngưng tụ: “Tại sao ta cảm giác Nguyên Thần chi lực tăng lên?” Nhưng hắn nhìn một chút hệ thống phụ trợ, lại phát hiện Nguyên Thần chi lực căn bản không tăng lên.

“Không có gia tăng? Tính toán, mặc kệ nó. Ta hắn meo thông qua khảo thí cũng không dễ dàng  vẫn là về sau nằm thêm a, chạy bộ thêm điểm không thích hợp ta.”

Càng ngày càng nhiều các thí sinh lại là không ngừng gia tốc  ánh mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

“Ta cảm giác ta  Nguyên Thần giá trị còn tại trướng!”

“60...... 70...... Nguyên thần của ta giá trị tăng thật nhanh! Là bởi vì thiên phú của ta a?”

“Loại cảm giác này! Ta cảm giác ta  Nguyên Thần giá trị muốn đột phá 99 !”

Cảm giác được Nguyên Thần giá trị càng trướng càng nhanh  các thí sinh chạy cũng càng lúc càng nhanh, loại này thiết thiết thực thực cảm giác được lực lượng của mình tăng lên điên cuồng  dụ hoặc, thực sự quá lớn.

Với lại nương theo lấy chạy bộ tốc độ không ngừng tăng lên, bọn hắn thậm chí có một loại Nguyên Thần muốn rời khỏi thân thể, trước mắt vô số huyền bí, vô số tri thức hướng bọn hắn mở ra  cảm giác.

“Nhập đạo! Ta cảm giác ta muốn nhập đạo !”

“Thiên đạo huyền bí đã ở trước mặt ta hiện ra!”

“Có thể nhập đạo, coi như lần khảo nghiệm này không có qua cũng có thể lần sau đến! Không lỗ!”

Các thí sinh trên mặt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

“Liễu Bạch, đào thải.”

“Tống Chung, đào thải.”

“Charles, đào thải.”

Theo những này thí sinh càng chạy càng nhanh, bọn hắn rất nhanh liền hao hết  thể lực, thảm tao đào thải.

Chu Bạch nhìn xem những học sinh này từng cái bị đào thải, trên mặt trong bụng nở hoa.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng muốn chạy ba bốn giờ đồng hồ, mới có thể đào thải đến ba trăm người, nhưng theo gia tốc người càng đến càng nhiều, hao hết thể lực người cũng càng ngày càng nhiều, ngoại trừ Chu Bạch bên ngoài, cơ hồ mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều vì  tăng lên Nguyên Thần chi lực mà tiến hành  gia tốc.

Vẻn vẹn hơn mười phút  thời gian, liền liền đem tham gia khảo thí  người đào thải đến  chỉ còn ba trăm người.

Chu Bạch cũng mặc kệ khỏe mạnh không khỏe mạnh  trong nháy mắt nằm trên mặt đất, ngụm lớn thở dốc .

Cảnh Tú nhìn một chút hiện trường  tình huống, đào thải đại bộ phận thí sinh cơ hồ đều là bị tươi sống hao hết  thể lực, trong mắt nàng hiện lên như nghĩ tới cái gì.

Lã Trọng Dương nhìn xem đám người chậm rãi nói ra: “Ta vừa rồi cũng đã nói  tu đạo tam đại quy tắc, không thể trực diện thiên đạo, không thể Nguyên Thần xuất khiếu, không thể tham công liều lĩnh, các ngươi quên đến sao?”

“Thiên lộ đích thật là khảo nghiệm ý chí lực  pháp bảo, nhưng là ở phía trên chạy bộ, sẽ không chân chính tăng trưởng Nguyên Thần chi lực, đây chẳng qua là một loại ảo giác. Bao quát đằng sau Nguyên Thần xuất khiếu, đều là ảo giác.”

“Thế nhưng là đối mặt lực lượng, tri thức tăng lên điên cuồng  dụ hoặc, các ngươi đều không có đính trụ, ngược lại là một mực  truy cầu lực lượng. Say đắm ở dục vọng mà không biết, thậm chí quên đi khảo thí bản thân  mục đích.

Đây chỉ là huyễn trận mà thôi, chân chính trên con đường tu đạo, các ngươi gặp phải dụ hoặc chính là thiên lộ bên trong gấp mười lần.

Mặc dù các ngươi phần lớn người hôm nay không có thông qua lần khảo nghiệm này, nhưng cũng hi vọng các ngươi tại sau này trên con đường tu đạo, có thể ghi nhớ tu đạo tam đại quy tắc, thận trọng từng bước. Coi như thiên lộ thật sự có thể tăng trưởng Nguyên Thần chi lực, cũng tuyệt đối không thể tham công liều lĩnh.”

Bị đào thải  các thí sinh trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, vì chính mình vừa mới say mê lực lượng mà không biết, được đề thăng Nguyên Thần đáng giá khoái cảm khống chế mà cảm thấy xấu hổ.

Lã Trọng Dương lắc đầu, sau một khắc nhưng lại mắt lộ vẻ hân thưởng: “Nhưng ở trận có một vị thí sinh, hắn từ đầu tới đuôi không có vì  tăng lên Nguyên Thần giá trị mà tiến hành bất kỳ gia tốc, toàn tâm toàn ý tiến hành khảo thí. Để cho chúng ta vì hắn  sắt thép ý chí vỗ tay, Chu Bạch, lần này vòng thứ hai thành tích khảo sát tốt nhất, hẳn là ngươi  cố lên.”

Nói xong, hắn dẫn đầu vỗ tay .

Đám người thuận Lã Trọng Dương  ánh mắt nhìn, cũng nhao nhao vỗ tay, một mặt bội phục mà nhìn xem nằm rạp trên mặt đất  Chu Bạch.

Cảnh Tú đi đến Chu Bạch  bên cạnh, một mặt khâm phục mà nhìn xem đối phương: “Chu đại ca, ta nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là ý chí không kiên, mới không có cách nào kiên trì chạy xuống đi, là ta quá tối dạ . Ngươi nhất định là tại tranh tài lúc bắt đầu, liền thấy rõ  trận này khảo thí chân chính mục đích đi?

Chạy bộ  ý chí lực chỉ là tiếp theo, có thể kháng cự lực lượng, tri thức những này dụ hoặc  ý chí, mới là Đông Hoa Đạo Giáo  các lão sư xem trọng  mới là trên con đường tu đạo trọng yếu nhất . Ngươi thật lợi hại!”

“Ai, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới.” Chu Bạch nhìn đối phương kích động bộ dáng, khoát khoát tay nói ra: “Trên con đường tu đạo phiền não nhiều, ta chỉ là đi trước mấy bước mà thôi, không tính là gì.”

“Chu đại ca khiêm tốn, cha ta nói Đông Hoa Đạo Giáo tinh anh hội tụ, có thật nhiều lợi hại hơn ta  người. Hắn quả nhiên không có nói sai, Chu đại ca ngươi lợi hại hơn nhiều so với ta.”

“Ai, đều là chút vô dụng...... Cảnh Tú a, có thể hay không dìu ta đi tới cái trường thi?”

A

Chu Bạch vịn Cảnh Tú, vừa đi vừa trong lòng mắng: “Dựa vào, chạy ta chân đều mềm nhũn.”

Christina: “Ai bảo ngươi cả ngày nằm trên ghế sa lon mặt. Ta nhìn ngươi đều phải trưởng thành khoai tây .”

(Tấu chương xong).