Chương 28:: Không thể trực diện thiên đạo 

Chương 28:: Không thể trực diện thiên đạo 

Thông qua được vòng thứ hai khảo thí, còn bị giám khảo khen ngợi vì sắt thép ý chí, Chu Bạch lập tức trở thành  đông đảo thí sinh bội phục cùng chú ý  đối tượng.

Chu Bạch thì tại Cảnh Tú  nâng đỡ hướng phía vòng thứ ba khảo nghiệm trường thi đi đến, trên đường đi hướng phía trong đầu  Christina hô: “Cho ăn, ngươi cái này chết mèo, có phải hay không khảo thí lúc bắt đầu liền biết thứ gì?”

“Ta chỉ là một cái bé mèo Kitty.” Christina kêu oan nói: “Ta nào hiểu cái gì tu đạo a.”

“Vậy ngươi lúc kia cười cái gì?” Chu Bạch nói ra: “Với lại ngươi không phải nói cảm giác nơi này rất quen a?”

“Là rất quen .” Christina lẩm bẩm nói: “Ta cảm giác ta giống như ở chỗ này qua. Ngươi nhìn phía trước rẽ phải, cái kia hẳn là một cái quán cơm, hương vị còn giống như không sai.”

Rẽ phải, nhìn trước mắt  bãi rác, Christina lúng túng nói: “Không đúng, chẳng lẽ là ta nhớ lầm ?”

Chu Bạch nhếch miệng, cái này ngốc mèo cũng không phải lần thứ nhất không đáng tin cậy, đối nàng lời nói Chu Bạch vẫn là giữ lại ba phần đi.

Cảnh Tú kỳ quái nói: “Chu đại ca, ngươi đang tìm cái gì sao?”

“Không không không, chúng ta nhanh lên đi thôi, chớ tới trễ.”

Vòng thứ ba khảo thí chỗ  địa điểm, là một chỗ to lớn  trong phòng phòng học, hết thảy một ngàn hai trăm chỗ ngồi chỉnh chỉnh tề tề  đặt ở trong phòng học.

Mà tại một ngàn hai trăm chỗ ngồi  phía trước nhất, hết thảy năm tên giám khảo ngồi xếp bằng, lơ lửng tại giữa không trung. Trong đó một tên người trẻ tuổi chính là Chu Bạch bọn hắn bên trên một trận  giám khảo, Lã Trọng Dương.

Ở vào trung ương  một lão giả sờ lên râu mép của mình, nhìn trước mắt  1200 vị thí sinh cười một cái nói: “Các vị, thật cao hứng ở chỗ này xem lại các ngươi, ta là Đông Hoa Đạo Giáo  phó hiệu trưởng, Triệu Thủ Nhất, cũng là cái này trận thứ ba khảo thí  năm vị ban giám khảo thứ nhất.”

Triệu Thủ Nhất một mặt hiền lành mà nhìn xem ở đây 1200 tên thí sinh, trong mắt hắn, những người này đều là nhân loại tương lai, mấy chục năm sau  lực lượng trung kiên.

Liền nhìn thấy hắn phất tay khẽ động, bên trong hư không một bức tranh chậm rãi triển khai.

Nhìn thấy trong bức tranh nội dung  trong nháy mắt, ở đây tất cả 1200 tên thí sinh tất cả đều thất thần.

Giờ khắc này, bọn hắn cảm giác mình từ trên bức họa nhìn thấy cái gì, tựa hồ lại cái gì cũng không thấy.

Một loại huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả  cảm giác tại trong lòng của bọn hắn nổ tung, để bọn hắn tê cả da đầu, nhưng lại tựa hồ có vô số  linh cảm phun ra ngoài.

Cùng này đồng thời, Triệu Thủ Nhất cao giọng nói ra: “Bên trên một trận khảo thí, để mọi người ôn tập  tu đạo tam đại pháp tắc. Trong đó đầu thứ nhất, chính là không thể trực diện thiên đạo, mọi người có biết hay không vì cái gì?”

Một tên thanh niên đầu trọc nói ra: “Một trăm hai mươi năm trước, thiên đạo vặn vẹo, linh cơ ô nhiễm.

Nguyên bản khó mà dùng ngôn ngữ tổng kết, miêu tả, chỉ có thể làm khía cạnh miêu tả  thiên đạo bắt đầu phóng thích đại lượng tin tức, những tin tức này có thể bị trực tiếp đọc, trực tiếp lý giải.

Thiên đạo không còn là khó như vậy lấy nắm lấy, mà trở thành  thiết thiết thực thực, có thể từng chữ từng chữ miêu tả đi ra  vô hạn tri thức.”

“Nhưng là những kiến thức này bên trong, ẩn chứa đại lượng vặn vẹo, tà ác, sa đọa tin tức, chỉ là đọc, liền sẽ tạo thành phàm nhân điên cuồng.”

“Liền xem như tu sĩ, trực tiếp đọc cũng có nguy hiểm cực lớn. Cho nên các đại tông môn liên hợp thành lập Đạo Giáo, đồng thời phong sát hết thảy thiên đạo bên trong dâng trào ra tin tức, cũng đem bọn hắn biên soạn vì thường nhân có thể an toàn lý giải, có thể an toàn đọc  văn tự.

Sau đó thanh tịnh tán nhân đưa ra tu đạo tam đại quy tắc, đầu thứ nhất chính là không thể trực diện thiên đạo.”

Nghe được đầu trọc nói lời, Chu Bạch nhưng lại lộ ra đăm chiêu chi sắc.

Trên đài Triệu Thủ Nhất nhẹ gật đầu, nói ra: “Nói không sai, chính là bởi vì trực diện thiên đạo tính nguy hiểm, cho nên các môn các phái đã sáng tạo ra phương pháp khác nhau đến bảo tồn, giải đọc trong đó tin tức. Mà ta trương này Đạo Thiên Đồ bên trong, liền ghi chép lịch đại đám tiền bối liên quan tới vặn vẹo thiên đạo giải đọc.”

Nói đến đây, Triệu Thủ Nhất cười cười: “Không nổi đây đối với các ngươi tới nói, như cũ quá nguy hiểm, cho nên ta sẽ không để cho các ngươi trực tiếp nhìn thấy nội dung trong đó, các ngươi nhìn thấy  sẽ là trước kia thiên đạo loại kia không thể nắm lấy, khó mà miêu tả, khó có thể lý giải được, huyền diệu khó giải thích  trạng thái.”

Chu Bạch nhìn xem Đạo Thiên Đồ, cũng cảm giác mình tựa hồ lĩnh ngộ được cái gì, tựa hồ có đồ vật gì trong đầu chợt lóe lên, nhưng lại khó mà dùng ngôn ngữ biểu đạt, dùng một loại nào đó từ ngữ để hình dung.

Cứng rắn muốn nói lời nói, liền là huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả.

Triệu Thủ Nhất chỉ vào Đạo Thiên Đồ nói ra: “Vòng thứ ba, thi chính là tu đạo  ngộ tính, cho nên tiếp xuống các ngươi liền đều tự tìm cái vị trí ngồi xuống, nhìn xem cái này Đạo Thiên Đồ, tại mình  bài thi bên trên viết xuống mình nhìn thấy cái gì, từ chúng ta năm vị lão sư tự mình bình phán, chấm điểm.”

Đang lúc nói chuyện, Triệu Thủ Nhất phía sau sáng lên một cái màn hình lớn, phía trên là vô số thí sinh  danh tự, còn có bọn hắn  tương quan số liệu đang nhảy nhót.

“Ngoại trừ cái này điểm số bên ngoài, các ngươi hai cửa trước  biểu hiện cũng sẽ bị đánh lên điểm số. Bao khỏa nguyên thần giá trị, chạy bộ  khoảng cách, tốc độ, gia tốc giảm tốc độ  biến hóa, đều sẽ dựa theo nhất định quy tắc chuyển đổi thành khác biệt  điểm số.

Cái này ba cửa ải  điểm số cộng lại, chính là các ngươi thành tích cuối cùng. Mà thành tích trước 600 tên  học sinh, liền có thể thông qua nhập học khảo thí, trở thành ta Đông Hoa Đạo Giáo  khóa mới học sinh.”

“Như vậy...... Bắt đầu đi.”

Từng cái thí sinh phân biệt ngồi xuống, Cảnh Tú ngược lại là một mặt nhẹ nhàng, nàng nhìn một chút một bên Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, ngươi không cần lo lắng, lấy ngươi hai cửa trước  thành tích, coi như cái này liên quan thi không được khá, cũng khẳng định tuyển chọn.”

Chu Bạch một mặt buồn rầu nhìn xem phía trên Đạo Thiên Đồ, sau đó quay người nhìn một chút, phát hiện bên người các thí sinh có  múa bút thành văn, có  như có điều suy nghĩ, chỉ có một mình hắn là một mặt táo bón  trạng thái.

Christina ha ha cười nói: “Nhân gia đều là chăm học khổ luyện, mình phun ra nuốt vào linh cơ tu luyện ra được nguyên thần giá trị. Trong quá trình tu luyện, coi như không có đạo hóa, tự nhiên cũng có được một chút đối với thiên đạo bản thân lý giải.

Mà cái này Đạo Thiên Đồ bao quát vạn tượng, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều có thể nhìn ra chút manh mối đến, mỗi người đều sẽ nhìn ra điểm khác nhau tin tức. Có lẽ là thổ nạp pháp, có lẽ là rèn luyện thân thể phương pháp, có lẽ là công phu quyền cước, có lẽ là thanh trọc lý lẽ, phân âm dương......

Nhưng ngươi chính là thêm điểm  đi ra  có thể hiểu được cái gì nha, ghế sa lon ba mươi sáu loại nằm pháp? Ha ha ha ha ha......”

Nghe bên tai Christina  tiếng cười nhạo, Chu Bạch mày nhăn lại: “Im miệng, ngươi nhao nhao đến ta ngộ đạo .”

“Ngộ đạo?” Christina cười đến đắc ý hơn: “Ngươi còn ngộ cái gì nói a, có muốn hay không ta nói cho ngươi điểm? Ta nhìn cái này Đạo Thiên Đồ, ngược lại là có chút lĩnh ngộ, ngươi cầu lời của ta ta sẽ nói cho ngươi biết a.”

“Cầu ngươi?” Chu Bạch ánh mắt sáng lên, đột nhiên nói ra: “Ngươi cho ta xem trọng  cái gì gọi là đại đạo.”

Chu Bạch nghĩ thầm dù sao mình trước hai vòng thành tích tốt như vậy, coi như mù viết một trận, một vòng này 1200 người đào thải 600 người, mình sẽ không phải vận khí như thế không tốt, trở thành bị đào thải  600 người thứ nhất mới đúng.

Với lại mới nói cái gì đều có thể lĩnh ngộ ra đến, đó không phải là nói bất luận viết chút vật gì, đều hẳn là có cái cơ bản phân đi?

Nghĩ tới đây, Chu Bạch quyết định chắc chắn, nâng bút liền viết.

Christina cười nhìn lấy Chu Bạch viết, nhưng sau một khắc liền kinh ngạc.

“Thật là thơm?”

Chu Bạch ngạo nghễ nói: “Xã hội loài người  hết thảy, đều chạy không khỏi thật là thơm định luật, đây là hàm cái nhân loại phát triển lịch sử  chung cực định luật, liền hai chữ này, đã đem nhân đạo trình bày tận vậy. Thế nào? Ta có hay không có thể cầm đệ nhất?”

Christina cả giận nói: “Cái thứ nhất cái rắm a! Ngươi viết cái gì đồ chơi a! Nhanh lên sửa lại! Mất mặt chết!”

“Cắt.” Chu Bạch lắc đầu: “Xuẩn mèo. Vậy ta lại đến một cái.”

(Tấu chương xong).