Chương 29:: Kinh tài tuyệt diễm 

Chương 29:: Kinh tài tuyệt diễm 

“Đạo khả đạo phi thường đạo?”

“Nói, nhưng nói, phi thường đạo?”

“Nói nhưng, nói không phải, thường nói?”

“Đạo khả đạo? Phi thường đạo?”

Nhìn thấy Chu Bạch tiện tay lại viết ra một hàng chữ, Christina chỉ cảm thấy mình toàn thân trên dưới  mèo lông đều nổ tung, chỉ cảm thấy câu nói này không có dấu chấm, làm thế nào đọc đều được, mỗi đọc một lần, đều có vô số loại ý tứ, huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả.

“Đây là ý gì?” Christina hỏi: “Ngươi...... Ngươi viết như thế nào ra thứ này ? Có chút lợi hại a.”

“A...... Cái này lợi hại rồi?” Chu Bạch đắc ý nói: “Ta đối với nói  cảm ngộ còn nhiều đâu! Thật là thơm định luật vượt qua năng lực hiểu của ngươi, vậy ta lại đến vài câu đơn giản.”

Liền nhìn thấy Chu Bạch lần nữa vung bút: “Danh khả danh phi thường danh. Thế nào? Có phải hay không ngưu bức chết?”

Christina trong nháy mắt mở to hai mắt nhìn, một hơi từ trong lỗ mũi chậm rãi phun tới, cau mày, tựa hồ lâm vào một loại nào đó thật sâu  suy nghĩ bên trong.

Nhìn thấy cái này ngốc mèo bị mình kinh hãi, Chu Bạch vui vẻ: “Xem ra Đạo Đức Kinh thật có hiệu quả? Cũng là a, không phải liền là huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả mà, ta liền viết hai câu này, đã bao quát vạn tượng, còn lại chính các ngươi đi ngộ đi.”

Đối với mình viết hai câu nói cảm giác được phi thường hài lòng, thế là tiếp xuống nộp bài thi hắn cũng liền nộp lên hai câu này, sau đó liền theo các thí sinh cùng rời đi  trường thi, được an bài đến  một kiện phòng nghỉ đại sảnh.

Có lão sư đi ra, nhìn xem mọi người nói: “Mọi người tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, lấy mấy vị sư trưởng  tu vi, nhiều nhất nửa giờ đồng hồ liền có thể cho các vị đánh xong phân, mọi người an tâm chớ vội.”

Các thí sinh riêng phần mình trong đại sảnh tìm chỗ ngồi xuống đến.

Nguyên thần giá trị đạt đến 105 điểm, giữ lại tóc dài  Tả Đạo đứng tại chỗ bất động, hô hấp ở giữa, tựa hồ có linh cơ ở trong cơ thể hắn bốc lên, đây là hắn tại bắt gấp mỗi một khắc tiến hành tu luyện.

Trước đó trả lời phó hiệu trưởng vấn đề thanh niên đầu trọc đi đến Tả Đạo bên cạnh, cười hì hì nhìn xem hắn: “Tả Đạo, ngươi cuốn lên viết như thế nào ? Hắc hắc, ta ngộ ra được một cái phù văn, cũng không biết có làm được cái gì.”

Tả Đạo lãnh lãnh nói ra: “Một bộ thổ nạp pháp.”

“Thổ nạp pháp?” Thanh niên đầu trọc ánh mắt sáng lên, thổ nạp pháp là tu đạo  cơ sở, thông qua thổ nạp pháp phun ra nuốt vào linh cơ, liền có thể chậm rãi tăng trưởng nguyên thần chi lực.

“Lợi hại a ngươi, vậy mà từ Đạo Thiên Đồ bên trong lĩnh ngộ được thổ nạp pháp, ngươi cái này ngộ tính đoán chừng là chúng ta cái giới này  đầu một tên .”

Tả Đạo không có trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn về phía  phía trên. Hắn tâm tư căn bản không có tại cái giới này phía trên, hắn có mạnh hơn đối thủ, càng đáng sợ  mục tiêu muốn truy đuổi.

“Cường một điểm, mạnh hơn chút nữa, ta nhất định phải càng mạnh mới được.”

Nhìn thấy quay người rời đi Tả Đạo, thanh niên đầu trọc kinh ngạc nói: “Ngươi đi như thế nào?”

Tả Đạo thản nhiên nói: “Không có gì đẹp mắt, đứng đầu bảng trừ ta ra không còn có thể là ai khác, cái giới này...... Không được.”......

Một bên khác, Cảnh Tú đi lên phía trước, vui vẻ hướng phía Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, ta từ Đạo Thiên Đồ bên trên ngộ đến  một ca khúc, ngươi đây?”

“Một ca khúc?” Chu Bạch trong nháy mắt liền chấn kinh  cái này hắn meo đều có thể ngộ đến? Vậy hắn liền viết  hai câu nói, có phải hay không quá ít a? Sớm biết vậy liền hẳn là nhiều bổ sung hai câu a.

Chu Bạch trong lòng có chút hối hận: “Đáng tiếc a, Đạo Đức Kinh ta liền nhớ kỹ cái này mở đầu hai câu, phía sau có chút nhớ không rõ a, sớm biết hẳn là nhiều lưng mấy câu.”

Cảnh Tú nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca?”

“Úc, ta liền ngộ đến hai câu nói.” Chu Bạch cau mày nói ra: “Ta nói ngươi ngộ đến một ca khúc...... Cái này nếu như ta tùy tiện lên trên viết ít đồ, không đều có thể nói ta ngộ đến a?”

“Cũng không được thôi.” Cảnh Tú suy đoán nói ra: “Đạo Thiên Đồ là phó hiệu trưởng  pháp bảo, phía trên kia có thể lĩnh ngộ được đồ vật gì, hắn hẳn là biết đến.”

Ngay tại lúc này, từ khi khảo thí thi xong đều một mực giữ yên lặng  Christina thăm thẳm nói ra: “Yên tâm đi, chỉ bằng hai câu này, ngươi thành tích sẽ không kém. Ta nói, ngươi đến cùng là từ đâu nghe tới? Đây tuyệt đối không phải trình độ của ngươi có thể nói ra tới.”

“A.” Chu Bạch cười: “Hai câu này liền chấn kinh ? Ta cho ngươi biết, loại này ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, ta há mồm liền ra a.”

Hắn lại nghĩ tới đến một câu, nói ra: “Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ......”

Christina trong nháy mắt lại bị trấn trụ, ngơ ngác tự hỏi Chu Bạch nói lời, bất khả tư nghị nói: “Cái này...... Câu nói này, đây đều là cổ đại đạo kinh  phong cách, là đối với thiên đạo trắc tả, ngươi tại sao có thể có loại trình độ này?”

Đánh chết nàng cũng không tin tưởng Chu Bạch mình có thể nói ra loại lời này.

Christina: “Đằng sau đâu? Đằng sau là cái gì?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, bĩu môi nói ra: “Đằng sau quên .”

“......”

Mặc dù khẳng định không phải Chu Bạch nói, nhưng là giờ khắc này Chu Bạch tại Christina trong lòng hình tượng, lập tức cao lớn rất nhiều, lại có loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Cảnh Tú nhìn xem Chu Bạch ngẩn người （ cùng Christina trong lòng giao lưu ） dáng vẻ, lại hỏi: “Chu đại ca, ngươi viết cái đó hai câu nói a?”

Chu Bạch thuận miệng nói ra: “Đạo khả đạo phi thường đạo, danh khả danh phi thường danh”

“A?” Cảnh Tú nghe câu nói này, hoàn toàn không cách nào lý giải trong đó thâm ý, cau mày nói ra: “Có ý tứ gì a? Nghe không hiểu ấy.”......

Mà đổi thành một bên, khảo thí hiện trường.

Liền nhìn thấy 1200 trương quyển mặt tung bay mà lên, quay chung quanh tại Đạo Thiên Đồ phụ cận trên dưới lưu động.

Liền nhìn thấy tất cả tới gần Đạo Thiên Đồ  bài thi, một bộ phận sẽ lưu động đến các quan chấm thi bên người, còn có một bộ phận thì sẽ bay xuống trên mặt đất, hóa thành tờ giấy màu xám, chỉnh chỉnh tề tề  ngã thành một loạt.

“Tất cả mọi người không nên nghĩ sai.” Triệu Thủ Nhất sờ lấy râu ria nói ra: “Đạo Thiên Đồ cùng bài thi bên trên  nội dung tiến hành tin tức trao đổi về sau, sẽ tự động phán định những này thí sinh viết đồ vật có thể hay không từ Đạo Thiên Đồ bên trên lĩnh ngộ ra đến, một chút vô ích  cũng đừng lãng phí thời gian nhìn.”

“Ờ? Vậy mà từ Đạo Thiên Đồ bên trên lĩnh ngộ được hô hấp hành tẩu  dưỡng sinh pháp.” Đuôi ngựa nữ giám khảo nhìn xem một phần bài thi nở nụ cười: “Cũng coi là ngộ tính không tệ .”

Nữ giám khảo  bên cạnh, một tên ánh mắt tựa như như lưỡi đao  nam tử thu hồi một trương bài thi, lạnh lùng nói: “Hừ, nói nhảm hết bài này đến bài khác, hiện tại  thí sinh trong đầu đều đang nghĩ thứ gì.”

Phó hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất cười nhạt nói: “Hình quân, ngươi không nên quá khắc nghiệt  mà, tiểu gia hỏa vì có thể qua nhập học khảo thí, muốn thành tích tốt một điểm, muốn viết nhiều một điểm tâm tính ngươi nên lý giải lý giải.”

Nói xong, hắn một tay tiếp nhận một tờ bài thi, mày nhăn lại: “Thứ đồ gì?” Liền nhìn thấy trước mắt hắn  bài thi bên trên, vẽ lên một vị thân trần mỹ nhân lười biếng  nằm ở trên giường.

“0 phân!” Triệu Thủ Nhất tức giận đến khóe mắt trực nhảy: “Ai cho phép bọn họ đang thử cuốn lên vẽ tranh ? Hơn nữa còn...... Còn......”

Đuôi ngựa nữ giám khảo tiếp nhận bài thi, lập tức nở nụ cười: “Tốt một tay phác hoạ họa công a, tựa hồ còn giấu giếm  một bộ kiếm pháp.” Nàng nhìn một chút bài thi bên trên  danh tự nói ra: “Cái này Tiền Vương Tôn có chút đồ vật a, hiệu trưởng ngươi cho hắn đánh 0 phân không tốt lắm đâu. Ta nhìn hắn tài nghệ này, ngộ tính nói không chừng là cái giới này thứ nhất đâu, đúng, hắn nguyên thần giá trị cũng là 99 đi? Cái kia nói không chừng có thể làm đứng đầu bảng a.”

“Hừ, tính tình lỗ mãng hạng người.” Triệu Thủ Nhất lạnh mặt nói: “Xem hắn trước đó  điểm số, tính toán tổng điểm, không được liền ép một chút, tuyệt không thể để loại nhân vật này làm đứng đầu bảng.”

Ngay tại lúc này, một mực đợi ở một bên không lên tiếng Lã Trọng Dương nở nụ cười: “Lão sư, ta nhìn ngài là không cần lo lắng tiền này vương tôn cầm đứng đầu bảng .”

Nói xong, hắn đem trong tay quyển mặt đẩy tới.

“Các ngươi nhìn xem, đây là Tả Đạo  bài thi, chậc chậc...... Kinh tài tuyệt diễm, người tuổi trẻ bây giờ thật sự là...... Ghê gớm a.”

(Tấu chương xong).