Chương 30:: Đứng đầu bảng 

Chương 30:: Đứng đầu bảng 

Mấy vị giám khảo cùng nhau đem ánh mắt quét về Tả Đạo  bài thi, một lát sau cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đây là......” Chải lấy đuôi ngựa  nữ giám khảo kinh ngạc nói: “Đây là hiệu trưởng ngươi thanh trọc thổ nạp pháp? Ngài truyền cho Tả Đạo ?”

Triệu Thủ Nhất lắc đầu: “Đạo Thiên Đồ bên trên  tri thức, không phải tứ đại Đạo Giáo học sinh, không thể tuỳ tiện truyền thụ, coi như cháu của ta đều không truyền thụ, làm sao lại truyền cho hắn.”

“Không phải thanh trọc thổ nạp pháp.” Ánh mắt tựa như như lưỡi đao  nam giám khảo, Hình Quân nói ra: “Mặc dù có chút tương tự, nhưng càng thô ráp, cũng càng nguyên thủy. Ta nhìn nhiều nhất chỉ có thanh trọc thổ nạp pháp  ba bốn thành hiệu quả.”

“Là hắn từ Đạo Thiên Đồ bên trên lĩnh ngộ ra tới.” Lã Trọng Dương thở dài: “Tiểu tử này ngộ tính quá mạnh . Ta nhớ được lão sư ngươi thanh trọc thổ nạp pháp, liền là quá khứ từ Đạo Thiên Đồ bên trên học đến a.”

Triệu Thủ Nhất thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhìn xem Tả Đạo  bài thi, càng xem càng là mắt lộ vẻ hân thưởng, lại nhìn đối phương trước đó  thành tích, lòng yêu tài nổi lên: “Không sai, này thiên phú tài hoa, cùng ta lúc còn trẻ có  so sánh.”

Đuôi ngựa nữ giám khảo: “Cái kia đứng đầu bảng chính là hắn đi?”

Hình Quân gật đầu: “Nguyên thần giá trị 105, đạo hóa độ 1% nhập học trước đó liền làm đến bước này, hắn làm đứng đầu bảng, hoàn toàn chính xác không có gì tranh luận.”

“Chưa hẳn.” Một mực không có nói chuyện  một tên khác giám khảo nói ra: “Các ngươi nhìn xem cái này.”

Một trương bài thi lại bị truyền ra, ngắn ngủi  một hàng chữ, lại là thấy ở đây năm người cùng nhau ngẩn người.

“Đạo khả đạo phi thường đạo. Danh khả danh phi thường danh.”

Sau một hồi lâu, Triệu Thủ Nhất mới chậm rãi nói ra: “Hai câu này, muôn hình vạn trạng, so Tả Đạo cao hơn một đường.”

Đuôi ngựa nữ giám khảo nói ra: “Hiệu trưởng, một câu như vậy không minh bạch lời nói, liền so Tả Đạo thanh tĩnh thổ nạp pháp còn cao? Chỉ sợ không đủ để phục chúng đi? Quá mê hoặc  ai biết cái này thí sinh viết thời điểm nghĩ là cái gì?”

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía Hình Quân: “Hình Quân, ngươi nói có đúng hay không?”

“Hai câu này......” Hình Quân nhìn xem quyển trên mặt một hàng chữ, sắc mặt có chút biến hóa, cũng không trả lời nữ giám khảo.

Triệu Thủ Nhất cười cười, nhìn về phía nữ giám khảo nói ra: “Ngọc Chân, ngươi nhìn những lời này là có ý tứ gì?”

“Mặc dù cũng là thổ nạp pháp a, không nổi viết không rõ rệt, ta xem bản thân hắn đều không nghĩ rõ ràng, căn bản không có cách nào dùng để tu luyện, làm sao so ra mà vượt Tả Đạo?”

Triệu Thủ Nhất nhìn về phía một bên Lã Trọng Dương nói ra: “Ngươi đây?”

Lã Trọng Dương cau mày nói: “Giống như là một môn kiếm thuật, lại chỉ là một cái tường thuật tóm tắt đi.”

Một tên khác giám khảo buồn bã nói: “Ta cho là hắn nói là phù văn chi đạo, không nổi chỉ có thể coi là mơ hồ tâm đắc.”

Nhìn thấy bốn vị khác giám khảo vẻ giật mình, Triệu Thủ Nhất từ tốn nói: “Hàng chữ này, đem toàn bộ Đạo Thiên Đồ  nội dung khái quát, không nổi vị thí sinh này bản thân tu vi không đủ, chỉ có như thế hai câu nói mà thôi, chỉ có thể coi là đem Đạo Thiên Đồ mở cái đầu đi.”

Lã Trọng Dương nói ra: “Như thế ngộ tính, càng ở bên trái trên đường a, ta xem một chút...... Chu Bạch, tăng thêm lúc trước hắn hai vòng  thành tích, làm đứng đầu bảng dư xài.”

Chải lấy đuôi ngựa  Ngọc Chân không phục nói: “Linh quang lóe lên mà thôi. Tả Đạo Nguyên thần giá trị qua 105, còn chưa nhập học, đã nhập đạo, hắn không phải đứng đầu bảng, ai có thể làm đứng đầu bảng?”

“Nhập học khảo nghiệm đứng đầu bảng, sao có thể thuần lấy tu vi đến định.” Lã Trọng Dương nhìn một chút bài thi bên trên  danh tự nói ra: “Với lại Chu Bạch tiểu tử này, ý chí như sắt......” Nói xong, Lã Trọng Dương đem Chu Bạch vòng thứ hai  biểu hiện nói ra, nghe được mấy vị khác giám khảo mặt lộ vẻ tán thưởng.

Tôn Ngọc Chân nói ra: “Tả gia cả nhà trung liệt, bây giờ Tả Đạo thế nhưng là Tả gia dòng độc đinh. 105  nguyên thần giá trị cũng lấy không được bảng một, ta xem chúng ta muốn bị quân bộ  nước bọt nước bọt cho chìm .”

Lã Trọng Dương: “Tu đạo đường dài dằng dặc, lúc nào nói qua gia thế . Chúng ta lúc tu luyện lại gọi cha mẹ đến giúp đỡ a?”

Nhìn xem tranh phong tương đối, càng nhao nhao càng kịch liệt  hai người, Triệu Thủ Nhất nói ra: “Đã mọi người ý kiến không thống nhất, vậy liền bỏ phiếu đến quyết định đi.”

Nói xong, tay hắn nhẹ nhàng vung lên, Tả Đạo cùng Chu Bạch  trước hai vòng thành tích cũng phân biệt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tôn Ngọc Chân: “Ta tuyển Tả Đạo.”

Lã Trọng Dương: “Chu Bạch.”

Một tên khác giám khảo nói ra: “Tả Đạo đi.”

Tôn Ngọc Chân nhìn về phía Hình Quân, liền nhìn thấy Hình Quân  ánh mắt có chút hiện lên, lại nhìn một chút Chu Bạch  câu nói kia, nhẹ nhàng nói ra: “Chu Bạch.”

Sau một khắc, bốn vị giám khảo cùng nhau nhìn về phía Triệu Thủ Nhất.......

Nghỉ ngơi trong đại sảnh, các thí sinh dần dần rất nghi hoặc.

“Tại sao lâu như thế?”

“Không phải nói nửa cái giờ đồng hồ liền có thể xong a?”

Cảnh Tú tò mò nhìn màn hình lớn: “Chu đại ca, đều nhanh một giờ, ngươi nói thành tích làm sao còn chưa có đi ra.” Nói xong, nàng quay đầu, phát hiện Chu Bạch không biết lúc nào đã nằm ở trên mặt đất, lập tức nghi ngờ nói: “Chu đại ca, ngươi làm gì nằm trên mặt đất a!”

Chu Bạch nhếch miệng, nhìn một chút không nhúc nhích  lười điểm, thuận miệng nói ra: “Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, ta tu luyện một hồi.”

Cảnh Tú mắt lộ vẻ sùng bái: “Chu đại ca ngươi tốt dụng công.”

Ngay tại lúc này, màn hình lớn lóe lên, vô số danh tự cùng với con số không ngừng ở phía trên nhảy vọt.

Cảnh Tú kích động nói: “Đến rồi đến rồi! Chu đại ca, bảng danh sách bắt đầu công bố! Ngươi trước hai vòng thành tích tốt như vậy, nhất định có thể đi vào mười vị trí đầu.”

Chu Bạch cũng ngẩng đầu nhìn  mặc dù đi tắt đức trải qua thời điểm có chút quyết tâm, nhưng bây giờ nước đã đến chân, lại có chút lo lắng đạo đức trải qua không quen khí hậu, không vào được giám khảo  mắt.

Cứ như vậy lo được lo mất ở giữa, nhìn về phía trước mắt bảng danh sách, một bên Cảnh Tú vui vẻ nói: “Ha ha, ta là hạng chín! Tiến mười vị trí đầu  phụ mẫu nhất định vui vẻ chết!”

Sau một khắc, Cảnh Tú tiếp lấy nhìn lại: “Thứ ba, Tiền Vương Tôn.”

“Thứ hai, Tả Đạo.”

“Thứ nhất...... Chu Bạch?”

Cảnh Tú một mặt bội phục mà nhìn xem Chu Bạch, tràn đầy sùng bái nói: “Chu đại ca! Ngươi là thứ nhất ấy! Ngươi là đứng đầu bảng a!”

Chu Bạch sắc mặt sững sờ, tiếp lấy liền trầm tĩnh nói: “Vẫn được, giới này giám khảo trình độ không kém.”

“Cắt.” Christina ở trong lòng trơ trẽn nói: “Chu Bạch gia hỏa này, vòng thứ nhất hệ thống phụ trợ thêm điểm, thời gian mười ngày đem nguyên thần giá trị  đến  99 điểm.

Vòng thứ hai khảo thí, cũng là dựa vào hệ thống phụ trợ, xác nhận nguyên thần của mình giá trị không có biến hóa, lại thêm là thật chạy không nổi rồi......

Vòng thứ ba...... Hừ, không biết nơi nào trộm được cảm ngộ.

Cứ như vậy một đường gian lận...... Lười biếng, vậy mà cầm nhập học khảo nghiệm hạng nhất...... Đông Hoa Đạo Giáo cũng thật sự là sa đọa . Đáng giận, ta đều không đưa đến tác dụng, nguyên bản còn tưởng rằng thông qua trận này khảo thí, có thể cho Chu Bạch tiểu tử này càng thêm ỷ lại ta.”

Bảng danh sách thả ra, 600 người đứng đầu tự nhiên là từng cái vui vẻ, sau sáu trăm tên lại là mặt lộ ưu sầu, trong lòng thở dài.

Triệu Thủ Nhất cùng bốn vị khác giám khảo cùng đi đi ra, nhìn trước mắt  đông đảo các thí sinh nói ra: “Các vị, cái giới này  thành tích đã ra tới. Thi đậu đồng học không cần dính dính tự hỉ, đạo hải không bờ, nhập học chỉ là một cái điểm xuất phát, các ngươi còn có rất rất nhiều  gian nan khốn khổ muốn thông qua, hi vọng các ngươi không ngừng cố gắng, có thể tại tốt nghiệp lễ bên trên nhìn thấy ta.”

Nói xong, hắn quay đầu vừa nhìn về phía đó là thi rớt  thí sinh: “Thi rớt  đồng học cũng không cần nhụt chí, các ngươi có thể chiến thắng cái khác thí sinh, trở thành này một ngàn hai trăm người thứ nhất, đã chứng minh  thiên phú của các ngươi cùng ý chí, có cơ hội năm sau tái chiến. Coi như bỏ qua Đạo Giáo, Thiên Đình như cũ có vô số  cương vị cần các ngươi.

Vì đối kháng Thiên Ma, vì đoạt lại gia viên của chúng ta, vì bảo hộ thân nhân của chúng ta, nhân loại cần mỗi người  lực lượng. Hi vọng các ngươi coi như không có thể đi vào nhập đạo trường học, cũng có thể tại cái khác  trên cương vị phát sáng phát nhiệt, vì nhân loại tương lai mà phấn đấu.”

Đại chiến thời kỳ, hết thảy hướng hiệu suất làm chuẩn. Đơn giản vài câu nói xong, Triệu Thủ Nhất liền để các thí sinh nhao nhao tán đi.

Về phần thành công nhập học  thí sinh, lại có thời gian một ngày làm chuẩn bị, hậu thiên chính thức nhập học, bắt đầu chính mình đạo trường học kiếp sống.

(Tấu chương xong).