Chương 31:: Ngươi qua đây 

Chương 31:: Ngươi qua đây 

Chu Bạch thật vui vẻ  về lão đầu nhà.

Cảnh Tú giống như một cái phụ tá một dạng một đường đi theo hắn.

Christina nhìn vẻ mặt sùng bái Cảnh Tú, khó chịu nói ra: “Chu Bạch, ngươi cứ như vậy để cái này lai lịch thật không minh bạch nữ nhân cùng chúng ta về nhà?”

Chu Bạch tùy ý nói: “Nhân gia sùng bái ta, thưởng thức tài hoa của ta, muốn đi theo ta, có lỗi a?”

Christina: “Biết người biết mặt không biết lòng, nữ nhân này nhìn qua liền không giống cô gái tốt, trên người ngươi nhiều như vậy bí mật, đừng cùng nàng đi quá gần.”

“Bí mật? Ta có cái gì bí mật?” Chu Bạch cảm thán nói: “Trên người của ta bí mật lớn nhất, chính là ta cái này đầy bụng  tài hoa. Tu đạo mười ngày không đến, ta liền thành Đông Hoa Đạo Giáo nhập học khảo thí  đứng đầu bảng, chính ta đều bội phục chính ta......”

Christina tức giận cọ xát lấy răng: “Gia hỏa này, đơn giản bành trướng nổ.”

Chỉ chốc lát, Cảnh Tú liền theo Chu Bạch đi tới lão đầu trước cửa nhà.

Cảnh Tú cười hì hì nói: “Chu đại ca, ta ngày mai đến bên này chờ ngươi cùng một chỗ nhập học a.”

“A?” Chu Bạch ngượng ngùng nói ra: “Không cần đi, dạng này quá làm phiền ngươi.”

“Không phiền phức hay không phiền phức.” Cảnh Tú nói ra: “Mẹ ta nói, để cho ta tiến vào Đạo Giáo về sau muốn nhiều kết giao bằng hữu, đặc biệt là cùng thành tích tốt  đồng học làm bằng hữu. Chu đại ca ngươi ý chí kiên cố như sắt thép, ngộ tính càng là giới này thí sinh thứ nhất, lại là chúng ta đứng đầu bảng, còn như thế bình dị gần gũi, cố gắng như vậy, mẹ ta biết  cũng nhất định khiến ta cùng ngươi làm bạn tốt.”

Chu Bạch đều bị nói có chút ngượng ngùng, lắc đầu nói ra: “Mẹ ngươi nói vẫn là có đạo lý  yên tâm đi, về sau đi học, có không hiểu  đến hỏi ta.”

Ngoắc cùng đi xa Cảnh Tú tạm biệt, Chu Bạch vui tươi hớn hở  gõ cửa vào nhà.

Không nổi thoáng gõ cửa một cái, lại phát hiện lão đầu  cửa phòng trực tiếp là mở, trong phòng một mảnh hôn ám, tựa hồ ngay cả đèn đều không mở.

“Làm cái gì a, làm sao ngay cả đèn đều không mở?” Chu Bạch đi vào hô lớn: “Lần này Đông Hoa Đạo Giáo  nhập học khảo thí, ta thế nhưng là cầm đứng đầu bảng, lão đầu! Tới tới tới, chúng ta cùng một chỗ ăn mừng một trận......”

Nói xong nói xong, Chu Bạch càng phát ra cảm thấy có cái gì không đúng.

Đi vào cửa phòng, ngoại giới ồn ào náo động cùng thanh âm tựa hồ cũng từ từ đi xa, tiêu tán, cả phòng an tĩnh tựa như linh đường một dạng.

Phòng chỗ sâu, lão giả  tiếng ho khan không ngừng truyền đến, tiếng ho khan càng lúc càng lớn, tựa hồ muốn phổi đều ho ra tới một dạng.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, Christina: “Không thích hợp, ngươi cẩn thận một chút, đừng đem ta hại chết.”

Bốn phía  gian phòng tựa hồ càng ngày càng hôn ám, chỉ có phòng ốc chỗ sâu có một chút yếu ớt  ánh lửa sáng lên, theo tiếng ho khan run nhè nhẹ.

Chu Bạch hướng phía đèn đuốc truyền đến phương hướng nhẹ giọng hô: “Lão đầu, là ngươi a?”

Trương Ái Đạo thanh âm của phụ thân truyền đến: “Úc, là Chu Bạch a, khảo thí qua a?”

“Ân.” Chu Bạch khống chế Nguyên Thần chi lực từ trong ý thức dọc theo đi ra: “Ngươi làm sao đem trong nhà đèn đều tắt?”

“Úc, lớn tuổi, đèn sáng quá, chiếu vào con mắt không thoải mái.” Đối phương ngữ tốc dần dần bắt đầu tăng tốc: “Chu Bạch a, ngươi qua đây, ta có lời nói cho ngươi.”

Chu Bạch nói ra: “Chó của ta đâu? Isha, Isha ngươi ở đâu a?” Lỗ tai của hắn hơi động một chút, tựa hồ nghe đến  một loại nào đó nhấm nuốt  thanh âm từ bên cạnh truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Isha tựa hồ tại trong bóng tối ăn đồ vật gì.

“Isha! Isha chớ ăn, tới!”

Isha phát ra ô ô tiếng kêu, tại Chu Bạch  lặp đi lặp lại thúc giục dưới, lúc này mới tâm không cam lòng tình không nguyện  chạy chậm tới.

Chu Bạch sờ lên thân thể của đối phương, cảm giác được miệng chó phụ cận ướt nhẹp: “Ngươi ăn cái gì đồ vật, làm sao miệng đầy đều là.”

Isha miệng toét ra, lè lưỡi liền bắt đầu muốn liếm Chu Bạch.

Chu Bạch lại nghe đến một cỗ mùi máu tanh từ trong mồm chó đập vào mặt, dọa hắn nhảy một cái: “Ta dựa vào, Isha, ngươi ăn cái gì ?”

Một thanh đè lại đầu chó, Isha trên mặt lộ ra ủy khuất biểu lộ, không minh bạch Chu Bạch vì sao không để cho mình liếm liếm.

Ngay tại lúc này, đèn đuốc chỗ lần nữa truyền đến lão đầu thúc giục  thanh âm: “Chu Bạch a, mau tới đây để cho ta nhìn xem, ta có đồ tốt muốn đưa ngươi.”

Nghe lão đầu càng phát ra băng lãnh, bén nhọn  thanh âm, Chu Bạch từng bước một hướng phía ngoài cửa thối lui.

Lão giả  thanh âm lần nữa truyền đến, băng lãnh mà quỷ dị, nhưng lại tràn đầy từng tia từng tia không kịp chờ đợi: “Chu Bạch, ngươi vì cái gì hướng mặt ngoài đi. Ngươi không đến nhìn một chút ta a?”

Chu Bạch ngẩn người, đè ép cuống họng nói ra: “Không có ý tứ, đi nhầm cửa rồi, ta không gọi Chu Bạch. Ngươi nhận lầm người rồi!”

Cái kia một đầu lập tức trầm mặc.

Chu Bạch tranh thủ thời gian nắm lấy đầu chó, gia tốc hướng phía ngoài cửa thối lui.

Nhưng ngay tại sau một khắc, Chu Bạch nghe thấy phía sau vang một tiếng 'bang'  đại môn không biết lúc nào bị đóng lại.

Chu Bạch bỗng nhiên phát động Nguyên Thần chi lực, chỉ cảm thấy Nguyên Thần chi lực đánh vào một mảnh mao nhung nhung đồ vật phía trên, hoàn toàn không cách nào phá vỡ đại môn.

Chu Bạch: “Đồ vật gì?”

“Chu Bạch......” Gian phòng chỗ sâu, lão giả  nửa phải trương mặt người chậm rãi đưa ra ngoài, một con mắt chằm chằm vào trong bóng tối Chu Bạch, lạnh giọng nói ra: “Ngươi vì cái gì không đến......”

!

“Ngươi vì cái gì không đến!”

“Mau tới đây!”

“Mau tới đây!!”

“Mau tới đây!! Mau tới đây!!”

Lão giả  thanh âm càng ngày càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Chu Bạch  Nguyên Thần chi lực hướng phía chu vi sờ tới, chỉ cảm thấy chín cái mao mao nhung nhung  dài mảnh bố trí tại  trên cửa phòng, bất luận hắn ra sao dùng sức, đều mở không ra đại môn.

Nghe được lão giả càng làm càng nhanh, Chu Bạch hô lớn: “Im miệng! Ta tới.”

“Tiếp ta pháp bảo!”

Sau tường  nửa gương mặt hơi sững sờ, sau một khắc cũng cảm giác được một đám lông nhung nhung đồ vật bay tới, vọt tới khuôn mặt của hắn.

Bị ném hướng lão giả  Christina thét to: “Chu Bạch!! Ta #￥%......”

Mà tiếp cận lão giả  đồng thời, nàng càng phát ra thấy rõ ràng  lão giả  toàn thân.

Cái kia lộ ra ngoài nửa gương mặt ở đâu là mặt, hoàn toàn liền là sinh trưởng ở trên lưng  con mắt, cái mũi, miệng, mà lão giả ban đầu đầu đã biến thành một cái đầu dê, trên mông  chín cái đuôi dọc theo đi, chặn lại ngoại môn.

Nhìn thấy Christina bay tới, chín cái đuôi trong nháy mắt phi đạn mà lên, cùng nhau cuốn về phía giữa không trung  con mèo.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch thừa dịp cái này khe hở bỗng nhiên phát động Nguyên Thần chi lực, phá tan cửa phòng, nắm lấy Isha liền xông ra ngoài.

Một bên khác, Christina ngay tại muốn bị chín cái đuôi dài quấn lấy thời điểm, thân thể nhẹ bẫng, đã hóa thành một đạo khói xanh, vèo một cái chui vào  Chu Bạch  trong mi tâm, bị hắn thu hồi ý thức.

Xông ra nhà trong nháy mắt, Chu Bạch liền dắt cuống họng hô lớn: “Cứu ~~ mệnh ~~ a!!”

“Giết ~~ người ~~ rồi ~~~”

Vài giây đồng hồ sau, sưu sưu  kiếm quang lấp lóe mà đến, trực tiếp chui vào  lão giả  trong phòng.

Tiếng gào thét, tiếng va chạm không ngừng vang lên, Chu Bạch té ngồi trên mặt đất, ngây ngốc nhìn xem bị cuốn vào chiến đấu phòng ốc, miệng bên trong từng ngụm từng ngụm  thở hổn hển.

(Tấu chương xong).