Chương 32:: Khóa 

Chương 32:: Khóa 

Tôn kính Trương Vệ tiên sinh ngài tốt.

Trương Ái Đạo đồng chí với thiên đình 503 năm, ngày hai mươi hai tháng mười hai, tại Hoa Đông chiến trường tao ngộ Thiên Ma tập kích, anh dũng hy sinh. Đã phê chuẩn vì kháng ma liệt sĩ, để cho Đông Hoa Thành ban phát liệt sĩ giấy chứng nhận.

Chúng ta cẩn hướng ngài cùng cái khác thân thuộc biểu thị thân thiết thăm hỏi, nhìn dẫn quang vinh nén bi thương, hóa đau thương thành lực lượng, vì kiến thiết văn minh cùng bảo vệ nhân loại mà cố gắng phấn đấu.......

Nhìn xem trong tay bỏ mình thư thông báo bên trên, nhìn xem cái kia thật đơn giản mấy dòng chữ, Chu Bạch trầm mặc thật lâu, mới chậm rãi nói ra: “Cái thế giới này, thật đúng là ăn bữa hôm lo bữa mai a.”

Một tên người mặc đồng phục cảnh sát  thanh niên ngồi ở trước mặt của hắn, nhìn một chút Chu Bạch thâm trầm  biểu lộ, bất đắc dĩ nói: “Đây là tại trong phòng của hắn phát hiện  buổi sáng hôm nay đưa qua  có thể là lão nhân nhìn về sau, Nguyên Thần nhận lấy kích thích......”

“Ân.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, chậm rãi nói ra: “Hắn nguyên bản liền có chút cũ năm si ngốc .”

Thanh niên nhẹ gật đầu: “Vậy liền nói thông được . Nguyên bản trạng thái tinh thần liền không ổn định lời nói, tao ngộ trọng đại kích thích, hoàn toàn chính xác khả năng bị linh cơ cảm nhiễm, sinh ra nhiễu sóng, trở thành yêu quái.”

Chu Bạch Mãnh ngẩng đầu đến, chằm chằm vào thanh niên hỏi: “Đông Hoa Thành  linh cơ không phải hẳn là đều bị tịnh hóa qua a? Hắn không phải là bị Nguyên Thần điều chỉnh qua a? Hắn không phải đánh Phù Văn vắcxin phòng bệnh a? Vì cái gì...... Vì cái gì còn biết nhiễu sóng?”

Thanh niên trầm mặc một chút, chậm rãi nói ra: “Bọn hắn đều không phải là 100% bảo hiểm  coi như Đông Hoa Đạo Giáo bên trong, cũng không phải chưa từng xảy ra học sinh nhiễu sóng sự kiện. Với lại mấy năm gần đây linh cơ  ô nhiễm trình độ còn tại tăng thêm......”

Chu Bạch gục đầu xuống đến: “Lý Cảnh Quan, Trương Ái Đạo là thế nào chết?”

“Dã ngoại tuần tra thời điểm gặp Thiên Ma, nghe nói bọn hắn cái kia đoàn người chết một nửa, hắn cũng ở bên trong.”

Chu Bạch thật sâu phun ra một hơi đến: “Có thể hay không...... Có thể hay không để cho ta đi gặp hắn một chút......”

“Thật có lỗi, tất cả nhiễu sóng thể đều sẽ nộp lên Thiên Đình, phòng ngừa hai lần ô nhiễm. Với lại thông qua nghiên cứu thi thể của bọn hắn, chúng ta có thể hiểu rõ hơn trước mắt thiên đạo vặn vẹo  tình huống.”

“Hô......” Chu Bạch Mãnh  nắm  nắm đấm, sau một hồi lâu nới lỏng.

Mấy phút đồng hồ sau, Chu Bạch đi theo Lý Cảnh Quan đi ra ngoài, trên nửa đường thấy được một tên thần sắc chết lặng, không ngừng giữ lại nước mắt  lão phụ nhân, chu vi là đang khuyên an ủi lấy nàng  thân thuộc.

Chu Bạch nghe được  mấy người khuyên lơn ngữ, bước chân có chút dừng lại: “Nàng là?”

Một bên Lý Cảnh Quan hỏi: “Hắn là Trương Ái Đạo  mẫu thân, Trương Vệ  vợ trước, ngươi muốn đi gặp nàng một chút a?”

“Không...... Không cần.”

Đi theo Lý Cảnh Quan đi đem Isha tiếp đi ra, Lý Cảnh Quan nhìn xem thủy chung cúi đầu trầm mặc  Chu Bạch, khuyên lơn: “Ngươi không cần cảm thấy tự trách hoặc là áy náy, nhiễu sóng một khi chuyển hóa hoàn thành, triệt để biến thành yêu quái, đó là không cách nào khôi phục, không cách nào nghịch chuyển  tử vong là duy nhất giải thoát phương thức, ngươi đương thời lập tức kêu cứu là đúng.”

“Không, ta không có áy náy.” Chu Bạch nói ra: “Ta chính là đang suy nghĩ, lúc nào có thể giết sạch đám kia Thiên Ma.”

Lý Cảnh Quan hơi sững sờ, nhướng mày nhìn một chút Chu Bạch, đem đối phương đưa ra cục cảnh sát thời điểm, đem một tờ giấy kín đáo đưa cho  đối phương: “Ta gọi Lý Tu Trúc, đây là ta phương thức liên lạc cùng địa chỉ, có cái gì tình huống, tùy thời có thể tìm ta.”

Chu Bạch nhận lấy Lý Cảnh Quan  cớm, gật gật đầu liền nắm Isha rời đi.

Nhìn đối phương bóng lưng rời đi, Lý Tu Trúc trên mặt lộ ra một tia mỉm cười đến.......

Chu Bạch nắm Isha, từng bước một đi trở về  lão đầu  nhà trọ trước.

Toàn bộ nhà trọ đã bị cảnh sát cách ly Phù Văn cho ngăn cản  màu lam  Phù Văn tựa như đèn nê ông một dạng vừa đi vừa về lấp lóe, đem trọn vụ án đặc biệt tóc địa điểm bao vây lại.

Chu Bạch ở một bên tìm một chỗ ngồi xuống, sờ lên một bên Isha  đầu chó: “Ngoan a Isha, hôm nay không có đồ vật cho ngươi ăn, còn có mấy cái giờ đồng hồ liền trời đã sáng, đến lúc đó đi trường học cho ngươi đồ vật ăn.”

“Nói đến...... Đạo Giáo hẳn là có thể nuôi chó đi?”

Chu Bạch nhìn mình trong đầu  Christina, lại nhìn thấy Christina ở bên trong đoàn thành một cái bóng  bộ dáng, không ngừng lăn qua lăn lại.

Từ khi Chu Bạch đem nàng ném ra bên ngoài về sau, Christina liền rốt cuộc chưa hề nói chuyện, một mực tự bế cho tới bây giờ.

Thấy được nàng cái bộ dáng này, Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Được rồi, Na Na, đừng sinh khí rồi. Ta đây không phải vì cứu chúng ta mọi người a?”

“Ngươi kêu người nào Na Na?” Christina hừ lạnh một tiếng: “Ngươi lại đem ta ném qua đi? Không nói, tâm lạnh.”

Chu Bạch: “Ta cũng không phải thật  ném ngươi, ta là cố ý cho ngươi đi hấp dẫn hắn lực chú ý, sau đó lại đem ngươi thu hồi lại mà.”

Christina: “A. Mấu chốt không phải có thu hay không trở về vấn đề này. Mấu chốt là ngươi lại đem ta ném ra bên ngoài!”

Chu Bạch liếc mắt: “Ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy.”

“Hẹp hòi? Ta hẹp hòi???” Christina nổi giận: “Ngươi gặp được thời điểm nguy hiểm đem mèo vứt ra, hiện tại còn trách ta hẹp hòi?”

“Được được được, ta sai rồi ta sai rồi.” Lười nhác cùng đối phương xoắn xuýt, Chu Bạch nói thẳng: “Về sau ta cũng không tiếp tục ném ngươi  được rồi.”

Lười điểm +1

Lười điểm +1......

Lười điểm +1

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, nghĩ không ra hắn lười nhác cùng Christina tranh luận, lại còn tăng thêm lười điểm .

Một bên khác  Christina nhẹ gật đầu: “Nói xong  nếu như ngươi về sau lại ném ta, chúng ta liền ân đoạn nghĩa tuyệt, cả một đời đều đừng gặp mặt!”

Nhìn thấy Chu Bạch đáp ứng, Christina vội vàng còn nói thêm: “Ta muốn đi ra! Ta không cần luôn ở tại đầu óc ngươi bên trong.”

!

Chu Bạch nhẹ gật đầu, cũng đáp ứng xuống, hắn vốn là dự định đem Christina coi như mình nuôi mèo bày ra, không phải quá mức phiền phức, Christina cả ngày muốn trốn ở trong đầu của hắn, chẳng phải là cái gì cũng không làm được.

Thế là đem Christina phóng ra, đối phương vui vẻ chạy tới chạy lui.

Chu Bạch ngáp một cái, chậm rãi nằm xuống, nhắm mắt lại, nhìn xem lười điểm từng chút từng chút tăng thêm đi lên.

Isha ở một bên ngồi xổm một hồi, tiếp lấy cũng tới gần, hướng phía Chu Bạch  trong ngực chen lấn chen, sau đó nằm xuống.

Chu Bạch sờ lấy Isha  lông chó, trong lòng âm thầm nghĩ tới: “Ta nhất định phải...... Trở nên mạnh hơn một chút, mạnh đến rốt cuộc không cần không thể làm gì, rốt cuộc...... Không biết cái gì đều không làm được.”

Chu Bạch ngủ về sau, Christina cũng đi tới, ngồi xổm ở lồng ngực của hắn, treo lên chợp mắt đến.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Chu Bạch cảm giác thân thể bị ai lắc lư một cái.

Hắn mở mắt ra nhìn một chút, Cảnh Tú ngơ ngác nhìn hắn: “Chu...... Chu đại ca, ngươi làm sao ngủ ở trên đường a, còn có mặt sau này là chuyện gì xảy ra?”

Chu Bạch thở dài, có chút thâm trầm nói ra: “Ân...... Chỗ ta ở có người nhiễu sóng thành yêu quái, không có cách nào, ta chỉ có thể ở trên đường đối phó một đêm .” Hắn cũng không muốn cùng Cảnh Tú giải thích quá nhiều, liền nói đơn giản dưới.

Chu Bạch đứng lên duỗi cái chặn ngang, vặn vẹo một cái cổ, nhìn một chút mình  bảng.

Đi qua, lại một buổi tối nằm qua, lại thêm lười nhác cùng Christina dây dưa gia tăng  lười.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên Thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 1210

Chu Bạch thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhìn về phía một bên Cảnh Tú nói ra: “Đi  chúng ta đi nhập học đi.”

“Ấy.” Cảnh Tú: “Chu đại ca ngươi không cần mang cái gì hành lý a?”

“Ngược lại Đạo Giáo hôm qua nói đều sẽ cung cấp đi?” Chu Bạch nắm Isha nói ra: “Ta ngoại trừ con chó này cùng con mèo này liền không có cái khác muốn dẫn  . Đúng, nói giáo có thể nuôi sủng vật đi?”

Cảnh Tú: “...... Tựa như là có thể.”

Đạo Giáo  hiệu suất cực cao, vừa giữa trưa đã vì mới nhập học  600 người phân phối xong  gian phòng, thẻ học sinh các loại vật tư.

Chu Bạch cũng bị phân phối đến  một gian phòng một người bên trong, đem Isha lưu tại trong phòng, Christina giấu ở trong đầu hắn, cùng hắn cùng đi tham gia buổi chiều tiết khóa thứ nhất.

（ Một tuần mới đã đến rồi, cầu cái phiếu đề cử ）

(Tấu chương xong).