Chương 33:: Thần đồ 

Chương 33:: Thần đồ 

Ngay tại Chu Bạch rời đi mình  ký túc xá, dự định đi tìm Cảnh Tú đi học chung thời điểm.

Chu Bạch hôm qua nhìn một chút chương trình học an bài, phát hiện tất cả đều là tu luyện tương quan chương trình học, không có một cái nào toán học, vật lý loại hình  chương trình học.

“Đáng tiếc a, ta một cái ưu thế hạng mục không có.”

Một bóng người không biết lúc nào chờ ở  trước mặt hắn.

Chu Bạch tròng mắt hơi híp, đây là một tên ánh mắt tựa như như lưỡi đao  nam tử, đầu hắn bên trong hơi nhớ lại một cái, liền nhận ra thân phận của đối phương, là nhập học khảo thí vòng thứ ba  năm vị giám khảo thứ nhất.

Hình Quân nhìn trước mắt  Chu Bạch nhẹ gật đầu, lộ ra một cái nụ cười không tự nhiên: “Ngươi hẳn là còn nhận biết ta, ta gọi Hình Quân, Đông Hoa Đạo Giáo  lão sư, đệ ngũ cảnh  tu sĩ. Ngươi lần này cầm tới nhập học khảo nghiệm đứng đầu bảng, là ta ném ngươi một phiếu.”

“Đệ ngũ cảnh? Cái kia chính là đạo hóa độ 50% trở lên?” Chu Bạch trong lòng hơi sững sờ, gật đầu cười nói: “Cám ơn ngươi, tiền bối.”

“Không cần cám ơn ta, thật lâu không có gặp ngươi như thế có tiềm lực học sinh, đây là ta phương thức liên lạc, ngươi về sau có vấn đề gì đều có thể tới tìm ta.”

“Cố lên, ta rất xem trọng ngươi úc.”

Hai người hơi nói mấy câu, Chu Bạch liền rời đi, trong đầu nhớ lại đối phương nói lời: “Đây là...... Cùng ta lấy lòng? Lôi kéo ta?”

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, Cảnh Tú đã xa xa hướng phía Chu Bạch ngoắc: “Chu đại ca! Ta ở chỗ này!”

Đạo Giáo  hiệu suất vẫn là trước sau như một  cao, không có khai giảng nói chuyện, đối bọn hắn những tinh anh này tới nói, cũng không có cổ vũ, không có căn dặn.

Tiết khóa thứ nhất trực tiếp lại bắt đầu tu đạo  giáo thụ.

Sáu trăm người trước mặt, Tôn Ngọc Chân, Hình Quân, Lã Trọng Dương ba vị lão sư riêng phần mình đứng thẳng.

Chải lấy đuôi ngựa  Tôn Ngọc Chân vẫy vẫy tay: “Tại Đông Hoa Đạo Giáo, bất luận ngươi là cái đó một giới  học sinh, đều là dựa theo riêng phần mình khác biệt  tiến độ tiến hành phân ban chỉ đạo . Không nổi mỗi hai tháng sẽ tiến hành một lần khảo hạch, không cách nào thông qua khảo hạch học sinh liền sẽ bị nghỉ học.”

“Tốt, Nguyên Thần giá trị còn chưa tới 99  người theo ta đi.”

Sáu trăm danh học sinh trong nháy mắt đi  đại bộ phận, tiếp lấy một bên Hình Quân nói ra: “Tả Đạo, ngươi đi theo ta.”

Tả Đạo rời đi, ở đây còn thừa lại 24 người, bao quát Chu Bạch ở bên trong, tất cả đều là Nguyên Thần giá trị 99  thí sinh.

Lã Trọng Dương một mặt ôn hòa nói: “Các ngươi tất cả đều là Nguyên Thần giá trị đạt tới 99  người, tại đạo hóa độ vì 0% thời điểm, cái này 99 đã là một loại cực hạn.

Về sau các ngươi mỗi ngày chương trình học, đều để ta tới muốn dạy dỗ các ngươi nhập đạo chi pháp, cũng chính là tăng lên đạo hóa độ, để cho các ngươi  Nguyên Thần chi lực có thể đột phá 99  giới hạn, tiếp tục tăng lên.”

Nghe được lời nói này, mọi người tại đây đều mong đợi  Chu Bạch càng là ẩn ẩn cảm thấy kích động, hắn hệ thống phụ trợ bên trên nhưng vẫn là có hơn một ngàn  lười điểm không có địa phương dùng, liền đợi đến đột phá.

Lã Trọng Dương nói ra: “Cổ đại thời điểm, thiên đạo ôn hòa mà thần bí, khi đó tu sĩ chỉ cần toàn tâm toàn ý tu luyện Nguyên Thần, tăng lên đạo hóa độ, liền có thể có được phiên giang đảo hải thần thông.”

“Nhưng như hôm nay nói vặn vẹo, linh cơ ô nhiễm, tu đạo so với quá khứ nguy hiểm gấp trăm lần, nghìn lần. Chỉ tu Nguyên Thần cùng đạo hóa độ, đã còn thiếu rất nhiều.”

Lã Trọng Dương nói ra: “Bởi vì đạo hóa độ mỗi tăng lên một điểm, cùng thiên đạo  đồng bộ suất đều sẽ đề cao, nhận đến thiên đạo vặn vẹo  ảnh hưởng đều sẽ làm sâu sắc. Cho nên muốn hạ thấp loại này phong hiểm, liền cần cường đại Nguyên Thần chi lực, đầy đủ kiên định ý chí, cùng cường tráng thể phách.”

“Nguyên thần của các ngươi chi lực đều đã đạt đến  hiện tại có khả năng đạt tới cực hạn, cho nên ta sẽ không truyền thụ cho các ngươi mới thổ nạp pháp cùng tăng lên Nguyên Thần chi lực  kỹ xảo.”

Lã Trọng Dương: “Tiếp xuống, các ngươi nhiệm vụ chủ yếu liền là tăng lên ý chí cùng thể phách, mà tăng lên ý chí cùng thể phách phương pháp tốt nhất, chính là lựa chọn một trương Thần đồ tiến hành tu luyện, này lại là các ngươi nhập đạo  thời cơ.”

Chu Bạch tâm niệm vừa động: “Thần đồ?” Lúc trước hắn liền từ hệ thống phụ trợ bên trên thấy được Thần đồ, nhưng vẫn không có tu luyện qua, hiện tại rốt cục có thể bắt đầu .

Liền nhìn thấy Lã Trọng Dương Nguyên Thần chi lực khẽ động, chín cái hình vẽ xuất hiện tại mọi người trước mặt, một bên sáu tấm là đao, súng, kiếm, cung, búa, phù, khác ba tấm cầu thì là bầu trời, đại địa cùng một cái nhân loại.

Chỉ nghe Lã Trọng Dương nói ra: “Các ngươi có ít người khả năng đã nghe qua, có ít người khả năng chưa từng nghe qua, ta chỗ này thống nhất giải thích một chút.

Thần đồ là theo Thiên Đạo vặn vẹo về sau, vô số tiên hiền bất kể hy sinh, trả giá bằng máu sau, mới từ ngàn vạn vặn vẹo, tà ác trong tri thức, tinh luyện, sửa sang lại  tu đạo đường tắt.

Tu đạo tầng mười một cảnh giới, mỗi một trọng cảnh giới lựa chọn đối ứng Thần đồ tu luyện, liền có thể xuyên qua thủy chung, không ngừng tăng lên bản thân.”

Nói xong, Lã Trọng Dương đem trước mắt chín cái Thần đồ từng cái phóng đại: “Mà trước mắt cái này chín cái Thần đồ, chính là tu đạo thứ 0 cấp, đạo hóa độ 0%-9% ở giữa, Quy Nguyên Cảnh có khả năng lựa chọn chín cái cơ sở Thần đồ.

Cái này chín cái Thần đồ lựa chọn cái đó một trương, sau này tu đạo lộ tuyến đều hoàn toàn khác biệt, về sau mỗi một trọng cảnh giới tu luyện có khả năng lần nữa lựa chọn Thần đồ, cũng hoàn toàn không đồng dạng. Đại biểu là tu đạo  chín đại lộ tuyến.

Mỗi người cuối cùng cả đời, chỉ có thể lựa chọn một cái cơ sở Thần đồ bắt đầu, không thể trùng tu, cho nên các ngươi nhất định phải thận trọng lựa chọn, tiếp xuống ta giới thiệu một chút cái này chín loại Thần đồ  chỗ khác biệt......”

Chu Bạch Chính nghe Lã Trọng Dương  giới thiệu, trong đầu của hắn vừa mới còn đoàn thành một đoàn  Christina nói ra: “Chu Bạch, ngươi tuyển Kiếm Đồ.”

“Vì cái gì?” Chu Bạch nói ra: “Ta vừa mới còn muốn hỏi ngươi, ta hiện tại hệ thống phụ trợ bên trên, Thần đồ là thiên nhân cửu tai, ta còn có thể tu luyện cái khác Thần đồ a?”

“Không thể, ngươi không thể tu luyện cái khác Thần đồ .” Christina hô: “Nhưng ta nhớ ra rồi, ta có thể tu luyện, với lại thần của ta cầu, chẳng khác nào ngươi Thần đồ. Ta tu luyện, chẳng khác nào ngươi tu luyện mà.”

“Thật sao?” Chu Bạch Diện Lộ vẻ hoài nghi: “Thật bất khả tư nghị đi.”

“Đương nhiên là thật !” Christina vỗ bộ ngực nói ra: “Ta đáng yêu như thế làm sao lại lừa ngươi!”

Chu Bạch vẫn là không có lập tức đáp ứng Christina, định nghe xong Lã Trọng Dương  khóa sau này hãy nói.

!

Liền nghe được Lã Trọng Dương đem chín cái cơ sở Thần đồ  đặc điểm, cùng tương lai phương hướng phát triển nói lên một lần, tiếp lấy bắt đầu giảng giải Thần đồ  phương pháp tu luyện.

“Mỗi một Trương Thần Đồ, đều cũng không phải là đơn thuần bản vẽ, mà là do thiên đình  tiên thần nhóm cùng nhân tộc  đỉnh tiêm các tu sĩ cùng một chỗ hao phí to lớn tinh lực, các loại tài nguyên, cũng ngưng kết thiên đạo tri thức đúc thành đi ra  đạo quả.”

Cũng chính là tại Đông Hoa Đạo Giáo loại nhân loại này  đỉnh tiêm tu luyện thánh địa, lúc này mới có thể cho mỗi một tên đệ tử đều cung cấp Thần đồ.

Dù là cái này chín cái cơ sở Thần đồ, bất luận cái gì một trương tại ngoại giới cũng là giá trị vạn kim, một cầu khó cầu, bởi vì điều này đại biểu  nhập đạo chi môn.

Nói xong, Lã Trọng Dương khống chế một trương “đao cầu” trôi nổi đi ra, liền nhìn thấy Thần đồ sau một khắc biến thành đầy trời điểm sáng, tiếp lấy điểm sáng xoay tròn, lại lần nữa hợp thành Thần đồ.

“Đem Thần đồ rót vào các ngươi trong thức hải sau, liền có thể kết hợp Nguyên Thần, hóa thành Thái Nhất luân bàn. Thông qua đem Nguyên Thần chi lực rót vào Thái Nhất luân bàn sau, liền có thể......”

Nghe Lã Trọng Dương  tinh tế kể rõ, Chu Bạch rốt cuộc hiểu rõ Thần đồ là thế nào tu luyện, đây quả nhiên là một loại đơn giản hoá sau phương pháp tu luyện, thật to tiết kiệm  người tu luyện  thời gian.

Này bằng với là để người tu luyện tại một đầu quy định trên đường chạy chạy, chỉ cần mỗi một tầng cảnh giới lựa chọn khác biệt  Thần đồ, sau đó dựa theo Thần đồ không ngừng tăng lên là được rồi.

Chương trình học tại Lã Trọng Dương  kể ra bên trong dần dần đi qua, cuối cùng đã tới cuối cùng lựa chọn Thần đồ  thời khắc.

Những học sinh khác nhóm tu đạo nhiều năm, hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu Thần đồ  tầm quan trọng, trên cơ bản đã sớm chọn tốt  mình muốn tu luyện Thần đồ.

Liền nhìn thấy từng trương Thần đồ bị Lã Trọng Dương rút ra, rót vào  các học sinh  trong thức hải, tiếp lấy nhắm mắt ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm giác thức hải bên trong  biến hóa.

Chỉ có Chu Bạch nhìn trước mắt  chín cái Thần đồ, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Đến lúc cuối cùng chỉ còn lại có Chu Bạch còn chưa lựa chọn thời điểm, Lã Trọng Dương nhìn về phía Chu Bạch, ôn hòa cười cười: “Thế nào Chu Bạch? Ngươi còn chưa nghĩ ra chọn cái nào?”

Chu Bạch trong đầu hồi tưởng đến Thần đồ  giới thiệu: “Sát phạt thứ nhất, lại là cấp tốc......”

“Lão sư, ta tuyển Kiếm Đồ.”

(Tấu chương xong).