Chương 34:: Thái Nhất luân bàn 

Chương 34:: Thái Nhất luân bàn 

“Nếu quả như thật không tu luyện được, vậy liền để cho Christina tu luyện, nếu như có thể tu luyện, Kiếm Đồ  phương hướng phát triển ta cũng rất ưa thích.”

“Lực công kích cao, đánh không lại còn có thể chạy, rất thích hợp ta à.”

Theo Kiếm Đồ bị rót vào Chu Bạch  trong thức hải, nguyên thần của hắn chi lực trong nháy mắt sôi trào lên, nhưng lại không phải giống như Lã Trọng Dương dạy bảo  như thế tiếp nhận Thần đồ, ngược lại là sinh ra mãnh liệt bài xích, muốn đem Thần đồ triệt để phun ra ngoài.

Chu Bạch nhướng mày: “Thật  không được?”

Một bên Christina reo hò một tiếng, hướng phía tiến vào Thức Hải  Kiếm Đồ vọt tới: “Ngươi không được liền cho ta rồi, ta đã sớm muốn làm cái kiếm tiên .”

Liền nhìn thấy Christina cùng Kiếm Đồ dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái nho nhỏ  luân bàn lơ lửng tại Chu Bạch  trong thức hải.

Một lát sau Christina  thân thể lại bánh xe phụ trên bàn trôi nổi  đi ra, chu mặt, không vui nói: “Đáng giận, nguyên thần của ta lực không đủ, mở ra Thái Nhất luân bàn, lại hoàn toàn không tu luyện được mà. Chu Bạch, cho ta làm một phần lợi hại điểm  thổ nạp pháp, ta muốn tu luyện Nguyên Thần chi lực đến 99 điểm!”

Chu Bạch ngược lại là biết, Christina cũng là có Nguyên Thần chi lực  từng tại trụ sở dưới đất thời điểm, còn dùng Nguyên Thần chi lực báo mộng cho hắn.

Chỉ bất quá Christina  Nguyên Thần chi lực phi thường yếu, ngay cả Chu Bạch lúc trước  30 điểm Nguyên Thần giá trị cũng đánh không lại.

Nhưng hôm nay Chu Bạch mới biết được, nguyên lai Christina cũng là có thể tu luyện.

“Nhưng là Christina đều có Thần đồ biến thành Thái Nhất luân bàn  vậy ta  Thái Nhất luân bàn đâu? Thần đồ của ta không phải thiên nhân cửu tai a?”

Chu Bạch nhướng mày, nguyên thần của hắn chi lực dùng lâu như vậy, hoàn toàn không có phát hiện mình  trong thức hải có thần cầu hoặc là Thái Nhất luân bàn a.

Đột nhiên trong mắt của hắn linh quang lóe lên, chẳng lẽ là......

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía hệ thống phụ trợ bên trên  Thần đồ, nguyên bản hắn Nguyên Thần giá trị tương đối thấp thời điểm, đã từng thử qua dùng lười điểm đi  lại một mực không được. Về sau hắn còn không có thử đi  qua.

Giờ phút này Chu Bạch thử đem lười điểm  tại Thần đồ bên trên, hắn lười điểm phi tốc hạ xuống, trong nháy mắt thiếu đi 500 điểm, biến thành 710 điểm.

Mà trong đầu của hắn, Nguyên Thần trong nháy mắt kiềm chế  biến thành vô cùng bé  một điểm, sau đó bỗng nhiên bành trướng, biến thành một đạo cự đại  mâm tròn, phiêu phù ở Chu Bạch  trong thức hải.

Cái này Thái Nhất luân bàn so với vừa mới Christina  Thái Nhất luân bàn lớn không chỉ mười lần, xuất hiện trong nháy mắt, liền chiếm cứ Thức Hải Trung Ương  vị trí, khiến cho Christina  Thái Nhất luân bàn cũng chỉ có thể quay chung quanh tại chung quanh hắn xoay tròn không ngừng.

“Đây chính là thiên nhân cửu tai biến thành Thần đồ a?”

Chu Bạch  mắt sáng rực lên, lực chú ý tập trung đến trước mắt to lớn  Thái Nhất luân bàn bên trên, lập tức cảm giác được toàn bộ Thái Nhất luân bàn  tình huống.

Liền nhìn thấy to lớn  luân bàn bên trên, phía ngoài nhất  một tầng tản ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt, có chín khỏa ảm đạm  tinh điểm dựa theo nhất định trình tự rải tại tầng này bên trên.

Trong đó chỉ có một ngôi sao điểm tiếp nhận lấy Chu Bạch  quan sát, Chu Bạch lại đem lực chú ý tập trung đến trên đó, một đạo tin tức liền tràn vào  đầu óc của hắn.

Không chu toàn: Góp nhặt linh cơ, tăng cường thể phách.

Phương pháp tu luyện:

Đối nội, đem Nguyên Thần chi lực rót vào tinh điểm. Đối ngoại, thổ nạp linh cơ, dày đặc quanh thân, phía dưới trận sắp xếp...... Hình thành khí tràng, lấy thủy hỏa kích thích, tẩy luyện......

Chu Bạch nhìn một chút toát ra tới tin tức, theo thứ tự là cái này tinh điểm  tác dụng, còn có phương pháp tu luyện, trọn vẹn mấy vạn chữ.

“Thì ra là thế, hướng luân bàn bên trên  tinh điểm rót vào Nguyên Thần chi lực, bên ngoài lại dùng phương pháp đặc thù tiến hành phụ trợ tu luyện......” Chu Bạch nhìn xem phương pháp tu luyện bên trên các loại trận đồ, tẩy luyện, kích thích phương pháp, càng xem càng cảm thấy nhức đầu.

Nhưng là tiếp lấy hắn liền lại cười . Bởi vì hắn tại phía dưới cùng nhất thấy được lười （0/300）.

“Chẳng lẽ ta chỉ cần rót vào 300 điểm lười, liền có thể trực tiếp hoàn thành cái này tinh điểm “không chu toàn”  tu luyện?” Chu Bạch trong nháy mắt tâm động  nhưng hắn không có lập tức hành động, nơi này nhiều người như vậy, vạn nhất cái này rót vào lười  quá trình động tĩnh quá lớn liền phiền toái.

Nhưng là giờ phút này hắn đối với toàn bộ Thần đồ  tu luyện đã càng hiểu hơn.

“Thần đồ rót vào về sau cùng Nguyên Thần kết hợp, hình thành Thái Nhất luân bàn.”

“Thái Nhất luân bàn dựa theo tu đạo  11 tầng cảnh giới, cũng chia thành từ bên ngoài đến bên trong  11 tầng, phân biệt đối ứng tu đạo  thứ 0 cảnh đến thứ mười cảnh.”

“Mỗi một tầng cảnh giới bên trong có rất nhiều tinh điểm, rót vào Nguyên Thần chi lực, đồng thời dựa theo phương pháp phía trên tiến hành tu luyện, liền có thể thắp sáng tinh điểm, thu hoạch được khác biệt tăng lên.”

“Tinh điểm có trước sau trình tự, tu luyện xong cái thứ nhất, mới có thể tu luyện kế tiếp.”

“Mà căn cứ Thần đồ  khác biệt, tinh điểm  số lượng cùng nội dung đều sẽ khác biệt, cho nên mỗi một cái tu sĩ mạnh lên phương hướng cũng không đồng dạng.”

Chu Bạch nhìn về phía luân bàn chỗ sâu, chỉ có thể nhìn thấy còn có mười tầng hắc ám khu vực, hoàn toàn thấy không rõ lắm nội dung trong đó.

Nhất định phải càng cao nhất cấp  Thần đồ rót vào Thái Nhất luân bàn bên trong, mới có thể thắp sáng tầng kia tầng  hắc ám.

Hắn vừa nhìn về phía giờ phút này Thái Nhất luân bàn  tầng ngoài cùng, cũng chính là thứ 0 cảnh tu đạo cảnh giới chỗ đối ứng thứ 0 tầng.

Hắn đếm, cái này thứ 0 tầng hiện tại hết thảy có 9 cái không có bị thắp sáng  tinh điểm, đem bọn hắn toàn bộ thắp sáng lời nói, tầng này liền xem như đã luyện thành.

“Mà mỗi thắp sáng một cái tinh điểm, đều cần đi qua khắc khổ tu luyện, đạt được lực lượng  đồng thời, càng là đối với ý chí một loại thăng hoa. Cho nên tu luyện Thần đồ về sau, liền có thể cân nhắc tăng lên đạo hóa độ.

Mà đạo hóa độ tăng lên về sau, lại có thể tăng lên Nguyên Thần chi lực  hạn mức cao nhất.

!

Thần đồ  tu luyện muốn tiêu hao rất nhiều Nguyên Thần chi lực, Nguyên Thần chi lực  hạn mức cao nhất tăng lên, cái kia Thần đồ  tu luyện hiệu suất cũng tăng lên.”

“Thần đồ, đạo hóa độ, Nguyên Thần chi lực, ba cái cùng một nhịp thở, thiếu một thứ cũng không được.” Chu Bạch trên mặt hiện lên một tia hiểu rõ.

Ngay tại Chu Bạch lâm vào đối với tương lai tu luyện mặc sức tưởng tượng bên trong lúc, Lã Trọng Dương  thanh âm tại tai của hắn bên cạnh vang lên.

“Thế nào? Chu Bạch? Thành công a?”

Chu Bạch mở to mắt, thở ra một hơi đến: “Thái Nhất luân bàn đã thành, ta vừa mới vội vàng hấp thu trong đó tri thức, có chút mê.”

“Rất bình thường.” Lã Trọng Dương mỉm cười, hướng phía mọi người nói: “Thần đồ  tu luyện, là tu đạo con đường  chỉ đạo cương lĩnh, ngưng tụ vô số tiên hiền  kinh nghiệm, để cho các ngươi có thể tại bọn hắn bước ra trên đường nhanh chóng tiến lên.”

“Không nổi Thần đồ cũng không phải bao quát vạn tượng, muốn tại tu đạo trên đường đi đủ Viễn, tuyệt không thể vẻn vẹn thoả mãn với Thần đồ bên trên  nội dung, đây là ngày mai chương trình học an bài......”

“Còn có, coi như Thần đồ  tu luyện cũng không phải trăm phần trăm an toàn, mỗi một cái tinh điểm  tu luyện đều có các loại quan khiếu, các ngươi gặp khó khăn gì hoặc là vấn đề, tùy ý có thể tới hỏi ta, tuyệt đối không nên một thân một mình, đóng cửa làm xe......”

Đạo Giáo  cái này tiết khóa thứ nhất, liền tại Lã Trọng Dương  chỉ đạo bên trong một chút xíu đi qua.

Mặc dù rất nhiều nơi nghe không hiểu, nhưng Chu Bạch dùng mình tổng kết một cái, đạo hóa độ liền là đẳng cấp hạn mức cao nhất, Nguyên Thần giá trị là thuộc tính cơ sở, Thần đồ thì có thể gia tăng các loại bị động, kỹ năng chủ động.

Mà Chu Bạch tại hạ khóa về sau, liền không kịp chờ đợi chạy về phòng ngủ, dự định thử một chút dùng lười trực tiếp điểm sáng Thái Nhất luân bàn bên trên  tinh điểm.

Liền ngay cả Cảnh Tú  la lên cũng không có quản, Chu Bạch trực tiếp vẫy vẫy tay, liền dáng vẻ vội vã  hướng trở về .

Vừa về tới phòng ký túc xá, Isha nhào tới: “Ta ~~ đói ~~”

“Ngoan chút, Isha, đợi chút nữa mang ngươi ra ngoài ăn cơm.” Chu Bạch liếm môi một cái, đè xuống Isha  đầu chó, trấn an đối phương một trận.

Sau đó ngồi xếp bằng xuống, đem lực chú ý lần nữa tập trung đến trong thức hải  to lớn luân bàn bên trên, thứ 0 tầng  cái thứ nhất tinh điểm, không chu toàn.

(Tấu chương xong).