Chương 35:: Không đầy đủ 

Chương 35:: Không đầy đủ 

Không đầy đủ: Góp nhặt linh cơ, tăng cường thể phách.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/300）

Chu Bạch tâm niệm vừa động ở giữa, lười bị cấp tốc tiêu hao, trong nháy mắt thấp xuống 300 điểm, biến thành 410 điểm.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên Thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 410

Cùng này đồng thời, tên là không đầy đủ  tinh điểm cũng trong nháy mắt được thắp sáng  tỏa ra ánh sáng nóng bỏng mang, tại Thái Nhất luân bàn bên trên cực kỳ dễ thấy.

Nương theo lấy tinh điểm được thắp sáng  trong nháy mắt, Chu Bạch cảm giác được toàn thân trên dưới  cơ bắp, xương cốt trong nháy mắt bị xông vào đại lượng  linh cơ, giống như là thổi phồng một dạng, thân thể của hắn thình lình có  một loại không ngừng bành trướng, giống như là muốn bạo tạc  cảm giác.

Nhưng là theo loại này muốn bạo tạc  cảm giác đạt tới cực hạn, Chu Bạch cảm giác được thân thể của mình lại dần dần bắt đầu nắm chặt, lao nhanh  lực lượng từ từng cây trong cơ thể tràn đầy  đi ra, tràn ngập tại thể nội bên trong, để hắn nhịn không được rống lên một tiếng đi ra.

Sau một hồi lâu, trong thân thể  dị trạng mới dần dần ngừng lại, Chu Bạch thật sâu phun ra một hơi, nhìn một chút mình  thân thể, đã ra khỏi một lớn thân  mồ hôi, liền y phục đều đã bị mồ hôi cho thẩm thấu .

Chu Bạch chậm rãi đứng lên, nhìn một chút mình  bàn tay, có chút dùng sức xiết chặt, cũng cảm giác được mấy lần với mình trước đó  lực lượng nơi tay chưởng cùng cánh tay ở giữa vừa đi vừa về lao nhanh.

Tinh điểm “không đầy đủ” đã luyện thành về sau, Chu Bạch cảm giác được lực lượng của mình, tốc độ, lực bộc phát, sức chịu đựng tựa hồ cũng có  tăng lên cực lớn, tùy ý đánh ra hai quyền, đều có thể phát ra đôm đốp  tiếng vang.

“Thoải mái!” Chu Bạch hưng phấn mà quơ quơ quả đấm, lại cảm giác được thân thể một trận lảo đảo, kém chút ngã nhào trên đất.

“Không tốt, tố chất thân thể lập tức tăng lên quá nhiều, tối thiểu là ban đầu một hai lần, có chút không thích ứng a.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch chậm rãi hoạt động tay chân, thích ứng lấy mình bỗng nhiên tăng lên thể phách.

Liền nhìn thấy đến hắn đi vài bước, không cẩn thận đá vào trên ghế, liền trực tiếp đem bên cạnh chiếc ghế đá thành một chỗ rách rưới.

Trên thực tế cái thứ nhất tinh điểm, người bình thường thành thành thật thật dựa theo phương pháp phía trên tu luyện, nhanh một chút hai tuần, chậm một chút thậm chí muốn hai tháng mới có thể tu luyện hoàn tất, lại bị Chu Bạch trong nháy mắt hoàn thành.

“Đáng giận, gia hỏa này càng ngày càng mạnh. Ta cũng phải nắm chặt thời gian tu luyện a.” Christina thấy cảnh này, nghĩ nghĩ, nàng vội vàng thúc giục nói: “Chu Bạch, ngươi chừng nào thì cho ta làm vốn thổ nạp pháp, ta muốn tu luyện Nguyên Thần chi lực.”

Chu Bạch: “Chính mình sẽ không a?”

Christina: “Sẽ là sẽ, nhưng ta muốn cao cấp hơn điểm  ngược lại Đông Hoa Đạo Giáo khẳng định có rất nhiều thổ nạp pháp, ngươi cho ta mượn một bản tới mà.”

“Biết  trước chờ đã, ta lại tu luyện một cái.” Chu Bạch sờ lên cái cằm, ý thức tập trung ở Thái Nhất luân bàn bên trên, nhìn về phía kế tiếp tinh điểm tin tức.

Không đầy đủ - cơ: Cải thiện thân thể đối linh cơ  thích ứng tính, chỉ cần có thể tiếp xúc linh cơ, liền có thể tăng cường nhục thân tốc độ khôi phục, biên độ nhỏ tăng cường lực lượng cùng lực bộc phát.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/600）

“Muốn 600 điểm lười a.” Chu Bạch nhìn một chút mình  bảng, chỉ còn lại có 410 điểm  lười điểm  lập tức đem ánh mắt nhắm ngay một bên Christina.

“Nếu không từ Christina trên thân xoát một điểm?”

“Nhưng hôm qua mới đem nàng chọc giận, hôm nay lại làm như vậy, có thể hay không về sau càng ngày càng không phối hợp a.”

Ngay tại lúc này, một bên Isha đột nhiên lớn tiếng ai oán  miệng bên trong phát ra thống khổ  tiếng la.

Chu Bạch vội vàng đi lên, ôm đầu chó hỏi: “Thế nào Isha?”

Isha há to mồm, không ngừng phát ra thanh âm kỳ quái, thấy Chu Bạch nóng vội.

Ngay tại Chu Bạch đem Shiba Inu ôm lấy, dự định đi ra ngoài tìm người nghĩ biện pháp thời điểm, Ngải Toa Cáp  một tiếng phun ra một đoàn đồ vật, trên mặt lập tức dễ dàng hơn, lại nhếch môi cười ngây ngô.

Chu Bạch nhìn về phía cái kia bị Isha phun ra đồ vật, rõ ràng là một đoàn bị cắn đến thất linh bát lạc vải rách, tựa hồ......

“Đây là trường học phát cho khăn lông của ta đi?” Chu Bạch Đặc  đi túc xá nhà vệ sinh nhìn một chút, mình  khăn mặt quả nhiên không thấy, không biết khăn mặt không thấy, ngay cả khăn giấy, đồ rửa mặt, đều bị lật đến khắp nơi đều là.

“Isha......” Chu Bạch thở hắt ra, quay người nhìn lại, liền nhìn thấy Isha không thấy, chỉ có một tiểu tiết cái đuôi từ ghế sô pha phía dưới đưa ra ngoài, còn tại có chút rung động.

“Ngươi cái tên này......” Chu Bạch lắc đầu: “Đi  dẫn ngươi đi ăn cơm.” Hắn sờ lên bụng: “Ta cũng cảm giác thật đói .”

Trong nháy mắt, giấu ở ghế sô pha dưới mặt đất Isha lập tức chui ra, một mặt vui vẻ phi nước đại hướng Chu Bạch, một bên gọi một bên vây quanh Chu Bạch không ngừng xoay quanh.

Chu Bạch cầm lên thẻ học sinh, nắm chó, lưu lại mèo một mình tu luyện, liền đi phụ cận quán cơm .

Nhìn một chút mình trong tay thẻ học sinh, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Bởi vì chiến tranh  quan hệ, hiện tại tất cả vật tư tựa hồ cũng là từ Thiên Đình thống nhất phân phối. Không có tiền loại vật này, ngược lại là mỗi tháng, mỗi cái công dân sẽ căn cứ công tác khác biệt, đạt được chênh lệch không quá lớn  điểm tích lũy, điểm tích lũy có thể dùng đến trao đổi các loại sinh hoạt vật tư.”

“Không nổi nghe Cảnh Tú thuyết pháp, tại Đông Hoa Đạo Giáo bên trong, điểm tích lũy có thể trao đổi đồ vật thì càng nhiều.”

“Ta nhớ được nhập trường học đăng ký thời điểm, nói là chúng ta mỗi người mỗi tháng có thể dẫn tới 200 điểm tích lũy. Không biết có thể đổi bao nhiêu ăn .”

Đi vào quán cơm, hiện tại chính là muộn đỉnh cao, đại lượng  học sinh, lão sư đem quán cơm ngồi tràn đầy.

Chu Bạch tại lĩnh món ăn địa phương đi dạo một vòng, xem hết  những cái kia món ăn  giới thiệu về sau, trong nháy mắt liền kinh ngạc.

Thủy Tinh Ma Nhân: Tăng cường tốc độ phản ứng, 20 điểm tích lũy.

Bách Dược Canh: Biên độ nhỏ tăng lên thể phách, tăng cường thổ nạp hiệu suất, 30 điểm tích lũy.

Đỏ cá canh đặc: Nhiều lần sau khi phục dụng, tăng cường tích hỏa năng lực, 100 điểm tích lũy.

!......

Nhìn xem từng cái từ các loại thảo dược, dị thú thậm chí Thiên Ma thân thể làm ra dược thiện, Chu Bạch  con mắt lóe sáng đến không được.

“Thậm chí ngay cả dị thú đều có a? Nghe nói dị thú là động vật nhiễu sóng sau sản phẩm, chỉ có Thiên Đình mới nắm giữ thuần hóa cùng gây giống  phương pháp, Đông Hoa Đạo Giáo bên trong lại còn có thể lấy ra làm đồ ăn a.”

Chu Bạch thật sự là muốn đem trong phòng ăn  dược thiện tất cả đều cho ăn một lần, nhưng nhìn một chút từng đạo món ăn đằng sau viết lên  điểm tích lũy, liền để hắn cảm giác được uể oải.

“200 điểm tích lũy cũng quá thiếu đi đi, cái gì đều ăn không được a.”

Không nổi nhìn một chút dược thiện giảm bớt  tốc độ, không ngừng đi lên trao đổi  học sinh, Chu Bạch minh bạch coi như mắc như vậy, chỉ sợ cũng là cung không đủ cầu, chẳng mấy chốc sẽ bị ăn xong .

Trên thực tế những thuốc này thiện nếu như ở bên ngoài đổi, cần thiết  điểm tích lũy là gấp năm lần, gấp mười lần tăng lên.

Có thể ở chỗ này nhìn thấy cái này trao đổi giá cả, hoàn toàn là Đông Hoa Đạo Giáo  nội bộ phúc lợi.

Chu Bạch trông mà thèm nhìn nhìn những thuốc này thiện, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích, đột nhiên cảm giác được trong tay xiết chặt, là Isha không chịu đi .

Liền nhìn thấy Isha mở to hai mắt, nhìn xem một khối to lớn  xương cốt, trong mắt lóe ra bóng đèn một dạng quang mang.

Ba Xà Cốt Thang: Sử dụng sau có thể tăng cường lực bộc phát, biên độ nhỏ tăng lên sức chịu đựng. 120 điểm tích lũy.

Chu Bạch thở dài, kéo động dắt dây thừng: “Đi  Isha, chúng ta ăn không nổi cái này a.”

Nhưng là mặc kệ Chu Bạch làm sao lôi kéo, dù là dắt dây thừng  đè xuống, mang củi chó  mặt chó đều chen thành một đoàn, Isha còn không chịu rời đi, không ngừng lôi kéo dắt dây thừng, chằm chằm vào Ba Xà Cốt Thang.

Chu Bạch bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Isha bế lên đi ra, Isha  đầu tựa ở Chu Bạch  trên bờ vai, một mặt thương tâm mà nhìn xem dần dần đi xa xương cốt, miệng bên trong phát ra bi thương tiếng ô ô.

Mấy phút đồng hồ sau, Chu Bạch ngồi trên bàn, Isha ngồi chồm hổm ở một bên trên mặt đất.

Chu Bạch xuất ra chuyên môn mang tới  ăn bồn đặt ở Isha trước mặt, đổ bát cơm cho hắn.

Một bên bữa ăn khu bên trên, còn viết chén này cơm trắng  giới thiệu vắn tắt.

Người lương: Nhìn qua là cơm, lại là thủ pháp đặc biệt luyện chế siêu phàm thức ăn, có thể bổ sung cơ bản cần thiết dinh dưỡng, gia tốc khôi phục tinh lực, thể lực. 1 điểm tích lũy.

(Tấu chương xong).