Chương 36:: Ăn cơm 

Chương 36:: Ăn cơm 

Chu Bạch nhìn xem Isha rầu rĩ dáng vẻ không vui, tận tình khuyên bảo  khuyên: “Isha, ngươi không cần đùa nghịch tính tình. Chúng ta bây giờ nghèo như vậy, có thể ăn cái này đã không tệ.”

Isha: “Ô ô ~~”

Chu Bạch: “Ngươi đừng nhìn ta có hai trăm điểm tích lũy rất nhiều, một tháng này mới có thể cầm 200 điểm tích lũy, một ngày ăn ba chén cơm liền là 3 điểm tích lũy, ngươi cũng ăn ba bát, hai người cộng lại liền là 6 điểm tích lũy, một tháng liền muốn hoa 180 điểm tích lũy.”

Isha: “Ô ô ~~”

Chu Bạch: “Đây vẫn chỉ là ăn cơm, không có tính cả cái khác quần áo, đồ dùng hàng ngày loại hình đồ vật. Còn tốt Christina không cần ăn đồ vật, không phải thật sự là muốn bị các ngươi ăn chết .”

Nói xong, Chu Bạch ăn mấy ngụm lớn cơm trắng, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, hướng phía Isha nói ra: “Thơm quá a Isha, nhanh lên ăn a, cơm này ăn thật ngon a.”

Isha cái mũi không ngừng quất hút, nghe thấy một lúc sau, cũng rốt cục nhịn không được hé miệng, ngụm lớn bắt đầu ăn.

Nhìn thấy Isha ngụm lớn ăn cơm bộ dáng, Chu Bạch nở nụ cười, mấy ngụm đem trong chén  cơm trắng ăn xong.

Trong nháy mắt cảm giác bị mệt mỏi  một ngày thân thể, đại não cũng bắt đầu khôi phục, cả người lại có một loại rực rỡ hẳn lên  cảm giác.

“Đồ tốt a, loại vật này vậy mà chỉ cần 1 điểm tích lũy. Bên ngoài chỉ sợ căn bản trao đổi không đến đi.”

Chu Bạch nháy nháy mắt, đồng dạng 1 điểm tích lũy, bên ngoài cũng chính là một hai bát cơm, nhưng tuyệt đối không có hiệu quả đặc biệt. Có thể sử dụng 1 điểm tích lũy trao đổi đến loại này khôi phục nhanh chóng tinh lực cùng thể lực thức ăn, là Đạo Giáo  phúc lợi.

Cho nên bên ngoài một cái bình dân mỗi tháng  điểm tích lũy khả năng cũng là 100 đến 200 ở giữa, cùng Đạo Giáo học sinh nhìn qua không sai biệt lắm, nhưng là ăn mặc chi phí bên trên  khối lượng, lại là hoàn toàn khác biệt .

Chu Bạch vừa mới ăn no, lại nhìn thấy Isha ngậm ăn bồn đi tới bên cạnh hắn, đem chính mình  chuyên dụng ăn bồn đặt ở trước mặt hắn.

“Isha? Thế nào?” Chu Bạch nhìn xem ăn trong chậu còn lại một nửa cơm, kỳ quái nhìn về phía Isha.

Isha di chuyển đầu, chỉ chỉ Chu Bạch, vừa chỉ chỉ cơm.

Chu Bạch: “Ngươi muốn...... Để cho ta ăn nhiều một chút?”

Isha lập tức hé miệng, không ngừng lay động lên cái đuôi đến.

Chu Bạch sờ lên Isha  đầu, nhìn đối phương không khô nước bọt dáng vẻ nói ra: “Không cần Isha, ta ăn no rồi, chính mình ăn mình a.”

Isha còn không chịu, không ngừng đem ăn bồn đẩy hướng Chu Bạch.

Chu Bạch trầm ngâm một hồi, nhìn xem Isha con mắt trợn to, chậm rãi nói ra: “Isha, căn cứ  sự tình cùng ngươi không có quan hệ. Mọi người...... Mọi người không phải là bởi vì ngươi ăn đến quá nhiều mới xảy ra chuyện .

Ngươi yên tâm ăn đi, ta về sau sẽ nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút điểm tích lũy, đến lúc đó hai chúng ta nhất định đem cái này phòng ăn đồ vật tất cả đều càn quét một lần, ăn vào nôn mới thôi.”

Nhìn xem Isha ngoan ngoãn đem còn lại cơm trắng ăn sạch, Chu Bạch lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Đột nhiên trước mắt hắn một tối, đã có một bóng người đã bưng mâm cơm, ngồi ở đối diện với của hắn.

Chu Bạch nhìn kỹ lại, đây là một tên giữ lại mái tóc dài màu vàng óng, khóe mắt mang nốt ruồi, làn da trắng tích  thanh niên.

Chu Bạch tiếp lấy hướng đối phương mâm cơm nhìn lại, trong nháy mắt hầu kết phun trào, nuốt nước miếng một cái.

Thủy Tinh Ma Nhân 20 điểm tích lũy, bách thảo cháo 20 điểm tích lũy, hầm chim loan cánh 30 điểm tích lũy.

Chỉ là nhìn đến đây, Chu Bạch đã thấy 70 điểm tích lũy.

Chớ nói chi là còn có sau cùng Ba Xà Cốt Thang, lại là điểm tích lũy 120 điểm.

Isha hé miệng, ngây ngốc nhìn xem trên bàn  xương canh, miệng bên trong  hạt cơm rớt xuống cũng không tự biết.

“190 điểm tích lũy......” Chu Bạch lại nuốt một ngụm nước bọt, nhìn trước mắt  thanh niên tóc vàng hỏi: “Ngươi thật giống như cũng là chúng ta giới này a? 190 điểm tích lũy cứ như vậy dùng xong, tiếp xuống dự định uống gió tây bắc?”

Thanh niên tóc vàng ăn miệng bách thảo cháo, cười híp mắt nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi tốt nha đứng đầu bảng, khó được ngươi dạng này thiên tài còn nhớ rõ bộ dáng của ta. Ta gọi Tiền Vương Tôn, giới này thứ ba.”

Hắn nhìn thoáng qua thức ăn trên bàn, một mặt thoải mái mà nói ra: “Điểm tích lũy mà, cái kia chính là lấy ra dùng . So với mỗi ngày ăn no, ta càng tình nguyện đem điểm tích lũy chuyển hóa thành thực lực.”

Chu Bạch: “Vậy ngươi về sau làm sao bây giờ?”

Tiền Vương Tôn nghĩ nghĩ, tùy ý nói: “Tóm lại có biện pháp mà, ta cũng không tin trường học còn có thể đem chúng ta chết đói.”

“...... Ngươi vui vẻ là được rồi.” Chu Bạch quay đầu đi, ép buộc mình không tại nhìn đối phương trên bàn  cái kia một đống điểm tích lũy, bưng lên chén của mình liền định rời đi.

Lại nghe được Tiền Vương Tôn nói ra: “Ấy, chớ vội đi mà! Ta còn có việc nói cho ngươi đâu!” Nhìn đối phương cũng không quay đầu lại bộ dáng, Tiền Vương Tôn thở dài: “Ai, xem ra về sau không có cách nào cọ hắn cơm.”

Chu Bạch lôi kéo Isha liền đi, hoàn toàn không muốn nhìn thấy đối phương bộ kia ăn uống thả cửa dáng vẻ.

Nhưng ngay tại Chu Bạch về túc xá trên đường, lại nhìn thấy hai tên thanh niên trong bất tri bất giác ngăn tại  trước mặt của hắn.

Nhìn xem trong đó một tên tóc dài xõa vai  nam tử, Chu Bạch: “Tả Đạo?”

Tả Đạo nhìn trước mắt  Chu Bạch, từ tốn nói: “Chu Bạch, ta là tới cùng ngươi nói một tiếng. Tiếp xuống hai tháng, liều mạng cố gắng, liều mạng đi mạnh lên. Ta không cần lần sau khảo hạch bại ngươi thời điểm, ngươi có thể tìm tới bất luận cái gì cùng lý do.”

Thật sâu nhìn Chu Bạch một chút, Tả Đạo quay người rời đi.

Chu Bạch: “Gia hỏa này tốt tự kỷ a.”

!

Tả Đạo  bên cạnh, một tên thanh niên đầu trọc ngượng ngùng cười cười: “Không có ý tứ a Chu Bạch, Tả Đạo người này...... Ai, thế nào nói ra, kỳ thật hắn là người tốt, liền là có đôi khi quá làm theo ý mình  ngươi chớ để ở trong lòng a, hắn không có ác ý.”

Nói xong, đầu trọc đưa bàn tay ra: “Ta gọi Kiến Tính.”

Chu Bạch cũng đưa bàn tay ra, cùng đối phương giữ tại  cùng một chỗ: “Không có việc gì, ta không có để ở trong lòng.”

Kiến Tính cười cười, nhìn xem Chu Bạch bên cạnh Isha nói ra: “Ta vừa mới trông thấy ngươi mang theo chó đi quán cơm  hắn nhất định đối ngươi rất trọng yếu đi?”

Chu Bạch hơi sững sờ, tiếp lấy nhẹ gật đầu.

Kiến Tính nói ra: “Mấy năm gần đây thế cục càng ngày càng kém, Đạo Giáo  vật tư cũng càng thêm cằn cỗi . 200 điểm tích lũy, còn muốn nuôi con chó, chỉ sợ không quá đủ, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Có biện pháp nào?”

Kiến Tính: “Đạo Giáo nói cho cùng là vì bồi dưỡng người tu đạo mới, càng có thiên phú tiềm lực học sinh, tự nhiên lấy được điểm tích lũy cũng càng nhiều. Tiếp xuống mỗi hai tháng  khảo hạch, đều sẽ quan hệ đến mỗi tháng có thể dẫn tới bao nhiêu điểm tích lũy.”

“Thì ra là thế.” Chu Bạch đột nhiên chau mày: “Lại nói ta làm sao cũng là nhập học khảo nghiệm đứng đầu bảng a, làm sao không nhiều điểm tích lũy?”

Kiến Tính mỉm cười: “Ta đi trước, gặp lại.”

“Gặp lại.”

Tạm biệt Kiến Tính, sắc trời càng phát ra hôn ám, trên đỉnh đầu  nhân tạo ánh sáng cũng theo thời gian chậm rãi thấp xuống độ sáng, Chu Bạch nắm Isha đi vào lầu ký túc xá bên trong.

Không biết có phải hay không là Chu Bạch ảo giác, lần nữa đi trở về lầu ký túc xá bên trong, hắn cảm giác trong hành lang tựa hồ có chút quá đen, trong lỗ mũi càng là loáng thoáng ngửi được một cỗ mùi thối.

“Làm cái gì, ai tại trong hành lang loạn đi tiểu đến sao.”

Chu Bạch cau mày đi đến gian phòng của mình trước cửa, đột nhiên hơi sững sờ.

Cửa gian phòng là bị mở ra .

“Christina? Ngươi ở đó không?”

Cửa gian phòng bị Chu Bạch nhẹ nhàng đẩy ra.

——

Sách mới cầu Like, cầu đề cử, cầu Thanks, cầu sách đơn, cầu tấu chương nói, cầu đầu tư a a a a a ~~~

(Tấu chương xong).