Chương 37:: Cẩn thận 

Chương 37:: Cẩn thận 

“Nói trong trường, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện đi?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, nhưng là từ khi đi tới nơi này cái thế giới sau đó phát sinh  liên tiếp sự kiện, vẫn là để hắn đề cao cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí đi vào trong phòng.

Liền nhìn thấy trong phòng, một đoàn màu trắng  Mao Cầu nhào vào trên mặt đất, chính là Christina.

Chu Bạch trong nháy mắt phóng xuất ra  Nguyên Thần chi lực, hướng phía cả phòng điều tra qua đi.

Không có phát hiện cái gì mai phục về sau, hắn mới đưa Christina giơ lên, sờ lên đầu của đối phương nói ra: “Christina? Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi làm sao nằm trên mặt đất?”

Christina trên trán  M hình màu xám hoa văn nhíu chung một chỗ, mơ mơ màng màng tỉnh lại.

Nàng trừng to mắt nhìn xem Chu Bách, nghi ngờ nói: “Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?”

Chu Bạch: “Ngươi ngủ thiếp đi chính mình không biết a? Với lại ta trở về thời điểm cửa đều mở ra.”

Christina hơi sững sờ, trong mắt lóe lên suy tư, hồi ức chi sắc: “Ta nhớ được ta giống như tại tu luyện cơ sở thổ nạp pháp, tăng cường Nguyên Thần chi lực, sau đó......”

Nàng ánh mắt trừng một cái: “Ta mơ mơ màng màng liền ngủ mất ?”

Chu Bạch đi đến trước bàn đọc sách của mình, cầm lấy phía trên một trang giấy nói ra: “Xem ra hoàn toàn chính xác có người đi vào đến.”

Liền nhìn thấy bàn đọc sách  trên giấy viết  hai cái đỏ tươi  chữ lớn.

“Cẩn thận.”

“Cẩn thận?” Chu Bạch nghi ngờ nói: “Cẩn thận ai? Cẩn thận cái gì? Ta vừa tới bên này mới bao lâu? Hẳn không có chọc tới ai đi?”

Christina  đầu mèo từ Chu Bạch  trên bờ vai xông ra, nhìn xem trên giấy viết chữ, cười lạnh nói: “Hừ, còn dám mê đi ta tiến đến? Đáng giận a, ta muốn trở nên mạnh hơn! Chu Bạch! Nhanh lên cho ta đi tìm vốn lợi hại điểm  thổ nạp pháp, ta muốn tăng lên Nguyên Thần lực đến 99! Ta muốn khai thần cầu!”

Chu Bạch sờ lên cái cằm, đem trang giấy cầm bốc lên đến, ném tới  một bên trong thùng rác.

Bây giờ nghĩ đối chiếu mới là ai cũng tra không được, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến .

“Việc cấp bách, tăng lên mình tu vi mới là mấu chốt a.”

Ngắn ngủi hơn mười ngày  công phu, Chu Bạch liền đã trải qua vô số nguy hiểm, thời thời khắc khắc đều cảm giác được trên vai có áp lực nặng nề.

Mà bây giờ xem ra, Đạo Giáo tựa hồ cũng không có lúc trước hắn tưởng tượng như vậy an toàn.

“Lo lắng cũng vô dụng, tiếp tục tu luyện đi. Thực lực đủ mạnh, gặp sự tình mới có thể đổi bị động làm chủ động.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch trong mắt lóe lên một tia kiên nghị, đi đến một bên trên ghế sa lon nằm xuống, nhìn xem Christina nói ra: “Christina, giúp ta kéo cái  đi.”

Christina  lỗ tai mèo run lên, một mặt không vui nói: “Không rảnh, đừng quấy rầy ta tu luyện.”

“Ngươi không phải muốn thổ nạp pháp a?” Chu Bạch: “Ngươi hôm nay ban đêm sẽ giúp ta làm nhiều chút việc nhà, để cho ta xoát xoát lười điểm, ta ngày mai liền giúp ngươi đi làm một bản thổ nạp pháp, thế nào?”

Christina  cái đuôi lắc lư, mặc dù không muốn làm việc nhà, nhưng là dưới mắt chính nàng thổ nạp linh cơ, tăng lên Nguyên Thần chi lực  hiệu quả xác thực rất bình thường, nếu có một bản tốt hơn thổ nạp pháp lời nói, hiệu suất tăng lên gấp năm lần, gấp mười lần cũng là khả năng .

Nghĩ tới đây, Christina một mặt bất đắc dĩ đứng lên: “Thật bắt ngươi không có cách nào, quả nhiên sự tình gì đều vẫn là cần nhờ ta mới được.”

Thế là liền nhìn thấy Chu Bạch nằm trên ghế sa lon, chỉ huy Christina làm việc nhà, đem trong phòng có thể đánh quét  địa phương tất cả đều quét dọn một lần.

Lười điểm +1

Lười điểm +1......

Lười điểm +1

Một mực làm được nửa đêm mười hai giờ, thực sự không có chuyện để làm về sau,  Christina liền đoàn thành một đoàn, mình tu luyện Nguyên Thần giá trị đi.

Nhìn xem thân thể theo hô hấp có chút chập trùng  Christina, nằm trên ghế sa lon  Chu Bạch ám đạo: “Mèo này thật đúng là chăm chỉ a. Ta cũng không thể rơi ở phía sau.”

Chu Bạch tiếp tục nằm trên ghế sa lon, nửa đêm sau mười hai giờ, một ngày mới đến, hắn rất nhanh lại thu vào mới một ngày nằm 200 điểm lười điểm.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên Thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 660

Xem hết lười điểm, Chu Bạch nhìn về phía Thái Nhất luân bàn bên trên  kế tiếp tinh điểm.

Không đầy đủ - cơ: Cải thiện thân thể đối linh cơ  thích ứng tính, chỉ cần có thể tiếp xúc linh cơ, liền có thể tăng cường nhục thân tốc độ khôi phục, biên độ nhỏ tăng cường lực lượng cùng lực bộc phát.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/600）

“Tốt! Đủ rồi.” Chu Bạch nhìn đến đây, mỉm cười, trong nháy mắt đem 600 điểm lười rót vào trong đó.

Oanh! Trong thân thể tựa như truyền đến một tiếng vang thật lớn, Chu Bạch toàn thân trên dưới  nhục thể phi tốc rung động lên.

Chu Bạch cảm giác mình  nhục thân giống như bị không ngừng nghiền nát, sau đó lại không ngừng gây dựng lại  một dạng, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại bị cấp tốc rèn đúc, hướng phía một loại nào đó mạnh lên phương diện không ngừng tiến lên.

Mỗi một cây sợi cơ nhục, mỗi một cây thần kinh, đều giống như bị thời gian gia tốc một dạng, lấy một loại mắt trần có thể thấy tốc độ trở nên càng thêm bền bỉ, càng có tính bền dẻo.

Trọn vẹn sau hai mươi phút, Chu Bạch trên thân thể  dị biến mới chậm rãi dừng lại, cả người té quỵ dưới đất, không ngừng từng ngụm từng ngụm  hơi thở.

“Mệt mỏi quá a.” Chu Bạch chậm rãi đứng lên, mặc dù lười điểm  rót vào để hắn trong nháy mắt hoàn thành cái thứ hai tinh điểm  tu luyện, nhưng đây là một loại nhanh chóng hoàn thành phương thức tu luyện, thật to tiêu hao hắn thể lực, tinh lực, luyện qua sau cũng chỉ sẽ để cho hắn cảm giác mệt nhọc, không phải là đầy trạng thái.

Thoáng nghỉ ngơi một cái, Chu Bạch cũng cảm giác thể lực tựa hồ có chỗ khôi phục.

!

Hắn thử vận động dưới thân thể, hơi nhảy lên, đánh ra mấy quyền.

“Cảm giác lực lượng không có tăng cường quá nhiều. Không nổi cũng là, nói là chủ yếu tăng cường nhục thể tốc độ khôi phục ...... Hẳn là bao quát thể lực khôi phục cùng thương thế khôi phục đi.”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, bỗng nhiên vung ra một quyền, quần áo ma sát, quật không khí, lập tức phát ra bộp một tiếng giòn vang.

Tiếp lấy lại là liên tục không ngừng ra quyền, đôm đốp đôm đốp  giòn vang âm thanh bên trong, Chu Bạch  nắm đấm càng ra càng nhanh, tựa như đánh ra liên tiếp  tàn ảnh, trọn vẹn mấy trăm quyền về sau, lúc này mới cảm giác được hai tay bủn rủn, hô hấp dần dần theo không kịp.

Dừng lại  Chu Bạch một bên đi lại, một bên kịch liệt hơi thở hấp khí.

Một bên Christina lại bị thổi đến mèo lông phiêu động, hiển nhiên phổi của hắn công việc lượng cũng bị gia tăng thật lớn.

Chu Bạch sau khi đi mấy bước, cũng cảm giác được thể lực của mình khôi phục hơn phân nửa, không khỏi tán thán nói: “Sức khôi phục quả nhiên bị tăng cường rất nhiều  rõ rệt trước đó còn rất mệt mỏi.”

Hưởng thụ không ngừng mạnh lên  ngon ngọt, Chu Bạch Mã bên trên vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Không đầy đủ - da: Cải biến da thịt tính chất, tăng cường da sức chịu đòn.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/1200）

Nhìn xem cần 1200 điểm lười, Chu Bạch âm thầm nhíu mày: “Cái này lười cần càng ngày càng nhiều a, với lại từ 300 đến 600 đến 1200, đây là một đi ngang qua đến đều tăng gấp bội trướng a.”

Chu Bạch nhìn một chút mình hệ thống phụ trợ giao diện, phía trên lười chỉ còn lại có 60 điểm, hoàn toàn không đủ tu luyện.

“Chỉ là dựa vào nằm cùng Christina lời nói, vẫn là hiệu suất quá chậm, đến làm điểm xoát lười càng nhanh  phương pháp.”

Vừa nghĩ  đồng thời, Chu Bạch một bên cảm giác được dạ dày không ngừng nhúc nhích, truyền đến từng trận  cảm giác đói bụng.

“Thật đói thật đói a......” Chu Bạch nghĩ nghĩ: “Đạo Giáo  quán cơm vì thỏa mãn tu sĩ sử dụng, tựa như là 24 giờ đồng hồ mở ra đi?”

Nhìn thoáng qua một bên tu luyện Christina, cùng chính nằm rạp trên mặt đất nhìn xem hắn Isha.

Chu Bạch nói ra: “Ta ra ngoài tản bộ liền trở lại, các ngươi mệt mỏi trước hết ngủ đi.”

(Tấu chương xong).