Chương 38:: Chăm chú đi học  Chu Bạch 

Chương 38:: Chăm chú đi học  Chu Bạch 

Chu Bạch đi vào phòng ăn thời điểm, liền nhìn thấy toàn bộ quán cơm bị nhốt hơn phân nửa, còn thừa lại mấy cái cửa sổ có thể trao đổi chút tiện nghi thức ăn.

Trên chỗ ngồi có mấy tên lẻ tẻ nam nữ tại ăn lấy.

Hiển nhiên ngoại trừ mỗi ngày ba bữa cơm bên ngoài, bình thường  quán cơm sẽ chỉ cung cấp cơ sở nhất  thức ăn.

Ăn một bát người lương, Chu Bạch  thể lực cùng tinh lực trong nháy mắt lại lấy được  bổ sung, bụng ấm áp, càng là có  một loại chắc bụng cảm giác.

Chậm rãi tản bộ về tới trong túc xá, Chu Bạch vẫn còn đang suy tư lấy tiếp xuống làm sao tăng lên lười điểm.

Ngay tại hắn đi mau đến gian phòng của mình trước cửa thời điểm, đột nhiên nhìn thấy ngay tại phòng của hắn sát vách  vị trí, cửa phòng bị mở ra, có đỏ tươi  ánh đèn chiếu xạ  đi ra.

Đỏ tươi  ánh đèn tựa như máu một dạng chiếu rọi đi ra, thấy Chu Bạch không ngừng nhíu mày.

Chu Bạch: “Ai như thế mãng a, đêm hôm khuya khoắt  còn mở loại này đèn? Ngủ được a?”

Hắn đi tới, tò mò nhìn một chút tình huống bên trong phòng.

Lại chỉ có thấy được một trương khuôn mặt tái nhợt.

Là một thiếu nữ  đầu từ cửa phòng sau đưa ra ngoài: “Có chuyện gì?”

Chu Bạch ngẩn người, sờ lên đầu nói ra: “Úc, không có gì. Ta ở cách vách ngươi, ta nói ngươi cái này đèn có chút lợi hại a.”

Thiếu nữ một đôi mắt trừng mắt Chu Bạch, chậm rãi nói ra: “Quen thuộc.”

“Ờ......” Chu Bạch nhẹ gật đầu, chỉ chỉ một bên cửa phòng nói ra: “Ta đi trước ngủ......”

“Gặp lại.”

Ầm! Nhìn thấy giam lại  cửa phòng, Chu Bạch nhíu nhíu mày: “Như thế không tốt ở chung a.” Gãi đầu một cái, hắn trở lại trong phòng của mình, Isha lập tức nhào tới, Chu Bạch sờ lên hắn, liền lên giường dự định nghỉ ngơi.

Không nổi người lương có được khôi phục tinh lực, mệt nhọc  công năng, thời khắc này Chu Bạch cơm nước xong xuôi lên giường về sau, cảm giác có chút ngủ không được.

Nhìn một chút một bên Christina như cũ duy trì cuốn thành một đoàn  bộ dáng, tựa hồ còn tại tu luyện, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thật sự là cố gắng  mèo a.”

Cứ như vậy nhìn một hồi mèo, trong lúc mơ mơ màng màng, Chu Bạch rốt cục có một chút buồn ngủ.

Đột nhiên phịch một tiếng từ vách tường phương hướng truyền đến, trong nháy mắt đem Chu Bạch cho đánh thức.

“Làm cái gì a.”

Chu Bạch nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, liền nghe được phanh phanh phanh  tiếng va đập liên tiếp truyền đến, ngay tại hắn muốn rời giường chất vấn sát vách thời điểm, tiếng va đập lại dừng lại.

Thế là Chu Bạch lại ngủ xuống dưới, nhắm mắt lại, lật qua lật lại, một chút xíu tích lũy buồn ngủ.

Ngay tại hắn thật vất vả lại có chút buồn ngủ thời điểm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Liên tiếp  trọng hưởng truyền tới, Chu Bạch mở choàng mắt, hướng phía vách tường phương hướng hô: “Đêm hôm khuya khoắt  làm gì đâu! Không ngủ được rồi?!”

Tiếng va đập ngừng lại, Chu Bạch căm tức thở ra một hơi, tiếp tục nằm lên, nhưng nằm một lúc sau, liền phát hiện mình không ngủ được.

“Ta dựa vào.”

Sáng ngày thứ hai, Chu Bạch một mặt khó chịu bò lên, mang theo Isha đi quán cơm ăn điểm tâm về sau, đưa chó trở về, tiếp lấy liền một mình đi học đi.

Ăn bát người lương, hắn cuối cùng mới khôi phục  tinh lực.

Tiến phòng học, Chu Bạch liền nhìn thấy Cảnh Tú xa xa hướng phía vị trí của hắn ngoắc, hắn tại Cảnh Tú bên cạnh ngồi xuống, chỉ chốc lát chương trình học lại bắt đầu.

Buổi sáng hôm nay  chương trình học như cũ từ Lã Trọng Dương dạy bảo, giảng thuật vẫn là hôm qua Thần đồ tu luyện đến tiếp sau, liên quan tới Thần đồ, đạo hóa độ, Nguyên Thần Lực ba cái ở giữa cân bằng.

“Các ngươi nhớ kỹ, tu đạo con đường tuyệt không thể nóng vội, bất luận là Thần đồ, đạo hóa độ, vẫn là Nguyên Thần Lực, bất kỳ hạng nào cũng không thể tham công liều lĩnh, mà là muốn tìm tới ba cái  cân bằng, hôm nay chúng ta muốn học tập  liền là âm dương ngũ hành chi biến, cũng dùng cái này để phán đoán mình phải chăng tại trên con đường tu đạo mất cân bằng ......”

1 lúc nhỏ, nghỉ giữa khóa nghỉ ngơi 5 phút.

Chu Bạch một mặt mờ mịt nhìn về phía bên cạnh Cảnh Tú, liền nhìn thấy đối phương đã nhớ mười mấy trang  bút ký, hắn hỏi dò: “Cảnh Tú a, ngươi cảm thấy Lã Trọng Dương lão sư giảng  thế nào?”

“Lão sư giảng được rất tốt a!” Cảnh Tú vui vẻ nói: “Cảm giác mình tiến bộ thật nhiều a. Chu đại ca ngươi cảm thấy thế nào?”

“Ừ, ta cũng giống vậy.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong lòng hô: “Hoàn toàn nghe không hiểu a! Cái này nói đều là cái gì nha!!”

Hôm qua tiết khóa thứ nhất thời điểm, Lã Trọng Dương giới thiệu sơ lược chín đại cơ sở Thần đồ, giới thiệu Thần đồ rót vào trong cơ thể  thao tác quá trình, Chu Bạch còn có thể nghe hiểu, nhưng hôm nay cái này lớp lý thuyết hắn hoàn toàn liền là nghe thiên thư một dạng.

Cái này khiến hắn nhớ tới tới hôm qua tinh điểm bên trên ghi chép những cái kia phương pháp tu luyện, hắn liền hoàn toàn xem không hiểu a.

Nếu không phải có thể sử dụng lười điểm cộng vào, hắn căn bản không có khả năng tu luyện thành công.

Giờ khắc này Chu Bạch đột nhiên phản ứng lại, cùng từ nhỏ đã luyện tập thổ nạp pháp, đọc thuộc lòng đạo kinh, vì tu đạo đường chuẩn bị hơn mười năm  Cảnh Tú bọn hắn so sánh, Chu Bạch  lý luận cơ sở quá bạc nhược .

Nhưng Chu Bạch tự nhiên có ưu thế của mình, đó chính là hắn có phụ trợ tu luyện hệ thống.

!

“Không được, đi học với ta mà nói căn bản vô dụng, cơ sở kém nhiều lắm. Trừ phi là ngày hôm qua đơn giản thao tác chương trình học, không phải hôm nay loại này lớp lý thuyết trình ta căn bản nghe không hiểu a.”

“Cùng nó lãng phí thời gian nghe giảng bài, chẳng sau khi học xong thời gian mình học bổ túc, về phần giờ đi học......”

Thế là mấy phút đồng hồ sau, Chu Bạch bất tri bất giác ghé vào  trên bàn học, sau đó buông lỏng lấy mình, mơ mơ màng màng dần dần buồn ngủ.

Lười điểm +1

Lười điểm +1

Lười điểm +1

Nhìn thấy lười điểm  trong nháy mắt, Chu Bạch liền ngủ an tâm  triệt để phóng không  mình, lâm vào ngủ say bên trong.

Cảnh Tú một mặt khiếp sợ nhìn xem bên cạnh Chu Bạch: “Chu...... Chu đại ca đang ngủ?!!” Cái này dưới cái nhìn của nàng quả thực là chuyện không thể tưởng tượng.

“Lại có người đang đi học thời điểm đi ngủ?! Vẫn là Chu đại ca?!”

Trước mắt một màn này, đơn giản lật đổ Cảnh Tú loại này học sinh tốt  thế giới quan.

Toàn bộ phòng học đều chỉ có nguyên thần giá trị 99  24 tên đồng học, với lại khai phát nguyên thần, tu luyện Thần đồ, bọn hắn từng cái đều tai thính mắt tinh, rất nhanh liền phát hiện công nhiên đi học ngủ Chu Bạch, hoặc là trên mặt, hoặc là trong lòng, tất cả đều là ngạc nhiên cùng khó có thể tin.

Đây chính là Đông Hoa Đạo Giáo, nhân loại tứ đại Đạo Giáo thứ nhất, hội tụ nhân tộc tu đạo tinh anh  địa phương.

Huống chi hiện tại  thời cuộc, bỏ mình tộc diệt  cảm giác áp bách dưới, đừng nói Đạo Giáo  coi như phổ thông trường học đều không mấy người sẽ lên khóa ngủ.

Đạo Giáo có người đi học đi ngủ, quả thực là bọn hắn khó có thể tưởng tượng.

Tiền Vương Tôn thầm nghĩ trong lòng: “Ta dựa vào, ngày thứ hai liền lên khóa đi ngủ  thần tượng!”

Kiến Tính sờ lên mình  đầu trọc: “Chu Bạch đồng học, cái này thật đúng là...... Có tính cách”

Các học sinh đều phát hiện Chu Bạch  dị thường, trên đài giảng bài  Lã Trọng Dương tự nhiên từ lâu phát hiện, liền nhìn thấy tâm hắn niệm khẽ động ở giữa, Chu Bạch trực tiếp bị Nguyên Thần Lực vỗ đầu một cái.

Bị đập qua đầu  Chu Bạch không nhúc nhích tí nào, mà là tỉnh lại về sau liền đem lực chú ý tập trung vào hệ thống phụ trợ  bảng bên trên.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 70

“Lười điểm từ 60 điểm đã tăng tới 70 điểm, nhanh như vậy liền tăng 10 điểm?” Chu Bạch trong lòng vui mừng: “Đi học đi ngủ hóa ra như thế hữu dụng?”

(Tấu chương xong).