Chương 39:: Khắc khổ học tập  Chu Bạch 

Chương 39:: Khắc khổ học tập  Chu Bạch 

Ngay tại lúc này, Lã Trọng Dương  thanh âm từ trên đài truyền đến: “Chu Bạch, ta tại Hoa Đông Đạo Giáo dạy 12 năm sách, ngươi là cái thứ nhất tại ta trên lớp người ngủ. Còn không ngồi xuống?!”

Cảm giác được Lã Trọng Dương trong lời nói  nộ khí, Chu Bạch không thể không ngẩng đầu lên, nhưng nhìn đình chỉ tăng trưởng lười, hắn liền lại cảm thấy đến  đau lòng.

Nhìn xem trên đài Lã Trọng Dương, nhìn xem trong đầu  phụ trợ tu luyện hệ thống, Chu Bạch  trong đầu lóe lên từng màn trong hồi ức  hình tượng.

Phá diệt  trụ sở dưới đất...... Bị Thiên Ma giết chết bọn nhỏ...... Hy sinh  Trương Ái Đạo...... Nhiễu sóng  lão đầu......

Chu Bạch trong lòng thầm than: “Đây đều là vì nhân loại...... Vì chiến thắng Thiên Ma a! Vì thu hoạch được giết sạch Thiên Ma  lực lượng, liền để ta đến gánh vác bêu danh đi.”

Chu Bạch nhìn xem trên đài Lã Trọng Dương, thử giải thích nói ra: “Lão sư, ta kỳ thật không phải đang ngủ, ta chỉ là gục ở chỗ này nghe ngươi giảng bài. Ta nằm sấp thời điểm tư duy đặc biệt sinh động, đi học  hiệu suất cao. Nếu là ảnh hưởng đến lão sư đi học, vậy ta liền không lên  tốt.”

Trong phòng học  đám người chấn kinh tại Chu Bạch  gan lớn: (⊙_⊙)!!

Trên đài Lã Trọng Dương cũng ngẩn ngơ, sau một khắc vội vàng quát lớn: “Hoang đường! Hoang đường! Quả thực là lẽ nào lại như vậy, ta Đông Hoa Đạo Giáo cho tới bây giờ liền không có đi ra như thế lười biếng  học sinh!”

Nghe được Lã Trọng Dương giận dữ  thanh âm, Chu Bạch sắc mặt vui mừng, trong lòng nhắc tới: “Đúng rồi đúng rồi, chính là như vậy, mau đem ta đuổi đi ra đi. Để cho ta trốn học! Để cho ta ngủ ở bên ngoài đều được a! Đi học đi ngủ đều có thể  lười điểm, không lên lớp nhất định thêm càng nhiều a!!”

Lã Trọng Dương: “Tiếp xuống ngươi cho ta đứng đấy đi học! Chu Bạch, ta biết ngươi là thiên tài, ngươi thiên phú hơn người, còn cầm nhập học thứ nhất, nhưng ngươi đừng tưởng rằng dạng này liền gối cao không lo  tu đạo con đường từ từ, còn nhiều, rất nhiều nửa đường vẫn lạc thiên tài.”

Chu Bạch nghĩ thầm: “Ta không phải thiên tài a, ta nếu là chăm chú đi học mới theo không kịp các ngươi đâu!!”

“Liền ngươi bây giờ cái trạng thái này, hai tháng sau  khảo hạch đều qua không được......”

Chu Bạch nghĩ thầm: “Ta nếu là tiếp xuống hai tháng đều lãng phí thời gian đang nghe giảng bài bên trên, vậy ta thật  đừng nghĩ qua rồi!!”

“Tu đạo ba yếu tố  cân bằng, biết cái này khóa trọng yếu bao nhiêu a? Cả lớp đều là trọng điểm, hai tháng sau tất thi, các ngươi cũng là! Ai không nghe liền đợi đến nghỉ học đi......”

“Chu Bạch! Ta cho ngươi biết, ta Lã Trọng Dương dạy học Đông Hoa Đạo Giáo 12 năm qua, còn không có một cái học sinh dám ở ta trên lớp đi ngủ, từ hôm nay trở đi  mỗi một tiết khóa ta đều sẽ chằm chằm vào ngươi, ngươi tốt nhất từng phút từng giây đều đừng cho ta thất thần!”

Chu Bạch: “!”

Chu Bạch bị Lã Trọng Dương  nguyên thần chi lực cưỡng ép giơ lên, đứng qua một bên, nghe Lã Trọng Dương  răn dạy, trong lòng trong nháy mắt liền lạnh một nửa.

“Ta dựa vào......” Chu Bạch trong lòng ai thán: “Ta hắn meo tại sao phải miệng tiện...... Tại sao phải chọc hắn a......”

Chu Bạch cứ như vậy bị Lã Trọng Dương nhắm đứng cho tới trưa, nghe cho tới trưa  lớp lý thuyết, lại là cái gì đều không nghe hiểu, trong đầu trống rỗng, lười điểm cũng không còn có thu hoạch được.

Tiếp lấy sau khi tan học lại bị Lã Trọng Dương kêu đi ra, tận tình khuyên bảo  khuyên hắn nửa cái giờ đồng hồ, lúc này mới rốt cục giải thoát rồi.

“Muốn mạng a.” Chu Bạch trong lòng thầm than: “Cái này khóa không thể lên đi xuống, như thế trên dưới đi ta liền phế đi.” Trong đầu của hắn nhanh chóng suy tư  tự hỏi đối sách.

Cảnh Tú từ một bên đi tới, nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì, không có việc gì.” Chu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: “Đi, chúng ta đi trước ăn cơm.”

Toàn bộ quán cơm quá trình ăn cơm bên trong, Chu Bạch đều tại tự hỏi kế hoạch tiếp theo, trong mắt không ngừng lóe ra như nghĩ tới cái gì.

Đi ra phòng ăn thời điểm, Chu Bạch hướng phía Cảnh Tú nói ra: “Cảnh Tú a, ta muốn về phòng ngủ cho nhà ta chó đưa cơm, ngươi đi trước trong phòng học đi.”

Cảnh Tú không nghi ngờ gì, ngoan ngoãn đi học .

Chu Bạch đánh xong cơm, trở lại ký túc xá về sau, lại là hướng trên ghế sa lon một chuyến, hoàn toàn không có đi ra dự định.

“Không được, cái này khóa là thật lên không được đi. Buổi chiều khóa vẫn là chạy trốn đi.” Chu Bạch sờ lên cằm mặc sức tưởng tượng nói: “Không biết trốn học có thể tăng bao nhiêu lười điểm, có thể hay không một buổi chiều, liền đủ ta thắp sáng kế tiếp tinh điểm đâu?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch  khóe miệng nhịn không được vểnh lên .

Đột nhiên sắc mặt hắn lại có biến hóa: “Nhưng là đạo hóa độ tu luyện thế nào, ta còn không có học a. Trực tiếp thêm lời nói, liền sợ gặp nguy hiểm.”

Nghĩ nghĩ chăm chú ghi bút ký  Cảnh Tú: “Ân, tìm thời gian đến hỏi Cảnh Tú mượn bút ký, thực sự không được, sau khi học xong thời gian đi tìm Lão Lã......”

Nhưng là vừa nghĩ tới Lã Trọng Dương động một chút lại có thể nói nửa cái giờ đồng hồ dáng vẻ, Chu Bạch trên mặt lại lộ ra vẻ do dự.

Ngay tại lúc này, một bên cuộn thành một đoàn, đã cuộn tròn  một ngày một đêm  Christina chậm rãi triển khai, giãn ra một thoáng gân cốt, trừng mắt Chu Bạch nói ra: “Chu Bạch! Ta thổ nạp pháp ở đâu?”

Chu Bạch  ánh mắt sáng lên: “Đúng a, thư viện hẳn là có hoàn chỉnh tài liệu giảng dạy, ta bây giờ tại tình huống này, trốn học  đồng thời, hẳn là từ cơ sở học lên, cũng không thể vĩnh viễn dựa vào phụ trợ tu luyện hệ thống thêm điểm, vậy cũng quá không an tâm .”

Nếu như là một cái ôn hòa  tu tiên thế giới, Chu Bạch nói không chừng liền một đường thêm điểm thăng cấp đi lên .

Nhưng là một cái thiên đạo vặn vẹo, người tu luyện tu vi càng cao, càng dễ dàng nổi điên  thế giới, như thế thêm điểm thăng cấp thăng lên hắn nhưng là quá không an tâm .

Thế là tiếp xuống tại túc xá trên ghế sa lon nằm một hồi, nhìn thấy lười điểm quả nhiên tại hắn trốn học sau bắt đầu tăng lên, Chu Bạch liền dứt khoát đem Christina thu nhập trong ý thức, mang theo hắn cùng một chỗ chạy tới thư viện tìm tài liệu giảng dạy cùng thổ nạp pháp đi.

Đi vào trong tiệm sách, phát hiện toàn bộ thư viện dựa theo tu vi tiến độ phân khu, tiến hành nghiêm khắc chăm sóc.

!

Thư viện  chỗ cửa lớn, càng là dán lên  nguyên một mặt tường  tu đạo an toàn chú ý hạng mục.

Chu Bạch có chút nhìn một chút, phía trên đều là đang nhắc nhở các tu sĩ không nên tùy tiện tiếp xúc vượt qua mình cảnh giới tri thức .

Dù sao như hôm nay nói vặn vẹo, mỗi một lần tăng lên, đối với các tu sĩ tới nói đều là như giẫm trên băng mỏng.

Mà tu sĩ cấp thấp tiếp xúc cao cấp thiên đạo tri thức, càng là có cực lớn điên cuồng, nhiễu sóng tỷ lệ.

Cho nên thư viện của trường học vì bồi dưỡng học sinh, mượn đọc thư tịch không cần bất luận cái gì phí tổn, nhưng là đối với có thể mượn đọc  thư tịch loại hình, nhưng lại có nghiêm khắc phân chia.

Giống Chu Bạch dạng này, cơ bản chỉ có thể mượn đến cơ sở nhất  nội dung, nhưng cái này chính hợp ý hắn

“Bất quá ta tìm một lần, cái này toàn bộ thư viện tựa hồ cũng không có toán học, vật lý những cơ sở này ngành học  thư tịch a? Bọn hắn đều không học những này sao?”

Mà về sau cùng những bạn học khác nói chuyện trời đất quá trình bên trong, Chu Bạch mới biết được bọn hắn là thật không học những vật này, tất cả khoa học kỹ thuật sản phẩm đều là chính phủ thống nhất sản xuất, kiến tạo, cùng tu sĩ cùng người bình thường đều không có quan hệ.

Giờ này khắc này, liền nhìn thấy Chu Bạch tại trong tiệm sách mượn mấy quyển cơ sở nhất  tu đạo tư liệu, còn mang theo Christina chọn lựa một bản mượn đọc số người nhiều nhất  thổ nạp pháp về sau, Chu Bạch liền muốn tại trong tiệm sách tìm vị trí học tập.

Lần này hắn mới phát hiện, trốn học trạng thái dưới  hắn, căn bản không thể học tập, bởi vì một học tập liền  không được lười điểm .

“Cái kia hoặc là trở về?”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch chưa có trở về phòng ngủ, hắn liền sợ Lã Trọng Dương phát hiện hắn trốn học, trực tiếp đi phòng ngủ bắt hắn  đây không phải là tự chui đầu vào lưới?

Thế là rơi vào đường cùng, Chu Bạch chỉ có thể cố nén trong cơ thể học tập  xúc động, cả người gục xuống bàn ngủ gà ngủ gật.

Mà Christina sẽ được  thổ nạp pháp đọc hiểu  một lần về sau, trong đầu rất nhiều liên quan tới thổ nạp tương quan tri thức dần dần vừa tỉnh lại, bắt đầu ngồi xổm ở Chu Bạch  trong đầu tu luyện lên thổ nạp pháp, yên lặng phun ra nuốt vào linh cơ, một chút xíu tăng lên nguyên thần chi lực.

(Tấu chương xong).