Chương 40:: Chu Bạch  học tập kế hoạch 

Chương 40:: Chu Bạch  học tập kế hoạch 

Cứ như vậy tại thư viện  xó xỉnh bên trong úp sấp xuống khóa thời gian kết thúc nhanh sau một tiếng, Chu Bạch mới từ mông lung  buồn ngủ bên trong tỉnh lại ngồi ngay ngắn, ngáp một cái.

Nhìn một chút thư viện  đồng hồ, hắn có chút ngẩn ngơ: “Đã trễ thế như vậy a.”

“Christina.” Chu Bạch nhìn xem trong ý thức  mèo nói ra: “Ngươi làm sao đều không gọi dưới ta.”

“Chớ quấy rầy ta.” Christina bất mãn nói: “Ngươi muốn hại ta tẩu hỏa nhập ma a! Từ giờ trở đi đều đừng quấy rầy ta, ta muốn một hơi đem nguyên thần giá trị tăng lên tới 99!”

Chu Bạch nhếch miệng, nhìn về phía phụ trợ tu luyện hệ thống, trong nháy mắt liền vui vẻ.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 270

“Lần này buổi trưa liền tăng thêm 200 điểm a.” Chu Bạch thỏa mãn một chút gật đầu, mang theo mượn đọc  tài liệu giảng dạy ra thư viện: “Nếu như mỗi ngày đều có thể dạng này trốn học lời nói, ta tu đạo tốc độ quả thực là tiến triển cực nhanh a.”

Chu Bạch sờ lấy trên tay tài liệu giảng dạy, thầm nghĩ trong lòng: “Ân, tiếp xuống phương thức tốt nhất, liền là ban ngày trốn học, xoát lười điểm. Ban đêm tự học, từng điểm từng điểm, coi như theo không kịp Cảnh Tú bọn hắn, chí ít cũng đừng tại cơ sở trên lý luận bị bỏ lại quá nhiều.”

Có  có thể thực hành  tu đạo kế hoạch, Chu Bạch trong lòng càng thêm an tâm .

Trên đường trở về thuận tiện ăn cơm, còn tại quán cơm cũng cho Isha mang theo một bát cơm.

Vừa đi vào lầu ký túc xá, Chu Bạch  lông mày liền nhíu lại: “Mùi vị gì a, làm sao cảm giác túc xá này càng ngày càng xấu. Thật sự có người loạn đi ị sao?”

Đi đến cửa phòng trước thời điểm, Chu Bạch cũng cảm giác được trong lòng chợt lạnh, là một trương Lã Trọng Dương  nhắn lại.

“Chu Bạch, ta không biết ngươi là bởi vì cái gì nguyên nhân, mà lựa chọn đi lên trốn học đầu này không đường về. Nhưng tu đạo cuối cùng dù sao vẫn là cá nhân ý chí lựa chọn, ta sẽ không dùng bạo lực bức bách ngươi, chỉ hy vọng ngươi không cần lãng phí mình  một thân thiên phú và nói dạy ở trên người ngươi  đầu tư.”

Nhìn xem trên tờ giấy  nhắn lại, Chu Bạch trong lòng hiện lên một tia áy náy chi sắc, mình làm như vậy, khẳng định phi thường để Lã Trọng Dương thất vọng đi, hắn còn giống như rất xem trọng mình .

Nhưng là không làm như vậy không được a, như bây giờ trốn học  tự học, mới là thích hợp nhất Chu Bạch phương thức.

Khẽ thở dài một hơi, Chu Bạch đem tờ giấy thu vào, đi vào phòng bên trong.

“Còn tốt, Lão Lã hẳn là từ bỏ mạnh mẽ bắt ta đi học loại chuyện này . Dù sao tu đạo loại chuyện này, cá nhân  ý chí là trọng yếu nhất, ta như thế không phối hợp, dùng sức mạnh cũng vô dụng, hắn đại khái là nghĩ như vậy a?”

Lắc đầu, đem tạp niệm trong lòng văng ra ngoài, tiếp xuống Chu Bạch liền cho ăn Isha ăn cơm, sau đó liền lấy ra bút ký, chuẩn bị bắt đầu tự học tài liệu giảng dạy .

Isha ngoan ngoãn  ghé vào một bên, vẻ mặt thành thật nhìn xem Chu Bạch, mỗi lần Chu Bạch động đậy một cái thời điểm, nàng đều sẽ kích động đứng lên, còn tưởng rằng Chu Bạch muốn cùng nàng chơi.

Nhìn thấy Chu Bạch chỉ là động đậy một cái lại tiếp tục xem sách, lúc này mới một mặt thất vọng ngồi xuống.

Chu Bạch nghiêm túc nhìn xem trên tay tài liệu giảng dạy, cảm giác cái này nhưng so sánh hôm nay trên lớp giáo đồ vật tốt hiểu nhiều, quả nhiên không hổ là cơ sở tài liệu giảng dạy, bên trong kỹ càng giới thiệu tu đạo  rất nhiều kiến thức căn bản, cái gì là linh cơ, làm sao thổ nạp linh cơ, làm sao cảm giác linh cơ, còn có nguyên thần chi lực  quy luật, phát động, tương quan nguyên lý, nguyên thần  cảm giác......

Học tập những cơ sở này tài liệu giảng dạy, đem có thể thật to đền bù Chu Bạch tu đạo cơ sở  bỏ sót, để hắn sau này tu đạo con đường sẽ không vĩnh viễn dựa vào hệ thống phụ trợ, cho tới sinh ra các loại tai hoạ ngầm.

“Ân ~~~~” Chu Bạch duỗi lưng một cái, từ trên ghế đứng lên.

Trong bất tri bất giác, hắn đã từ sáu giờ tối học được  nửa đêm mười một giờ rưỡi, gần sáu cái giờ đồng hồ, Chu Bạch lại không phải cảm thấy rất mệt mỏi, cái này được lợi với hắn tu đạo sau biến hóa.

Hiện tại  Chu Bạch bất luận là thể phách vẫn là nguyên thần, đều đã vượt xa người bình thường  tiêu chuẩn, liên tục học tập gần sáu cái giờ đồng hồ, cũng chỉ là có chút mỏi mệt, dự định nghỉ ngơi một hồi tiếp tục học tập.

“Ngược lại ta ban ngày muốn chạy trốn khóa, về sau liền đều ban ngày đi ngủ, ban đêm học tập!”

Nhìn xem Chu Bạch đứng lên đi vòng một chút, Isha vội vàng chạy tới, vẫy đuôi, một mặt mong đợi nhìn xem Chu Bạch.

“Không được úc Isha, không thể chơi với ngươi, ta nghỉ ngơi một hồi liền muốn tiếp tục học tập.” Chu Bạch sờ sờ Isha  đầu nói ra: “Ngươi nếu là muốn đi tiểu đừng quên đi toilet, Christina dạy qua ngươi đi.”

Qua 12 điểm về sau, Chu Bạch liền dự định nằm xuống nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện xoát  cái lười điểm, sau đó tiếp tục ngồi về trên bàn sách, dự định cứ như vậy tự học đến buổi sáng.

Không nổi đến xuống nửa đêm thời điểm, bụng có chút đói, tinh lực cũng có chút theo không kịp, để Chu Bạch dự định đi ăn một bữa cơm.

Cơm nước xong xuôi trở về thời điểm, lại phát hiện mình sát vách  cửa phòng lại mở ra .

Đen kịt hành lang bên trong, một nam một nữ đứng tại cổng, tắm rửa tại đỏ tươi  dưới ánh đèn, trên mặt tựa hồ cũng hiện lên một tầng huyết sắc.

Nữ  chính là Chu Bạch trước đó gặp qua, sát vách  tái nhợt nữ hài, nam thì là một cái mặt chữ quốc  tráng hán, chính một mặt nghiêm túc nhìn về phía nữ hài nói gì đó.

Theo Chu Bạch  dần dần tới gần, nương tựa theo hiện tại  tai thính mắt tinh, hắn loáng thoáng nghe được  hai người  nói chuyện.

“Sakurako, bằng ngươi bây giờ  tiêu chuẩn, là qua không được hai tháng sau  khảo hạch, một khi không thông qua khảo hạch, ngươi sẽ bị nghỉ học .”

“Ta sẽ cố gắng.”

!

“Cố gắng cũng không đủ, ăn ngay nói thật đi, Sakurako, tu đạo là giảng cứu thiên phú  có ít người bởi vì thiên phú có hạn, khả năng 20 tuổi, khả năng 30 tuổi, liền đạt đến cả đời này có khả năng đạt tới cực hạn, lúc đầu ngươi lần trước khảo hạch đã......”

“Ta sẽ cố gắng!!”

Mặt chữ quốc nam nhân nhẹ nhàng  thở dài một hơi: “Được thôi, ngươi nói chuyện kia ta đã biết, ta sẽ vì ngươi chuẩn bị. Nhưng là ngươi không nên quá miễn cưỡng, tu đạo con đường, miễn cưỡng không được, ngươi tại Đạo Giáo nhiều năm như vậy, hẳn là có thể minh bạch .”

Tái nhợt mặt  nữ hài hướng phía mặt chữ quốc cúi đầu nói ra: “Cám ơn ngươi.”

Mà theo Chu Bạch  tiếp cận, hai người bỗng nhiên xoay đầu lại, mặt không thay đổi nhìn xem Chu Bạch.

Chu Bạch ngẩn người, nói ra: “Ta vừa mới ăn cơm trở về...... Các ngươi tiếp tục.”

Chu Bạch nói xong liền trở về phòng, không nổi bên ngoài rốt cuộc không có truyền đến người nói chuyện  thanh âm, tựa hồ đối phương đã rời đi.

Tiếp xuống Chu Bạch cứ như vậy cố gắng học tập đến hừng đông, sau đó liền trực tiếp nằm ở trên giường bắt đầu đi ngủ, chờ lấy lười điểm  tăng trưởng.

Nhưng vừa nằm ngủ không bao lâu, Chu Bạch liền bị từng đợt  tiếng đập cửa gõ tỉnh.

Chỉ nghe một cái giọng nữ lớn tiếng hét lên: “Chu Bạch! Ngươi muốn trốn đến lúc nào? Nhanh lên đi với ta đến trường!!”

Chu Bạch: “Ai vậy?”

Chu Bạch quyết định giả chết, lại nghe được cửa bị đập đến loảng xoảng rung động, giọng nữ kia hô lớn: “Chu Bạch! Ngươi nếu không ra, ta liền đem trong bụng  hài tử cho đánh rớt!”

“Dựa vào!” Chu Bạch trong nháy mắt từ trên giường nhảy dựng lên, rơi vào đường cùng chỉ có thể rời giường mặc quần áo, mở cửa phòng.

(Tấu chương xong).