Chương 41:: Tu đạo không vì ngoại vật chỗ nhiễu 

Chương 41:: Tu đạo không vì ngoại vật chỗ nhiễu 

Mở cửa phòng, Chu Bạch liền nhìn thấy một cái có mái tóc màu đỏ, mặc màu đen quần áo thể thao, thân cao nhiều nhất chỉ có một mét bốn  tiểu nữ hài đứng ở ngoài cửa, chính một mặt khó chịu nhìn xem hắn.

“Ngươi là...... Hạ Lệ?” Chu Bạch  trong đầu phản ứng ra thân phận của đối phương.

Trước mắt nhìn qua chỉ có mười bốn mười lăm tuổi  tiểu nữ hài, đúng là bọn họ cái giới này Nguyên Thần giá trị đạt tới 99  đồng học thứ nhất, nhập học khảo thí bài danh thứ 10  Hạ Lệ.

Mặc dù xếp hạng thứ mười, nhưng dù sao Hạ Lệ niên kỷ quá nhỏ, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, khả năng so những người khác càng có tu đạo thiên phú.

Hạ Lệ nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Lữ lão sư để cho ta tới gọi ngươi đi học......”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, phịch một tiếng đóng lại cửa gian phòng.

Hạ Lệ Khí đến cuồng đập đại môn: “Chu Bạch! Ngươi đi ra cho ta! Có nghe hay không!”

“Ngươi nếu không ra! Ta liền đem hài tử đánh rớt!”

Chu Bạch cái kia khăn giấy nhét lỗ tai, nằm ở trên giường liền tiếp tục đi ngủ đây, nghe bên ngoài loáng thoáng truyền đến  tiếng nghị luận, trong lòng của hắn ám đạo nhắc tới: “Tâm ma, đều là tâm ma! Đừng nghĩ ngăn cản ta tu tiên.”

Ngoài cửa Hạ Lệ đập  hơn mười phút  cửa, nhưng cuối cùng vẫn là không dám hủy đi trường học  cửa túc xá, mắt thấy một bên khác còn phải đi học, Hạ Lệ đạp mạnh  cửa phòng mấy cước, lại rống lên Chu Bạch vài câu liền rời đi.

“Hỗn đản!”

“Ngớ ngẩn!”

“Tức chết ta rồi!”

Chu Bạch nghe được đối phương rời đi thanh âm, yên lặng thở dài một hơi, ngủ say sưa xuống dưới.

Cứ như vậy ngủ một giấc đến khi chạng vạng tối, bị bụng đói kêu vang  Isha nhào lên cho liếm tỉnh.

“Tuần ~~ trắng ~~”

“Ta ~~ đói ~~”

“Được rồi được rồi, ta cái này cho ngươi đi mang cơm.”

Chu Bạch nhìn một chút phụ trợ tu luyện hệ thống.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên Thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 850

“Không sai, xem ra ngày mai liền có thể điểm bên trên cái thứ ba tinh điểm .”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch đi quán cơm ăn cơm mang cơm, trên đường nhưng lại bị Hạ Lệ ngăn chặn.

“Chu Bạch! Ngươi vì cái gì không đi đi học?” Hạ Lệ chỉ vào hắn nói ra: “Ngươi có biết hay không ngươi phần này danh ngạch đại biểu cái gì? Bao nhiêu người vì  để cho chúng ta có thể có thời gian có vật tư đi tu luyện, yên lặng ở bên ngoài làm ra hy sinh, mà ngươi đang làm gì?”

Chu Bạch chỉ có thể coi như đối phương không tồn tại, dù sao đối phương giám sát hắn đi học, cái này cũng hoàn toàn đều là hảo tâm a, hắn chỉ có thể yên lặng nghe, yên lặng ăn cơm, yên lặng trở về phòng.

Nhìn xem hoàn toàn không để ý tới mình  Chu Bạch, Hạ Lệ Khí đến quát to lên: “Chu Bạch! Ngươi cái này lớn hỗn đản!!”

Tiếp xuống về đến phòng bên trong, tiếp tục là tự học thời gian, Chu Bạch vẻ mặt thành thật nhìn xem trên bàn  cơ sở tài liệu giảng dạy, thường thường ở một bên bản bút ký bên trên tô tô vẽ vẽ, làm ra bút ký.

Nếu đều đã trên lưng  bêu danh, Chu Bạch trong lòng cũng là nhẫn nhịn một hơi, ngoại trừ mỗi ngày xoát lười điểm bên ngoài, chính hắn cũng nhất định phải chăm chú đặt nền móng, đem rơi xuống  tu đạo tri thức từng chút từng chút  bổ vào.

“Liên quan tới linh cơ bên trong ngũ hành phân chia  lý giải...... Là một loại trừu tượng khái niệm, mà không phải cụ thể thủy hỏa các loại thực tế vật chất......”

Cứ như vậy lại tự học  một đêm.

Ngày thứ hai, nhìn xem nhân tạo nguồn sáng chuyển đổi dưới, cái kia tảng sáng  bầu trời, Chu Bạch thở ra một hơi, nằm lên  giường.

“Hôm nay một cái ban ngày lười, hẳn là đủ kế tiếp tinh điểm đi?”

Thế là ngủ một giấc đến  ban đêm, Chu Bạch mở to mắt, tràn đầy mong đợi nhìn về phía phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng, lười điểm đạt đến 1360.

Tốt

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, lập tức đem ý thức chìm vào đến  Thái Nhất luân bàn bên trên, hướng phía cái thứ ba tinh điểm rót vào 1200 điểm lười.

Không đầy đủ - da: Cải biến da thịt tính chất, tăng cường da sức chịu đòn.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/1200）

Nương theo lấy lười  rót vào, Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác được trên da dẻ của mình truyền đến một trận cảm giác nhột vô cùng, tựa như có vô số  con kiến, côn trùng tại da của hắn dưới chui tới chui lui, không ngừng gặm cắn.

Ngay tại Chu Bạch sắp nhịn không được đi bắt mảng da thời điểm, toàn thân trên dưới  mảng da nhanh chóng nứt ra, chảy máu, khô cạn, tróc ra.

Liền tựa như là cự xà lột xác  một dạng, Chu Bạch da trên người hóa thành từng tầng từng tầng khô cạn  lớp biểu bì, hướng xuống đất bên trên rơi xuống.

Chỉ chốc lát, hắn toàn thân trên dưới  da đã bị triệt để thay thế, nhìn qua mang theo một tia nhàn nhạt đen choáng, có loại không giống nhân thể  cảm giác.

Không nổi loại cảm giác này nương theo lấy thời gian dời đổi, rất nhanh liền dần dần biến mất.

!

Chu Bạch hít sâu một hơi, chậm rãi đứng lên, nhìn một chút mình  mảng da, dùng sức đè lên, cảm giác tựa hồ cứng cáp hơn .

Tiếp xuống hắn thử công kích mình  ngực mấy quyền, cũng cảm giác được thân thể của mình tựa hồ bị một tầng vô hình  khôi giáp bảo vệ  mà da bản thân cũng tựa như dày đặc  tê giác da một dạng, càng thêm có tính bền dẻo.

Chu Bạch năm điểm khí lực một quyền xuống dưới, cơ bản cảm giác không thấy một tia cảm giác đau, dùng bảy phần khí lực về sau, mới có một loại vô hình khôi giáp bị phá ra  cảm giác, nhưng còn lại lực quyền cũng bị da ngăn cản hạ.

Tiếp lấy chín phần lực lượng  một quyền đập nện xuống dưới, lúc này mới trực tiếp phá vỡ  chính hắn phòng ngự, thương tổn tới một điểm ngực  cơ bắp cùng xương cốt.

“Loại này lực phòng ngự......” Chu Bạch trong lòng âm thầm tính toán: “Người bình thường  đao thương côn bổng loại hình, đã hoàn toàn không cần lo lắng đi.”

Thời khắc này Chu Bạch đi qua không đầy đủ, không đầy đủ - cơ, không đầy đủ - da  tam trọng tăng cường, nhục thể năng lực phóng tới trên Địa Cầu đã là cái tiểu siêu nhân  nếu như sinh ở Trung Quốc cổ đại, cái kia chỉ sợ sẽ là vạn phu bất đương chi dũng  tuyệt thế mãnh tướng.

Nếu là lại tính cả hắn 99  Nguyên Thần chi lực, cái kia chỉ sợ phổ thông  súng ống đều đối với hắn vô hiệu.

“Mặc dù thể phách bị liên tục tăng cường, nhưng là so với sức chiến đấu, ta hiện tại vẫn là thi triển Nguyên Thần chi lực càng mạnh a. Nhưng thể phách tăng cường lời nói, chí ít gặp được chiến đấu, sẽ không lại hơi một tí bị thương nặng.”

Đối với nhục thân  lần nữa tăng cường cảm thấy mừng rỡ, thế là hắn vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm.

Không đầy đủ - xương: Đổi cốt tủy, tăng cường cốt chất, khỏe mạnh khí lực.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/1600）

Nhìn thấy cái này lười một ngàn sáu  trị số, Chu Bạch nhẹ nhàng thở dài một hơi, vẫn còn may không phải là gấp bội tăng trưởng, không phải cái này lười điểm coi như quá không đủ bỏ ra.

Thế là mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch cứ như vậy mỗi ngày ban ngày trốn học, ban đêm tự học, trước kia đến thúc giục hắn đi học  Hạ Lệ tựa hồ cũng triệt để đối với hắn thất vọng, dần dần không tới, Chu Bạch càng là hoàn toàn đắm chìm trong mình  trong tu luyện.......

“Lão sư! Chu Bạch gia hỏa này căn bản là không có cứu được!” Hạ Lệ đứng tại một chỗ trong đình viện, Lã Trọng Dương ở một bên thao túng Đại Đoàn Đại Đoàn  hơi nước, hướng phía trong đình viện  thảo dược tưới tiêu đi qua.

Hạ Lệ hô: “Ta hỏi qua quản lý ký túc xá  gia hỏa này suốt ngày liền ở tại trong phòng của mình, với lại mỗi lúc trời tối, nửa đêm ra ngoài ăn cơm, ban ngày cho tới bây giờ không có đi ra qua, trôi qua nhất định ngày hôm đó đêm điên đảo, ngồi ăn rồi chờ chết  sinh kế a!”

Lã Trọng Dương nghe vậy, lông mày có chút nhíu lên. Hắn hoàn toàn không minh bạch, lấy Chu Bạch biểu hiện thiên phú, ngộ tính, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn chạy trốn khóa đâu? Chẳng lẽ hắn có cái gì nan ngôn chi ẩn?

Hạ Lệ nói tiếp: “Với lại hắn dạng này mỗi ngày không đến đi học, đối với những khác đồng học cũng có ảnh hưởng a! Rất nhiều chúng ta cái giới này  đồng học đều đối với hắn phi thường bất mãn, cho là hắn lãng phí tài nguyên, lãng phí danh ngạch!!”

——

Cảm tạ “tần duy ung”  minh chủ, cảm tạ “ưu nhã thổ pháo” Vạn Thưởng

(Tấu chương xong).