Chương 42:: Lật trời 

Chương 42:: Lật trời 

Hạ Lệ: “Loại này trốn học vốn liền hẳn là khai trừ !”

Lã Trọng Dương thản nhiên nói: “Hai tháng sau  khảo hạch, nếu như hắn không qua được, tự nhiên sẽ bị khai trừ.”

“Thế nhưng là......”

Lã Trọng Dương nói ra: “Đạo Giáo có đạo trường học  quy tắc, hắn vẫn là nhập học khảo thí thứ nhất, thiên tài có đôi khi hoàn toàn chính xác sẽ có chút chỗ quái dị. Gần hai tháng không dài, chúng ta sẽ cho hắn. Nếu như hắn thật là bùn nhão không dính lên tường được, đến lúc đó tự nhiên sẽ bị khai trừ.”

Hạ Lệ nhếch miệng, trong lòng vẫn còn bất mãn, siết quả đấm, một mặt không cam lòng nói ra: “Cha mẹ ta hiện tại còn tại tiền tuyến đánh trận, đã năm năm không có về ăn tết .

Liền là bọn hắn những này tiền tuyến tướng sĩ ngày đêm liều chết, mới cho chúng ta tranh thủ đến  thời gian tu luyện.

Là phía dưới 1500 mét  lão bách tính mỗi ngày bớt ăn bớt mặc, mới có chúng ta tu luyện vật tư.

Chu Bạch dạng này lãng phí Đạo Giáo danh ngạch gia hỏa, ta tuyệt không tán đồng!!”

Nhìn xem Hạ Lệ bóng lưng rời đi, Lã Trọng Dương khe khẽ thở dài: “Chu Bạch a Chu Bạch, ngươi thật đúng là cho ta ra cái nan đề.”......

Chu Bạch mặc dù còn không biết nhân viên nhà trường cùng các bạn học thái độ đối với hắn, nhưng dùng chân nghĩ cũng biết tuyệt đối không tốt đẹp được.

Hắn chỉ có thể toàn tâm toàn ý, đem tất cả tinh lực đầu nhập vào học tập bên trong, tương lai nắm chắc cơ hội, chứng minh mình.

Tối hôm đó, Chu Bạch tự học đến tối nhanh 12 điểm, dự định nghỉ ngơi một hồi, thuận tiện chờ đợi mới một ngày  200 lười điểm.

Hắn nhìn một chút trong đầu như cũ cuộn thành một đoàn  Christina, đối phương từ khi đạt được  cao cấp thổ nạp pháp về sau, vẫn dạng này bảo trì trạng thái tu luyện  cho tới bây giờ còn không có  một lần.

“Mèo đều như thế dụng công, ta cũng không thể cản trở .”

Một lát sau, ngay tại 12 điểm đi qua  trong nháy mắt, căn phòng cách vách lần nữa truyền đến Phanh Phanh Phanh  tiếng va đập, Chu Bạch lại không quản.

Những ngày này sát vách mỗi ngày nửa đêm mười hai giờ về sau, đều sẽ truyền đến Phanh Phanh Phanh  thanh âm, cũng không biết là đang làm gì. Chu Bạch trầm mê học tập, dứt khoát cũng liền không nghĩ lãng phí thời gian đi ầm ĩ.

Nhưng lần này, Phanh Phanh Phanh  tiếng va đập tựa hồ so với đi qua bất kỳ lần nào đều càng thêm kịch liệt.

Tựa hồ còn kèm theo răng rắc răng rắc  giòn vang, tựa như có đồ vật gì đứt gãy.

Chu Bạch nhịn không được quay đầu nhìn lại, lại đồ vật gì cũng không thấy, nhưng Phanh Phanh Phanh  thanh âm vang lên lần nữa, cảm giác lại càng thêm tới gần, thật giống như tại trong phòng của hắn vang lên  một dạng.

Chu Bạch bỗng nhiên cúi đầu nhìn lại, Nguyên Thần cuồn cuộn, nhục thân căng cứng, trong nháy mắt cảnh giới đến  cực hạn.

Đã trải qua nhiều như vậy nguy hiểm, Chu Bạch  đề phòng tâm thế nhưng là rất cao.

Cái kia tiếng va đập trong lúc đó biến mất không còn tăm tích, hết thảy thật giống như cái gì đều không phát sinh một dạng.......

Ầm

Kiến Tính nhíu nhíu mày, tựa hồ nghe đến  thanh âm gì.

Phanh phanh.

Hắn lần này nghe rõ, là có người tại gõ tường?

Phanh Phanh Phanh

Phanh phanh phanh phanh phanh ầm!!

Thanh âm càng gõ càng nhanh, càng gõ càng kịch liệt, tựa như nhịp trống một dạng không ngừng vang lên.

Ngay tại hắn muốn đứng lên nhìn một chút, đến cùng là xảy ra chuyện gì thời điểm, xoạt xoạt xoạt xoạt  giòn vang âm thanh truyền đến, tựa hồ là tường bị đập bể một dạng.

Ánh mắt hắn trừng một cái, liền muốn đứng lên, lại cảm giác được toàn thân trên dưới bị một cỗ lực lượng quỷ dị cho trói buộc lại, để thân thể của hắn không động được, miệng há không ra.

Tiếp lấy Phanh Phanh Phanh  thanh âm lần nữa vang lên, lần này lại là trực tiếp từ giường của hắn phía dưới vang lên .

Một đạo phiêu hốt  thanh âm từ ván giường dưới truyền ra.

“Ngủ thiếp đi a?”

“Có phải hay không ngủ thiếp đi?”

Nghe được cái kia phiêu hốt  thanh âm, Kiến Tính bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, trong mắt lóe lên một tia hoảng sợ cùng chấn kinh chi sắc, há mồm muốn la lên, lại thanh âm gì đều không phát ra được.

“Ngủ ta liền lên tới rồi.”

Sau một khắc, Kiến Tính  thị giác bên trong, một cái bóng đen quỷ dị chậm rãi từ giường của hắn phía dưới bò đi ra, một đôi đen nhánh  bàn tay đặt tại  ván giường bên trên, tiếp lấy từng chút từng chút triều kiến tính  bả vai sờ lên.

Bàn tay màu đen lớn lên có chút quỷ dị, lại mang hơi đường cong, tựa như là từng cây thật dài nhánh cây một dạng, từ Kiến Tính  bả vai hướng phía toàn bộ thân thể lan tràn đi qua.

Cảm thụ được thân thể của mình dần dần bị bóng ma bao trùm, càng ngày càng nặng, trong mắt của hắn hiện lên một tia hoảng sợ.......

Lại là một đêm học tập đến  hừng đông, Chu Bạch lúc đầu dự định trực tiếp đi ngủ  nhưng nhìn Isha khát vọng bộ dáng, ngẫm lại mấy ngày này hắn mỗi ngày chỗ ở trong túc xá trầm mê học tập, Isha cũng chỉ có thể mỗi ngày nhàm chán nằm ở một bên.

Hắn vẫn là quyết định ra ngoài mang Isha ra ngoài mua chút ăn  thuận tiện linh lợi chó.

Nhìn thấy Chu Bạch cầm lấy dẫn dắt dây thừng dáng vẻ, Isha lập tức hưng phấn mà nhảy dựng lên, vây quanh Chu Bạch chuyển không ngừng, cuối cùng đem đầu chó chủ động bộ tiến vào dây thừng bên trong.

Nhìn thấy Isha bộ dáng này, Chu Bạch không biết nên khóc hay nên cười, sờ lấy đầu chó nói ra: “Isha, ngươi làm sao càng lúc càng giống chó ? Đừng như vậy giống chó a, nhớ kỹ ngươi là người a.”

Isha cái hiểu cái không mà nhìn xem Chu Bạch, cũng không biết nghe hiểu không có.

Tiếp lấy Chu Bạch nắm Isha chạy một vòng, mà liền tại hắn trên đường trở về, lại nhìn thấy một tòa lầu ký túc xá bên ngoài lượn quanh rất nhiều người dáng vẻ.

!

Chu Bạch nhíu nhíu mày, lúc đầu không muốn dựa vào đi qua, lại phát hiện mình cùng một giới rất nhiều người tựa hồ cũng ở bên kia.

Thế là hắn đi tới, không lâu liền nhìn thấy một người bị đắp lên  Bạch Bố, từ trong túc xá mang ra ngoài.

“Làm cái gì? Xảy ra chuyện ?” Chu Bạch khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Liền nghe được một bên có người nhỏ giọng nói: “Tựa như là người chết.”

Một người khác nói ra: “Là người chết, nghe nói là cái giới này  tân sinh. Không biết bị đồ vật gì tập kích.”

“Làm sao có thể? Đạo Giáo làm sao có thể bị tập kích?”

“Làm sao không có khả năng?” Người kia cười lạnh nói: “Ngươi quên  năm năm trước  sự tình?”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, lại nhìn thấy Lã Trọng Dương cũng chạy tới, nhìn xem trên cáng cứu thương  thi thể sắc mặt âm trầm.

Một bên khác  lầu ký túc xá bên trong, lại một người bị mang ra ngoài.

Đó là máu me khắp người, bản thân bị trọng thương  Kiến Tính, hắn mở to mắt nhìn Lã Trọng Dương một chút, liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh, sau đó bị Lã Trọng Dương mang đi cùng rời đi .

Chu Bạch: “Đạo Giáo lại có người bị tập kích ? Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa Cảnh Tú đứng ở nơi đó, Chu Bạch đưa tới, hỏi: “Cảnh Tú a, ngươi cũng ở nơi đây?”

Cảnh Tú giật mình nhìn xem Chu Bạch: “Chu đại ca? Ngươi rốt cục ra ngoài rồi?”

Chu Bạch lúng túng cười cười, không có trả lời Cảnh Tú  vấn đề, mà lại hỏi: “Đây là đã xảy ra chuyện gì? Cảnh Tú ngươi biết không?”

Cảnh Tú nhẹ gật đầu nói ra: “Là chúng ta cái giới này  hai tên học sinh bị tập kích . Nhập học khảo thí sắp xếp thứ 7  Tôn Truyện chết, thứ 4  Kiến Tính cũng trọng thương hôn mê.”

Cảnh Tú  biểu lộ mang theo chút trầm trọng nói ra: “Ta nghe nói hiện trường có Phiên Thiên Giáo  tiêu chí lưu lại.”

“Phiên Thiên Giáo?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Chưa nghe nói qua a......”

Cảnh Tú thở dài: “Nghĩ không ra Phiên Thiên Giáo  thế lực vậy mà lan tràn đến Đạo Giáo tới, Chu đại ca ngươi trong khoảng thời gian này cũng muốn cẩn thận nhiều a. Đúng......”

Nói xong, Cảnh Tú từ phía sau  trong ba lô lấy ra bản bút ký, đưa cho Chu Bạch nói ra: “Chu đại ca, đây là mấy ngày nay ta đi học ghi  bản bút ký. Ngươi cầm xem một chút đi.”

“Cảnh Tú......” Chu Bạch không nghĩ tới đối phương lại còn nghĩ đến chuyện này.

Cảnh Tú Ngữ trọng tâm trưởng nói: “Chu đại ca, ta biết ngươi thiên phú cao, ngộ tính cũng cao, bất quá ta cha thường xuyên nói với ta, ngộ tính lại cao, cũng phải nghe khóa. Tu đạo nhất định phải giỏi về học tập người khác kinh nghiệm, mình đóng cửa làm xe là không được, ngươi cũng mau tới đi học đi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Cha ngươi nói đúng, ngươi tốt nhất đi học, tự mình một người coi chừng, chú ý an toàn. Về phần ta mà...... Vẫn chưa tới khi đi học.”

——

Cảm tạ “thời trang  nho nhỏ xốp giòn” vạn thưởng

(Tấu chương xong).