Chương 43:: Báo động 

Chương 43:: Báo động 

Cảnh Tú kỳ quái nói: “Không đến khi đi học?”

Chu Bạch giận dữ nói: “Ai, còn không phải bởi vì các ngươi cùng ta...... Kém quá xa a!”

Cảnh Tú: “A?”

Chu Bạch đem nghĩ kỹ  lý do từng cái nói ra: “Các ngươi trên lớp học tập  nội dung, với ta mà nói quá dễ hiểu  quá nhàm chán, nhàm chán đến ta đều đã ngủ thiếp đi. Không có cách nào, ta đi học lời nói, với ta mà nói chẳng khác nào là lãng phí thời gian, còn không bằng thật tốt một cái người tự học.”

“Là...... Là như thế này a?” Cảnh Tú bán tín bán nghi nhìn xem Chu Bạch: “Chu đại ca không đi đi học, là bởi vì ngươi dẫn trước chúng ta nhiều lắm?”

Chu Bạch khoát tay áo: “Không nói, ngươi cũng không cần để ở trong lòng, cùng ta như vậy  thiên tài so ra, các ngươi theo không kịp là rất bình thường  tình huống, tu đạo loại chuyện này, chỉ cần mình không ngừng tiến bộ liền tốt.”

Cảnh Tú có chút hoài nghi Chu Bạch nói lời, nhưng nghĩ tới đối phương đang thi lúc biểu hiện ra thiên phú, lại có chút tin.

Chu Bạch thấy được nàng  biểu lộ, liền biết  Cảnh Tú  bán tín bán nghi, nhưng đã đủ rồi.

Mặc dù hắn mỗi ngày trốn học, nhưng là lười điểm  tăng thêm dưới, tiến bộ của hắn tốc độ có thể nói là nhanh chóng, ngắn ngủi một tuần không đến  thời gian, đã luyện thành Thái Nhất luân bàn bên trên  ba cái tinh điểm, sau này tu vi cũng tuyệt đối là phi tốc tăng lên.

Phụ trợ tu luyện hệ thống không thể bạo lộ, cái kia biện pháp duy nhất, liền là giả dạng làm thiên tài.

Cái này vừa vặn cũng là một cái trốn học  lý do.

Đương nhiên, đơn thuần như thế mấy câu, đồng học lão sư tự nhiên là sẽ không tin tưởng, nhưng Đạo Giáo  học tập không phải một ngày hai ngày, chỉ cần về sau Chu Bạch thể hiện ra mình  tu đạo thành quả, không ngừng làm sâu sắc mình thiên tài hình tượng, bọn hắn tự nhiên không tin cũng phải tin.

Chu Bạch: “Đúng, Cảnh Tú ngươi vừa mới nói cái kia Phiên Thiên Giáo là cái gì?”

Cảnh Tú: “Phiên Thiên Giáo là một cái phản kháng Thiên Đình  tổ chức......” Đang lúc nói chuyện, một mực bình dị gần gũi  Cảnh Tú trên mặt cũng hiện lên một tia chán ghét: “Bọn hắn là một đám từ đầu đến đuôi  tên điên, mưu toan phá vỡ Thiên Đình, các loại hành động đều không cố kỵ gì, thậm chí sẽ đồ sát bình dân.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, liền là cái phản trấn cúi vũ trang mà, xem ra vẫn là sẽ tập kích bình dân cùng học sinh cái chủng loại kia.

Nhưng dạng này tổ chức, lại có thể tại Đạo Giáo giết người, có phải hay không cũng nói cái tổ chức này  lực lượng cũng không yếu, Đạo Giáo cũng không giống trong tưởng tượng như vậy an toàn.

“Thật là một cái không yên ổn  thế giới a.” Chu Bạch nghĩ tới đây, đột nhiên hơi sững sờ, trong đầu hiện lên mình căn phòng cách vách  hồi ức.

“Cảm giác sát vách  tiểu cô nương có chút khả nghi a.”

Chu Bạch trong đầu nhớ lại liên quan tới sát vách  sự tình, đặc biệt là đêm qua từ sát vách lan tràn vào trong phòng của hắn  tiếng va đập.

“Bằng vào ta hiện tại  nguyên thần lực, rất không có khả năng xuất hiện ảo giác loại chuyện này, nói cách khác...... Hẳn là thật  phát sinh  một ít dị thường.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Mặc dù không biết cái này dị thường có phải hay không cùng lần này Phiên Thiên Giáo  sự tình có quan hệ, thậm chí rất có thể không quan hệ, nhưng quả nhiên vẫn là......”

Nghĩ nghĩ trước đó lão đầu phát sinh nhiễu sóng, Chu Bạch sắc mặt trầm xuống.

Chu Bạch nghĩ nghĩ, loại chuyện này vẫn là an toàn đệ nhất, không nên bỏ mặc.

Thế là hắn cáo biệt Cảnh Tú về sau, đi tới Đạo Giáo  công cộng điện thoại sảnh, lấy ra trước đó cảnh sát Lý Tu Trúc cho hắn phương thức liên lạc.

Nhân loại của thế giới này, tựa hồ còn không có rộng khắp phổ cập điện thoại di động, nghe nói quân đội cùng những cái kia thượng tầng các cường giả nắm giữ di động thông tin  tiên đạo kỹ thuật, nhưng Chu Bạch hiển nhiên không có loại năng lực này.

Thế là hắn đi vào công cộng điện thoại bên này, gọi điện thoại cho Lý Tu Trúc.

Ước chừng sau một tiếng, Chu Bạch tại mình phòng ngủ lâu bên ngoài gặp được một thân y phục hàng ngày  Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc liền tùy ý xuyên qua kiện áo khoác màu đen cùng quần thể dục, nhìn qua giống như là Đạo Giáo  học sinh một dạng, một chút cũng không có cảnh sát khí chất.

Đi đến Chu Bạch trước mặt, Lý Tu Trúc cười cười, miệng bên trong  nội dung lại là nghiêm túc vô cùng: “Ngươi phát hiện chuyện gì?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, từng chút từng chút đem chính mình sát vách  sự tình nói ra.

Lý Tu Trúc trầm ngâm một hồi, hỏi: “Ngươi vì cái gì không nói cho lão sư?”

Chu Bạch trong đầu vang lên vài ngày trước sát vách cổng  đối thoại, hắn nói ra: “Ta sát vách  nữ sinh kia, nàng tựa hồ có khả năng đứng trước nghỉ học  tình huống. Nếu như ta nói cho lão sư, nhưng lại hoài nghi sai  sẽ ảnh hưởng đến nàng  tu luyện đi? Cho nên ta nghĩ nghĩ, vẫn là trước nói cho ngươi  có thể hay không tại ảnh hưởng tận lực tiểu nhân tình huống dưới, điều tra rõ ràng chân tướng?”

Nhìn thấy Lý Tu Trúc trầm mặc không nói dáng vẻ, Chu Bạch lại bổ sung: “Nếu như không được thì thôi  dù sao an toàn đệ nhất, nếu như nàng thật  nhiễu sóng  nhất định phải nhanh ngăn cản......”

Lý Tu Trúc cười cười, đưa tay ngăn trở Chu Bạch sau đó phải nói lời: “Ngươi có thể nghĩ đến cái này một tầng, rất tốt  không giống ngươi nhìn qua  như vậy đại đại liệt liệt mà. Đi thôi, chúng ta đi xem một chút chuyện gì xảy ra.”

Nhìn xem Lý Tu Trúc đi hướng phòng ngủ phương hướng, Chu Bạch đuổi theo nói ra: “Chỉ chúng ta hai cái? Không cần làm cái gì chuẩn bị a? Ta nói...... Muốn hay không lại để điểm đồng nghiệp của ngươi a?”

“Yên tâm yên tâm.” Lý Tu Trúc bình tĩnh nói: “Đừng nhìn ta cái dạng này, thực lực của ta rất mạnh. Nhưng mà này còn không nhất định là nhiễu sóng thể đâu, Đông Hoa Đạo Giáo dù sao cũng là Đông Hoa Đạo Giáo, học sinh nơi này nếu quả như thật phát sinh  nhiễu sóng, che giấu các lão sư  khả năng quá thấp.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, đi theo Lý Tu Trúc  sau lưng.

!

Lý Tu Trúc trước cùng Chu Bạch cùng đi đến  gian phòng cách vách, chỉ thấy Lý Tu Trúc duỗi ra một cái tay sờ tại  trên cửa phòng, bên ngoài thân có nguyên thần chi lực chậm rãi dọc theo đi ra, thông qua khe cửa, hướng phía gian phòng bên trong dọc theo đi qua.

Mấy ngày nay học được cơ sở khóa  Chu Bạch giờ phút này không còn là tu đạo Tiểu Bạch, hắn đã có thể cảm giác được người khác nguyên thần chi lực  tồn tại.

Nhìn thấy Lý Tu Trúc  lần này thao tác, trong lòng thầm than: “Tốt tinh tế tỉ mỉ  thao tác, nếu như là lời của ta, chỉ sợ không có cách nào từ trong khe cửa chui vào, nhưng lại không phá hư đến đại môn.”

Lý Tu Trúc dùng nguyên thần chi lực cảm ứng một hồi, trên mặt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc, hắn nghĩ nghĩ, nói ra: “Bên trong bố trí một cái trận pháp, cản trở nguyên thần của ta chi lực cảm giác.

Trận pháp này...... Có chút kỳ quái, ta không biết, nếu như cưỡng ép tham gia lời nói, đoán chừng sẽ phá mất trận pháp. Tại không có đầy đủ chứng cứ trước đó, ta đề nghị không nên tùy tiện phá hư đồ của người khác, thứ này đối với đối phương tới nói, khả năng rất trân quý.”

Chu Bạch: “Vậy làm sao bây giờ?”

“Ngươi không phải nói, dị động là buổi tối phát sinh a?” Lý Tu Trúc cười một cái nói: “Ngại hay không, ta tại ngươi nơi này chịu đựng một đêm?”

Thế là hai người đã hẹn buổi tối thời gian, Chu Bạch về đến phòng trốn học bổ cảm giác, Lý Tu Trúc thì trở về bên trên ban, đợi đến ban đêm lại tới.

Một cái ban ngày cứ như vậy đã ngủ, Chu Bạch  về sau trước nhìn một chút phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 1660

“Tốt, lại có thể điểm xuống một cái tinh điểm .” Chu Bạch ánh mắt sáng lên, đem lực chú ý tập trung đến Thái Nhất luân bàn tầng ngoài cùng  cái thứ tư tinh điểm bên trên.

(Tấu chương xong).