Chương 44:: Thứ năm tinh điểm 

Chương 44:: Thứ năm tinh điểm 

Không đầy đủ - xương: Đổi cốt tủy, tăng cường cốt chất, khỏe mạnh khí lực.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/1600）

Nương theo lấy 1600 điểm lười điểm rót vào  cái thứ tư tinh điểm bên trên, Chu Bạch liền cảm giác được toàn thân trên dưới  xương cốt đột nhiên truyền đến từng đợt  kịch liệt đau nhức, để hắn kém chút nhịn không được  kêu lên.

Nếu như là dựa theo bình thường tiến độ tu luyện mà nói, không đầy đủ - xương  tu luyện cần triệt để đổi xương cốt kết cấu, chuyển đổi cốt tủy, đem trong cơ thể xương cốt hoàn toàn thay đổi, để nhục thân có thể gánh chịu lực lượng mạnh hơn, có được cao hơn sức chịu đòn.

Nếu như là phổ thông tu sĩ tới tu luyện lời nói, từng chút từng chút đổi xương cốt kết cấu, dùng cái mấy tuần thậm chí thời gian mấy tháng đều bình thường.

Dù sao xương cốt còn bao gồm  xương sọ loại địa phương này, phải vô cùng cẩn thận  tu luyện.

Nhưng là Chu Bạch giờ phút này lập tức rót vào 1600 điểm  lười, muốn tại vài phút thời điểm hoàn thành cái này toàn thân cao thấp  biến hóa, trực tiếp mang tới liền là tựa như như địa ngục  thống khổ.

Nhìn thấy Chu Bạch ngã trên mặt đất, toàn thân trên dưới không ngừng run rẩy, sắc mặt trắng bệch  bộ dáng, Isha gấp đến độ xoay quanh, càng không ngừng gâu gâu gọi bậy.

Giờ khắc này Chu Bạch, toàn thân trên dưới  xương cốt giống như bị từng tấc từng tấc đánh nát sau đó gây dựng lại, thậm chí ngay cả kêu thảm đều đã kêu không được .

Ngay tại hắn cho là mình muốn không chịu đựng nổi thời điểm, đau đớn tới cực điểm  đại não lựa chọn bản năng tự mình bảo hộ, Chu Bạch trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Sau một hồi lâu, nương theo lấy trên mặt ướt nhẹp cảm giác, còn có toàn thân trên dưới  xốp giòn xốp giòn ngứa, Chu Bạch chậm rãi mở mắt.

“Hắn meo...... Kém chút đau chết ta.”

Chu Bạch đứng lên, sờ lên Isha  đầu chó, sau đó cảm giác một cái thân thể của mình, cũng cảm giác được toàn thân trên dưới  xương cốt tựa hồ cũng có chút ngứa, để hắn hận không thể muốn phát tiết một phiên.

Ầm! Ầm!

Tùy ý đánh ra hai quyền, đá mấy cước, Chu Bạch liền có thể cảm giác được thân thể của mình  lực lượng tựa hồ lại tăng mạnh, đặc biệt là nhất quyền nhất cước đều có một loại cảm giác nặng nề, không, hẳn là cả người tựa hồ cũng cảm giác so với ban đầu muốn chìm.

“Là xương cốt bị cải biến a?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, lại ra mấy quyền, cảm thụ được thân thể biến hóa.

“Khí lực lại biến lớn, nhưng là bởi vì xương cốt trở nên nặng nề, cho nên ngay từ đầu không có cảm giác đi ra.”

“Xương cốt tăng cường, sức chịu đòn cũng nhất định mạnh lên .”

“Đáng tiếc không có cụ thể dụng cụ, tạm thời đo không ra to được bao nhiêu lực lượng.”

Mặc dù đo không ra cụ thể lực lượng, nhưng là Chu Bạch quen thuộc thân thể về sau, đại khái đoán chừng một chút, mình bây giờ lực lượng đem xe hơi nhỏ lật tung hẳn là không vấn đề gì.

Xương cốt  cường độ, tăng thêm da  tăng cường, một quyền xuống dưới đoán chừng có thể đánh xuyên qua lấp kín tường, với lại hẳn là cũng sẽ không bị phản tác dụng lực làm bị thương.

“Hắc hắc, không sai biệt lắm thời gian một tuần, ta liền đem Thái Nhất luân bàn  tầng ngoài cùng, chín cái tinh điểm luyện rơi mất bốn cái, những người khác hẳn là hoàn toàn bị ta hất ra đi?”

Kiềm chế lại nội tâm nhảy cẫng, Chu Bạch tiếp tục xem hướng về phía luân bàn bên trên  cái thứ năm tinh điểm.

Tu di: Đứng như sắt, ngồi như thép, nằm như núi. Lấy khác biệt  dáng dấp điều chỉnh quanh thân linh cơ cảm ứng, hình thành phòng ngự chi trận.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/2200）

“Cái này giới thiệu......” Chu Bạch ngẩn ngơ, lập tức phản ứng lại: “Ý tứ này ta từ đứng đấy, đến ngồi, đến nằm xuống, cái này lực phòng ngự càng ngày càng cao??”

“Có lầm hay không???”

“Nằm xuống lực phòng ngự tối cao?”

“Chẳng lẽ ta về sau muốn nằm chiến đấu??”

Chu Bạch trước đó  tinh điểm thời điểm, còn có chút kỳ quái.

Dù sao hắn Thần đồ không phải chín đại cơ sở Thần đồ bên trong bất kỳ một cái nào, trong đó tu luyện tinh điểm cũng cùng chín đại Thần đồ hoàn toàn khác biệt.

Hắn Thần đồ là thiên nhân cửu tai, thậm chí hắn phụ trợ tu luyện hệ thống, tên đầy đủ đều là thiên nhân cửu tai phụ trợ tu luyện hệ thống.

Mà chín tai  thứ nhất tai, liền nói là lười.

Nhưng là Chu Bạch ngay cả sửa bốn cái tinh điểm, đều không cảm giác được cái này cùng thiên nhân cửu tai, cùng lười có quan hệ gì.

Hắn chỉ cảm thấy mình càng ngày càng thịt.

Mà bây giờ, hắn hiểu được .

“Nguyên lai chờ ở tại đây ta đây.”

Chu Bạch nhìn xem mới tinh điểm “tu di” có chút không biết nên khóc hay nên cười.

“Càng cứng rắn hơn, nhưng là nằm chiến đấu cũng quá......”

“Các loại, nằm cứng hơn, đây chẳng phải là......”

“Đáng giận, không biết sau này tinh điểm có thể hay không càng thêm......”

Chu Bạch nhướng mày, đột nhiên có một chút dự cảm không tốt.

Bất quá bây giờ nghĩ cũng phí công, cái thứ năm tinh điểm muốn 2200 điểm lười điểm, Chu Bạch đoán chừng phải cố gắng cái một tuần trái phải thời gian mới có thể đạt tới.

“Tính toán, vẫn là học tập đi.”

Chu Bạch ngồi về trước bàn sách, dự định một bên học tập, một bên chờ đợi Lý Tu Trúc đến.

Không nổi nhìn một hồi, đã cảm thấy có chút nhìn không được  trong lòng từng cái ý nghĩ nhịn không được xông ra.

“Ta đều đã cố gắng nhiều ngày như vậy, không bằng nghỉ ngơi một chút?”

“Thần đồ thứ 0 tầng, ta tu luyện tới cái thứ tư tinh điểm  hẳn là vượt qua những người khác rất nhiều, nghỉ ngơi một chút thế nào?”

!

“Bằng vào ta hiện tại  tiến độ, coi như nghỉ ngơi cái một hai ngày, cũng làm theo là nhất dẫn trước a?”

“Không được, không thể lười biếng, ta muốn kiên trì!!”

Chu Bạch bỗng nhiên lắc đầu, hắn biết không tốt  hắn bệnh phát.

Thỉnh thoảng tính không cố gắng tổng hợp chứng, đồng dạng tại cố gắng học tập 1 đến 5 Ngày sau thỉnh thoảng tính phát tác, phát tác tiếp tục thời gian ngắn nhất một ngày, dài nhất một năm. Bệnh nan y, một khi phát tác, người bệnh cần dùng cực mạnh ý chí lực, cả đời cùng bệnh ma chống lại.

“Ai, dụng công lâu như vậy, hơi buông lỏng một chút cũng không có gì đi?”

Nghĩ đi nghĩ lại, Chu Bạch đã từ trước bàn sách đứng lên, bất tri bất giác nằm ở trên ghế sa lon.

Mấy phút đồng hồ sau......

“Thật nhàm chán a......”

“Không có điện thoại! Không có máy tính! Không có mạng lưới!”

“Cái gì cũng không làm được......”

“Nhưng vẫn là không muốn học tập.”

Lười điểm +1

“Ân?” Chu Bạch cho là mình thấy được ảo giác.

Lười điểm +1

Lười điểm +1

Lười điểm +1

Lười điểm +1

Lười điểm +1

Tiếp lấy nhìn thấy lười điểm không ngừng xoát đi ra, hắn thế mới biết mình không nhìn lầm, lười điểm tăng lên!!

“Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là......”

Về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, đi qua Chu Bạch  lặp đi lặp lại khảo thí, mới hiểu rõ trong đó cơ chế.

Cái kia chính là liên tục mấy ngày học tập, quyết tâm mỗi ngày học tập về sau, nếu như đột nhiên chứng làm biếng phát tác, không có học tập lời nói, liền sẽ gia tăng lười điểm.

Nhìn xem không ngừng tăng trưởng lười điểm, Chu Bạch nhịn không được lắc đầu cảm thán một chút: “Khó được muốn buông lỏng một cái, lại còn muốn ta tăng trưởng tu vi, lão tử thật là một cái tu đạo kỳ tài. Đông Hoa Đạo Giáo, các ngươi là nhặt được bảo a.”

Một bên Isha nghiêng đầu nhìn về phía Chu Bạch, không biết đối phương đang làm gì.

Thế là Chu Bạch tiếp xuống liền yên tâm thoải mái  nằm trên ghế sa lon, nhìn xem lười điểm từng chút từng chút dâng lên, đồng thời càng trướng càng chậm.

Cứ như vậy nằm nhanh 12 điểm, lười điểm đã hơn nửa giờ đồng hồ không có tăng, hết thảy vì Chu Bạch cung cấp gần 200 điểm  lười điểm.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 250

Bất quá mắt thấy lấy thời gian nhanh đến 12 điểm, Lý Tu Trúc lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, để Chu Bạch nhíu mày.

“Làm sao còn chưa tới? Gia hỏa này sẽ không lỡ hẹn đi?”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, sát vách  trên tường đột nhiên phát ra phanh phanh phanh  tiếng va đập.

Xoạt xoạt......

(Tấu chương xong).