Chương 45:: Giấy huyễn 

Chương 45:: Giấy huyễn 

Nghe được bất thình lình  tiếng vang, Chu Bạch bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, lại nhìn thấy vách tường hoàn hảo không chút tổn hại.

Nhưng Chu Bạch không có chút nào  buông lỏng, bởi vì ngay tại thanh âm này lúc vang lên, một cỗ mãnh liệt mùi thối đột nhiên tràn ngập tại  trong phòng, để trong lòng của hắn cảnh giới tăng lên tới cực điểm.

Chu Bạch không nghĩ lấy trước tiên chiến đấu, mà là trực tiếp đi tới cửa phòng mình miệng vị trí, muốn mở ra cửa phòng ra ngoài.

Nơi này chính là Đông Hoa Đạo Giáo, nếu quả như thật gặp quái vật gì, trước tiên cầu viện liền là mạnh mẽ nhất  phản kích.

Nhưng khi Chu Bạch đưa tay đặt tại chốt cửa bên trên thời điểm, lại là trong lòng giật mình, cửa bị đã khóa.

Chu Bạch không chút do dự bạo phát ra Nguyên Thần chi lực, đủ để đem một cỗ xe con đụng đổ  lực lượng hung hăng đánh vào cửa gỗ bên trên, nhưng nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cửa gỗ lại là lông tóc không tổn hao gì đứng sừng sững tại chỗ.

“Không có khả năng! Lấy cái này cửa gỗ  khối lượng, nguyên thần của ta chi lực hẳn là có thể trong nháy mắt phá vỡ hắn mới đúng!”

Chu Bạch trừng mắt, toàn thân lực lượng bừng bừng phấn chấn, xương cốt chấn động, cơ bắp thay đổi, thân thể theo Nguyên Thần chi lực cùng nhau lần nữa vọt tới đại môn.

Oanh một tiếng trong tiếng nổ, đại môn như cũ không nhúc nhích tí nào, thân thể của hắn lại muốn bị chấn tê.

Với lại theo lý thuyết hắn làm ra động tĩnh lớn như vậy, đã sớm hẳn là có người tới mới đúng.

Nhưng hết lần này tới lần khác cả phòng thậm chí phía ngoài hành lang nghe vào đều vẫn như cũ im lặng, thật giống như gian phòng của hắn ở vào  một cái dị thế giới, cùng bên ngoài hoàn toàn không tiếp quỹ  một dạng.

Chu Bạch nhíu mày, nhìn xem tình huống bên trong phòng.

“Phiền toái, loại thủ đoạn này, hoàn toàn vượt ra khỏi ta có thể ứng đối phạm vi đi? Lý Tu Trúc gia hỏa này, thật sự là không đáng tin cậy, hi vọng hắn chỉ là đến trễ, không phải lỡ hẹn a.”

Ngay tại lúc này, trong không khí  mùi thối càng ngày càng đậm hơn  Isha đột nhiên hướng phía cửa nhà cầu phương hướng gâu gâu kêu lớn lên.

Chu Bạch bỗng nhiên nhìn về phía nhà vệ sinh phương hướng, làm Đông Hoa Đạo Giáo  học sinh, bọn hắn  ăn ở đều là rất không tệ  ký túc xá phòng đơn bên trong cũng có mình  độc lập nhà vệ sinh.

Nhưng nhìn đến Isha đột nhiên dạng này cuồng khiếu, để Chu Bạch không thể không hoài nghi có phải hay không có đồ vật gì núp ở trong nhà vệ sinh.

Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, phịch một tiếng truyền đến.

Đã đóng bên trên  cửa nhà cầu chấn động một cái.

“Có đồ vật gì ở bên trong!” Chu Bạch trong lòng giật mình, hướng phía trong đầu của chính mình đoàn thành bóng  Christina hô: “Ngốc mèo! Nhanh đã tỉnh lại! Nơi này rất không thích hợp a!”

Nhưng Christina không phản ứng chút nào, như cũ đoàn thành một đoàn, tung bay ở Chu Bạch  trong đầu.

Mà đổi thành một bên cửa nhà cầu lại phát ra càng ngày càng nhanh, càng ngày càng vang lên phanh phanh âm thanh, tựa hồ có đồ vật gì tại va chạm đại môn, muốn từ nhà vệ sinh tiến đến.

Chu Bạch mau đem Isha kéo đến mình sau lưng, lông mày chăm chú nhăn lại, tự hỏi trước mắt đối sách.

“Không được, loại này đem ta phòng nhỏ triệt để phong bế thủ đoạn, quá quỷ dị, hoàn toàn vượt qua ta hiện tại  cấp độ, đối mặt thủ đoạn như vậy, ta căn bản không hề có lực hoàn thủ......”

“Các loại...... Không hề có lực hoàn thủ.” Chu Bạch tròng mắt hơi híp, thầm nghĩ trong lòng: “Đối phương có thủ đoạn như vậy, giết ta tựa như mổ heo một dạng. Vậy thì tại sao muốn như thế không dứt khoát, còn đụng cái này đụng cái kia  làm ta sợ, trực tiếp một cái đạo thuật giết chết ta không phải tốt?”

“Trừ phi...... Hắn cũng không có bây giờ nhìn đi lên  cường đại như vậy.”

Dần dần tỉnh táo lại  Chu Bạch, trong đại não bắt đầu suy tư tới mình trong khoảng thời gian này học tập  nội dung.

“Hết thảy đạo pháp đều là có dấu vết mà lần theo .”

Chu Bạch dựa theo cơ sở tài liệu giảng dạy bên trong thuyết pháp, thử cảm ứng chu vi linh cơ  biến hóa.

Chỉ thấy cặp mắt của hắn bên trong lóe ra vô hình vô sắc  nếp gấp, khi hắn  con mắt lần nữa nhìn về phía cả phòng thời điểm, lập tức phát hiện lọt vào trong tầm mắt thấy, trước mắt hết thảy đều bị dính vào một tầng mông lung  sắc thái.

“Không đúng......” Chu Bạch nhìn về phía Isha, phát hiện trên người của đối phương không có chút nào linh cơ, nhìn qua tựa như là một cái chó thường một dạng.

“Có vấn đề, điều này chẳng lẽ...... Là ảo giác?”

Nhớ tới nhập học khảo thí vòng thứ hai lúc gặp phải ảo giác, vì nghiệm chứng phán đoán của mình, Chu Bạch trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

“Trên lý luận tới nói, hiện tại cũng đã qua 12 điểm, ta nằm xuống lời nói, liền sẽ có lười điểm mới đúng, nhưng là......”

Chu Bạch nhìn xem bảng bên trên không nhúc nhích  lười điểm, trong lòng hiểu rõ: “Quả nhiên đều là ảo giác a? Ta ngay cả mình nằm không có nằm xuống đều muốn dựa vào bảng đến phân chia, xem bộ dáng là rất lợi hại  ảo giác.”

Chu Bạch lông mày nhíu lại, cơ sở tài liệu giảng dạy bên trên cũng từng nói qua huyễn thuật  sự tình.

“Cái gọi là ảo giác, liền là dùng linh cơ ảnh hưởng nhân thể  ngũ giác.”

“Có phải hay không, phán đoán một cái liền biết .”

Chu Bạch vận chuyển Nguyên Thần, khống chế Nguyên Thần chi lực hướng phía bên ngoài cơ thể lan tràn ra ngoài, lập tức cảm thấy khác biệt.

Nguyên Thần chi lực, có thể trực tiếp nhìn rõ linh cơ.

Giờ phút này Chu Bạch lấy Nguyên Thần chi lực tiếp xúc chu vi  vật chất, lập tức cảm thấy trong không khí tràn đầy tràn đầy  linh cơ, viễn siêu bình thường trong phòng  trạng thái, thậm chí trực tiếp bóp méo Nguyên Thần chi lực  cảm giác.

“Quả nhiên là ảo giác.” Chu Bạch nhìn xem thanh âm càng ngày càng nhẹ  cửa nhà cầu: “Như vậy những thủ đoạn này, đều là cố ý vì muốn làm ta sợ a?”

!

Theo suy nghĩ, Chu Bạch càng ngày càng trấn định lại, cái kia không ngừng bị đụng chạm lấy  cửa nhà cầu cũng dần dần hòa hoãn xuống tới, cuối cùng triệt để dừng lại, không động đậy được nữa.

Chu Bạch nhẹ nhàng thở ra: “Xem ra ta là đoán đúng .”

Sau một khắc, Chu Bạch cảm giác được toàn bộ thế giới đều chấn động lên, nương theo lấy từng đợt lay động, hắn theo bản năng nhắm mắt lại.

“Chu Bạch? Tỉnh không có?”

Chu Bạch mở to mắt, phát hiện Lý Tu Trúc đã đứng ở trước mặt hắn, sắc mặt âm trầm, mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên (川).

“Ngươi đã đến?” Chu Bạch nói ra: “Vừa mới ta bị kéo vào huyễn cảnh  ta......”

Lý Tu Trúc: “Ta biết, ta ngăn trở đối phương, cho nên ngươi bên trong huyễn thuật bị giải trừ.”

“Đối phương? Là sát vách  cái kia?”

Lý Tu Trúc nhẹ gật đầu: “Xem như thế đi, ngươi đi xem một chút liền biết .”

Chu Bạch nao nao, đối phương cảm xúc nhìn qua tựa hồ không tốt lắm.

Hắn đi ra cửa phòng, nhìn về phía gian phòng cách vách, liền nhìn thấy thời khắc này gian phòng đã bị mở ra, màu đỏ tươi quang mang chiếu xạ đi ra, đem Chu Bạch cả người đều chiếu lên đỏ rực .

Một cỗ  mùi thối đập vào mặt, cuối cùng để Chu Bạch minh bạch trước đó mùi thối  nơi phát ra.

Tiến vào trong phòng, Chu Bạch liền thấy cả phòng đều dán đầy  màu đỏ  lá bùa, trên lá bùa có màu đỏ tươi huyết quang lấp lóe, chính là những cái kia hồng quang  nơi phát ra.

Nhưng làm người ta chú ý nhất  vẫn là một tên bị “thiếp” ở trên tường  thiếu nữ.

Thấy thiếu nữ  bộ dáng, Chu Bạch  trái tim nhịn không được hung hăng hơi nhúc nhích một chút.

Liền thấy thiếu nữ sắc mặt vô cùng trắng bệch, được không tựa như là một trang giấy một dạng, mà từ cổ của nàng hướng phía dưới bắt đầu, mảng da càng ngày càng trắng tích, đến cuối cùng đã được không mất tự nhiên, hoàn toàn tựa như là giấy làm  một dạng.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại có một cỗ nồng đậm  mùi thối từ đối phương trên thân không ngừng truyền đến, giống như là thả mấy tháng  hư thối vị một dạng.

——

Một tuần mới đã đến lại tới rồi, cầu một đợt phiếu đề cử

(Tấu chương xong).