Chương 46:: Chăm chú Chu Bạch 

Chương 46:: Chăm chú Chu Bạch 

Thiếu nữ toàn bộ cổ hướng phía dưới  bộ vị, đã hoàn toàn biến thành người giấy  bộ dáng.

Mà tứ chi đều bị cái đinh đính tại  trên tường, liền tựa như là treo một bức họa.

Chu Bạch cúi đầu xuống, ngữ khí thâm trầm nói: “Là ai làm!”

Lý Tu Trúc từ Chu Bạch  bên cạnh đi tới, nhìn xem trên tường người giấy thiếu nữ nói ra: “Chính nàng đi.”

“Cái gì?” Chu Bạch không thể tin nói: “Chính nàng tại sao muốn dạng này?”

“Vì tăng lên đạo hóa độ.” Lý Tu Trúc thở dài nói: “Ngươi không phải nói nàng sắp bị thôi học a? Theo ta được biết, Đông Hoa Đạo Giáo mỗi hai tháng liền muốn tiến hành khảo hạch, một khi nhiều lần khảo hạch đều không có tiến bộ rõ ràng, liền sẽ bị nghỉ học, tiết kiệm dưới vật tư dùng để bồi dưỡng càng có tiềm lực học sinh.”

“Tiểu cô nương này...... Rõ ràng cũng không có đủ thiên phú, cưỡng ép tăng lên kết quả, liền là nhiễu sóng.”

“Ngươi trước đó nghe được thanh âm, hẳn là nàng cầm đầu đập vào tường  thanh âm. Đầu của nàng trở xuống thân thể, đã hoàn toàn nhiễu sóng, thành cùng loại người giấy một dạng đồ vật, thậm chí có thể xuyên qua vách tường.”

“Không nổi bởi vì đầu còn duy trì nhất định hình người, cho nên nàng đang tiến hành xuyên tường  đồng thời, đầu dễ dàng kẹp lại, phát ra va chạm  thanh âm.”

Chu Bạch nhìn trước mắt đã mất đi  tức giận nữ hài, thở dài nói: “Vì cái gì...... Vì cái gì nhất định phải kiên trì tăng lên đâu......”

“Tu đạo con đường, không tiến tắc thối, nhưng là vặn vẹo thiên đạo ảnh hưởng dưới, có đôi khi thẳng tiến không lùi mang tới cũng chưa chắc sẽ là thành công.” Lý Tu Trúc lắc đầu: “Tiến một bước, vẫn là lui một bước, vi diệu trong đó nắm chắc, cũng là tu đạo  chương trình học thứ nhất.”

“Đã cần thẳng tiến không lùi, tiến bộ dũng mãnh  dũng khí, cũng cần thấy nước xiết liền lui, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán  quyết đoán.”

Chu Bạch nghe chau mày, cái này tu đạo...... Quả nhiên là quá khó khăn.

“Còn tốt lão tử có phụ trợ tu luyện hệ thống.”

Chu Bạch nhìn xem trên tường nữ hài tử hỏi: “Ngươi giết nàng a?”

Lý Tu Trúc lắc đầu: “Ta một mực mai phục tại bên ngoài, phát hiện ngươi đã hôn mê về sau, ta liền xông vào, nhưng ta chỉ là vừa mới phá đạo pháp của nàng, nàng liền tự sát.”

Nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt, tựa như giấy trắng một dạng  thiếu nữ, Lý Tu Trúc giận dữ nói: “Nàng hẳn là còn lưu lại một tia bản thân ý chí, cho nên lựa chọn tự sát. Khả năng cũng chính bởi vì cái này một tia lưu lại  ý chí, mới khiến cho nàng hôm qua cuối cùng không có hướng ngươi động thủ.”

Tiếp xuống liền là liên tiếp  giải quyết tốt hậu quả công tác, trường học  lão sư, ngoại giới cảnh sát còn có các loại tu sĩ từng cái đi vào hiện trường, các loại phân tích, kiểm tra, phong tỏa.

Chu Bạch cũng bị Lý Tu Trúc mang về cục cảnh sát, làm ghi chép.

Trước khi rời đi, Chu Bạch đem chính mình nhìn thấy  một việc nói ra: “Ta trước đó đã từng nhìn thấy một cái mặt chữ quốc  nam nhân cùng nàng nói chuyện qua, nói là đáp ứng vì hắn chuẩn bị cái gì, còn có bọn hắn......”

Nghe Chu Bạch đem chính mình  chứng kiến hết thảy nói ra, Lý Tu Trúc con mắt khẽ híp một cái: “Mặt chữ quốc a? Ta sẽ cho người điều tra một cái . Tiếp xuống các ngươi lão sư muốn tìm ngươi, ngươi đi cùng hắn nói chuyện đi.”......

Chu Bạch rời đi cục cảnh sát thời điểm, liền gặp đã sớm chờ ở phía ngoài Lã Trọng Dương.

“Chu Bạch.” Lã Trọng Dương quan tâm nói: “Ngươi không có chuyện gì chớ? Nghĩ không ra lại có học sinh phát sinh  nhiễu sóng.”

“Ta không sao.” Chu Bạch bây giờ thấy Lã Trọng Dương coi như giống chuột thấy được mèo, đối phương càng quan tâm hắn, hắn cũng cảm giác càng lúng túng.

Thật giống như hắn trước kia lớp mười hai trốn học đi quán net, bị chủ nhiệm lớp bắt trở lại, lại không nói gì hắn, chỉ là thở dài một dạng.

Nhất xúc động Chu Bạch  không phải trách cứ, giận mắng hoặc là xem thường, mà là thất vọng......

Nhưng ngẫm lại mình cũng là vì  mạnh lên, vì nhân loại tương lai mà phấn đấu, Chu Bạch vẫn là yên lặng giơ lên cái eo.

Lã Trọng Dương lại là không phát hiện được Chu Bạch nội tâm biến hóa, chỉ nói là nói: “Chu Bạch, ngươi trong khoảng thời gian này không có tới đi học, có phải hay không cũng là bởi vì sát vách  quan hệ? Hiện tại đã sự tình đã giải quyết  vậy ngươi ngày mai liền tiếp tục đến thật tốt đi học đi.”

Chu Bạch nhìn trước mắt  Lã Trọng Dương, mặc dù cảm giác được khẩn trương, nhưng vẫn là kiên trì nói ra: “Lão sư...... Ta nghĩ ta vẫn là không đến đi học.”

Lã Trọng Dương: “Có ý tứ gì?”

Chu Bạch cảm giác được một cỗ thái sơn áp đỉnh  khí thế áp bách mà đến, để hắn cảm giác mình tựa như là bão tố bên trong một chiếc thuyền con, mưa gió tung bay, tựa hồ tùy thời tùy chỗ sẽ thuyền hủy người vong một dạng.

Nhưng Chu Bạch hít sâu một hơi, vẫn là nghiêm túc nói ra: “Lão sư, ta có chính ta  tu đạo phương pháp, thường quy quá trình, cũng không thích hợp ta, ta muốn dựa theo mình  tiết tấu đến.”

Lã Trọng Dương ánh mắt ngưng tụ, từng chữ từng chữ nói: “Đông Hoa Đạo Giáo thành  hơn một trăm năm, chỉ là Đạo Tạng Chương 99:  biên soạn, chúng ta liền chết mấy ngàn tên trước bối. Bỏ ra vô số đại giới, mới có các ngươi hiện tại tu đạo  tài liệu giảng dạy cùng chương trình học.

Mà ta mặc dù không bằng các vị tiền bối, nhưng cũng là đệ ngũ cảnh, đạo hóa độ 56%  tu sĩ, ngươi cảm thấy ngươi tự học, lại so với cùng chúng ta học càng mạnh?”

Nghe Lã Trọng Dương nói lời, Chu Bạch căn bản nghĩ không ra một hợp lý  phản bác lời nói, bởi vì đối phương nói tất cả đều là chính xác  bình thường học sinh, bất luận là cỡ nào  kinh tài tuyệt diễm, bằng vào tự thân  cá nhân cố gắng, đều khó có khả năng vượt qua Đông Hoa Đạo Giáo trên trăm năm  kinh nghiệm tích lũy.

Nương theo lấy Lã Trọng Dương nói lời, đệ ngũ cảnh khí thế đập vào mặt, giống như thực chất  khí áp một dạng, áp bách lấy Chu Bạch  nhục thể cùng tinh thần.

Chu Bạch thậm chí cảm giác được xương cốt của mình tựa hồ cũng phát ra xoạt xoạt xoạt xoạt  nhẹ vang lên.

Loại kia cảm giác nặng nề, đủ để làm người bình thường quỳ bái.

Nhưng hắn Chu Bạch, lại không phải một cái người bình thường.

Hắn đã tại Thái Nhất luân bàn bên trên tu luyện ra bốn cái tinh điểm, nhục thân đi qua tứ trọng cường hóa, đã sớm xưa đâu bằng nay, mà nguyên thần giá trị 99, càng là cung cấp hắn cường đại tinh thần kháng tính.

Lại thêm hệ thống phụ trợ  lực lượng, để hắn có thể đỉnh lấy Lã Trọng Dương thả ra áp lực, nghiêm túc trở lại: “Lão sư, thống nhất  chương trình học...... Quá chậm, ta tự học có thể tu luyện được càng nhanh, ta không muốn đem thời gian lãng phí ở chương trình học bên trên.

Ta muốn càng nhanh, càng nhanh, càng nhanh  đi mạnh lên, có được chém giết Thiên Ma, chống lại yêu quái  lực lượng.”

Chu Bạch nhìn xem Lã Trọng Dương, đem trong lòng chân chính lý do dùng một loại phương thức khác nói ra: “Nếu như ta hiện tại ngoan ngoãn đi học lời nói, hoàn toàn chính xác sẽ an toàn rất nhiều, ta cũng có thể bình an  chậm rãi mạnh lên......”

Chu Bạch  nắm đấm chậm rãi xiết chặt, vô số hắc ám  hình tượng hiện lên trong đầu của hắn: “Nhưng là...... Đây không phải ta muốn đi  đường, ta có thiên phú, ta có tư chất, ta hẳn là muốn đi  nhanh hơn xa hơn, ta có thể gánh chịu càng nhiều, ta có thể trở nên càng mạnh.”

“Mà không phải là như hôm nay, như quá khứ như thế, luôn luôn bị người khác bảo hộ, mình lại cái gì đều không làm được.”

Chu Bạch nâng lên lồng ngực, hai mắt nhìn chằm chằm Lã Trọng Dương, một cỗ chưa từng có  khí chất, từ trên người hắn từ từ bay lên.

“Nếu như hai tháng sau  khảo hạch thành tích, ta lấy không đến đệ nhất, nói rõ thiên phú của ta cũng bất quá như thế, vậy ta cam đoan sẽ không bao giờ lại thiếu khóa.”

Lã Trọng Dương yên lặng nhìn xem Chu Bạch, từ đối phương  ánh mắt bên trong, hắn thấy được một loại vượt xa người đồng lứa  nghiêm túc.

Lã Trọng Dương lạnh lùng nói: “Liên tục hai tháng  thiếu khóa, nếu như khảo hạch lại không qua, đó cũng không phải là tùy tiện lại đi đi học liền tốt, ngươi sẽ bị khai trừ.”

Càng nặng nề  áp lực bị vứt ra tới, Chu Bạch cảm giác mình giống như bị thả vào  đáy biển một dạng, chu vi  không khí trở nên vô cùng ngột ngạt, tâm hồn càng là có không ngừng muốn từ bỏ  ý nghĩ bay lên.

Hắn hít sâu một hơi, hạ xuống quyết định nói: “Nếu như ta không thành công lời nói, ta nguyện ý tiếp nhận trường học  bất luận cái gì an bài.”

Nhìn xem Chu Bạch ráng chống đỡ lấy khí thế của mình nói ra lời nói này, giờ khắc này, Lã Trọng Dương nhận thức đến một sự kiện.

“Tiểu tử này...... Hắn là chăm chú. Hắn là thật cảm thấy dù là hai tháng không lên lớp, hắn cũng có thể thông qua khảo hạch, thậm chí cầm tới thứ nhất, dù là tại khảo hạch nội dung là cái gì cũng không biết  tình huống dưới.”

Lã Trọng Dương đối với Chu Bạch thời khắc này kiên trì, cũng có chút ra ngoài ý định, nguyên bản hắn chỉ là muốn dùng khí thế của mình ép một cái, để Chu Bạch lạc đường biết quay lại, ngoan ngoãn đi học.

Nhưng không có nghĩ đến khí thế  áp bách phía dưới, Chu Bạch chẳng những không có khuất phục, ngược lại biểu hiện ra nội tâm chấp nhất cùng chăm chú, đặc biệt là cái kia bộ dáng nghiêm túc, để Lã Trọng Dương cũng có chút kinh ngạc.

Giờ khắc này, Lã Trọng Dương  trong đầu nhớ tới một người đã từng nói lời nói: “Tu đạo con đường, là cá nhân  ý chí, là một lần lại một lần bản thân  lựa chọn. Tương lai như thế nào, chỉ có chính bọn hắn có thể đem nắm.”

“Ngươi đi học  vị trí, ta sẽ một mực giữ lại cho ngươi, nhưng ngươi chỉ có gần hai tháng.”

(Tấu chương xong).