Chương 47:: Nàng có lỗi a? 

Chương 47:: Nàng có lỗi a? 

Rốt cục đỉnh lấy Lã Trọng Dương  áp lực nặng nề, tạm thời thu được đối phương cho phép.

Nhìn xem Lão Lã bóng lưng rời đi, Chu Bạch thở dài một hơi xuống tới.

“Hai tháng sau...... Ta nhất định phải thành công.”

Một bên khác  Lã Trọng Dương sau khi rời đi không lâu, liền có một cái hạc giấy tóc đến  Lã Trọng Dương trước mặt, tỏa ra một tia nguyên thần chi lực.

“Trọng Dương, Chu Bạch thế nào?”

“Cái gì? Ngươi đáp ứng hắn hai tháng thiếu khóa? Ngươi đang làm gì? Ngươi có biết hay không dạng này có thể sẽ phế bỏ một thiên tài?”

“Ngươi dạng này quá không phụ trách nhiệm......”

“Ai, được thôi, ta đã biết. Ngươi nha...... Thật sự là, lòng mềm yếu . Lúc trước vòng thứ hai khảo thí thời điểm, cũng chỉ có ngươi sớm giảng  tu đạo tam đại quy tắc.”

“Hiện tại cái này Chu Bạch cũng là, vậy mà như thế bỏ mặc.”

Lã Trọng Dương nhẹ nhàng  đáp lại nói: “Lão sư, ngài không phải đã nói a, tu đạo là cá nhân  ý chí, là bản thân  lựa chọn. Đã Chu Bạch tự chọn  con đường này, như vậy chúng ta cường đè xuống hắn đi đường khác cũng không có ý nghĩa.”

Hạc giấy phát ra âm thanh: “Nếu như hắn thất bại nữa nha.”

“Vậy đã nói rõ hắn chọn sai  đường. Mỗi một cái tu sĩ đều muốn là mình lựa chọn trả giá đắt.”......

Một bên khác, cục cảnh sát phía sau cửa sổ, Lý Tu Trúc nhìn xem phân biệt rời đi Chu Bạch cùng Lã Trọng Dương, trên mặt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

Ở phía sau hắn, một tên đồng sự đi tới: “Tra được, cái kia cùng Anh Tử tiếp xúc  nam nhân gọi là Ngụy Đống, căn cứ biên phòng  ghi chép, hắn buổi sáng hôm nay đã đón xe rời đi Đông Hoa Thành.”

Lý Tu Trúc: “Đi nơi nào?”

“Không biết, căn cứ lái xe thuyết pháp, trên nửa đường đã không thấy tăm hơi, bọn hắn tìm nửa ngày cũng không tìm được.”

Lý Tu Trúc nghi ngờ nói: “Bỏ chạy dã ngoại? Đem chiếc kia xe bay lộ tuyến cho ta xem một chút.”

“Ngươi muốn làm gì? Ký túc xá hiện trường có người thứ hai trợ giúp bố trí trận pháp  vết tích, còn tìm đến  Ngụy Đống chế tác  lá bùa.

Với lại Ngụy Đống từ hôm qua ban đêm liền không có về ký túc xá, hiện tại lại chạy trốn tới dã ngoại đi, rất rõ ràng chạy án.”

Lý Tu Trúc nhìn xem tư liệu nói ra: “Chạy trốn tới dã ngoại đi, ngươi không cảm thấy quá kỳ quái a? Bằng hắn thứ 1 cảnh  tu vi, không có khả năng sống sót .”

“Ai biết, có lẽ có Phiên Thiên Giáo nhân mã ở bên ngoài tiếp ứng hắn.”

Lý Tu Trúc: “Cái kia Anh Tử  gian phòng vì cái gì không có Phiên Thiên Giáo  tiêu chí, bọn hắn đã tại Kiến Tính cùng Tôn Truyện  gian phòng bên trong lưu lại tiêu ký, vì cái gì không tại Anh Tử  gian phòng lưu đâu?”

“Ai biết? Có lẽ là quên đi, cho ăn, ngươi sẽ không phải còn muốn hướng xuống tra đi?”

Lý Tu Trúc: “An bài cho ta chiếc xe bay...... Không, liền cho ta đặt trước một trương Ngụy Đống ngồi xe bay  phiếu.”

“Ngươi muốn làm gì?”

Lý Tu Trúc cười cười: “Ta cảm thấy cái này Ngụy Đống có quỷ, dứt khoát tự mình đi tìm tìm hắn đi.”......

Một bên khác  Chu Bạch một thân thoải mái mà về tới phòng ngủ, mà đi qua một đêm  thời gian, giờ phút này đã nhanh trời đã sáng.

“Ngủ trước một giấc, ban đêm  tiếp lấy tự học.” Chu Bạch thở hắt ra: “Hai tháng sau, ta nhất định phải cầm thứ nhất.”

Isha mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn thấy Chu Bạch tốt có nhiệt tình dáng vẻ, cũng đi theo kêu lên.

Nhưng là Chu Bạch vừa nằm xuống, lại phát hiện mình tựa hồ quá mức hưng phấn, hoàn toàn ngủ không được a.

Với lại trong đầu của hắn một mực đoàn lấy tu luyện Christina cũng không biết lúc nào triển khai thân thể, một bên đưa chặn ngang, một bên ngáp.

Sưu

Nhìn thấy Christina từ trong óc của mình chạy ra, Chu Bạch nói ra: “Ngươi cuối cùng tỉnh rồi, ngươi có biết hay không đêm qua nguy hiểm cỡ nào, ngươi còn ngủ được cùng cái heo giống như .”

Christina trợn nhìn Chu Bạch một chút: “Làm sao nói đâu? Cái gì gọi là ngủ được cùng cái heo giống như ? Có ta đẹp như thế  heo? Không biết ta tại tu luyện a?”

Nói chuyện đến nơi đây, cái đuôi mèo cao cao nhếch lên, Christina một mặt đắc ý nhìn xem Chu Bạch, trên người nguyên thần chi lực lan ra, hướng phía Chu Bạch mạnh vọt qua.

Chu Bạch đồng dạng bộc phát ra nguyên thần chi lực, đỡ được Christina  công kích, tiếp lấy cả kinh nói: “Ngươi cái này nguyên thần chi lực......”

“Ha ha ha ha!” Christina cười to nói: “99! Bản thiên tài bế quan mấy ngày, liền đem cái này nguyên thần chi lực tu đến 99  Chu Bạch! Ngươi về sau rốt cuộc đừng nghĩ......”

Ầm

Chu Bạch  thân thể bao vây lấy nguyên thần chi lực, trực tiếp dùng nhục thân tăng nguyên lực lượng của thần cùng một chỗ, đẩy ra  Christina  nguyên thần chi lực.

“Nhỏ ngốc mèo, ta đều đã đem Thần đồ tu đến cái thứ tư tinh điểm .”

“Cái gì?”

Sau một khắc, Christina bị Chu Bạch bỏ vào trong thức hải, nàng bỗng nhiên úp sấp  Chu Bạch  Thái Nhất luân bàn bên trên, tỉ mỉ, tới tới lui lui nhìn nhìn cái kia bốn cái được thắp sáng  tinh điểm, không cam lòng quay đầu đi.

“Cắt, bật hack.”

Nguyên bản còn muốn đi ra về sau, bằng vào mình  kinh người tốc độ tu luyện tin phục Chu Bạch, nghĩ không ra tiểu tử này bật hack quả nhiên lợi hại.

Christina không thể không đem bành trướng tâm thái lần nữa điều chỉnh trở về, chậm rãi tìm kiếm mới cơ hội.

Thế là vào lúc ban đêm, nhìn xem Chu Bạch đối cơ sở tài liệu giảng dạy minh tư khổ tưởng, Christina  con mắt lập tức sáng lên.

Liền nhìn thấy mèo trắng nhẹ nhàng nhảy lên, đã nhảy tới Chu Bạch  trên bàn sách, sau đó vểnh lên cái đuôi, tại Chu Bạch trước mặt đi tới đi lui.

Chu Bạch vung tay lên đem Christina quét xuống dưới: “Đừng ảnh hưởng ta học tập.”

Christina hừ một tiếng, nói ra: “Ta nhìn ngươi học  không quá thuận lợi a, thế nào? Có muốn hay không ta đến cấp ngươi bồi bổ khóa?”

Chu Bạch khinh thường cười một tiếng, không thèm để ý Christina.

Nghe được Chu Bạch cái kia khinh thường  tiếng cười, Christina lúc này liền xù lông .

Meo một tiếng nhảy lên bàn đọc sách: “Ta cho ngươi biết, ta nguyên thần giá trị đạt đến 99 về sau, thế nhưng là nhớ lại rất nhiều thứ đát!! Ta hiện tại  tu đạo lý luận tuyệt đối nghiền ép ngươi!”

Nhìn thấy Chu Bạch vẫn là một bộ không tin bộ dáng, Christina lập tức nhảy tới Chu Bạch  trên sách, móng vuốt vỗ một đoạn văn nói ra: “Hừ, ngươi nơi này viết bút ký liền không đúng! Linh cơ ngũ hành  khái niệm, là chỉ linh cơ  thai nghén, sinh trưởng, kết quả, suy sụp, tiêu vong cái này năm loại trạng thái khái niệm, mà không phải là ngươi lý giải  năm loại ví dụ thực tế!”

Chu Bạch ánh mắt khẽ động, mấy ngày nay  một chút hoang mang lập tức giải khai.

Tiếp xuống Christina lại là một phiên giảng giải, nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, trong nháy mắt đem Chu Bạch giáo  rõ ràng .

“Phía dưới đâu?” Chu Bạch nhìn xem Christina nói ra: “Tại sao không nói.”

Christina giống một trương chăn lông một dạng nằm ở trên bàn sách, vẫy đuôi nói ra: “Ai, quá mệt mỏi, không muốn nói.”

Chu Bạch vội vàng xòe bàn tay ra, xoa Christina  cổ cùng lưng, nhìn xem con mèo thoải mái mà nhắm mắt lại, hắn nói ra: “Christina, ta cho ngươi xoa xoa. Ngươi nhìn cái này mệt mỏi, thân thể đều đoàn nhanh một tuần, có thể không mệt a. Thế nào? Cái này cường độ được hay không.”

Liền vừa mới Christina  một phiên giảng giải, Chu Bạch cảm giác sánh được mình xem trọng mấy ngày  sách.

Quả nhiên học tập loại vật này, có người chỉ đạo mới là hiệu suất cao nhất, đáng tiếc hắn muốn ẩn tàng phụ trợ tu luyện hệ thống  tồn tại, là mình tu vi nhanh chóng tăng lên đánh yểm trợ, tự nhiên không thể hướng người khác bạo lộ mình cơ sở kém sự tình.

Nghe được Chu Bạch lời nói, Christina thở dài: “Ai...... Một cái tiểu cô nương khả ái, một cái mất đi trí nhớ  tiểu nữ hài, nàng còn bị người biến thành một con mèo, rơi xuống một cái đứa nhỏ ngốc trong tay, nàng có lỗi a?”

“Ngạch......” Chu Bạch.

Christina: “Như thế một cái đáng thương tiểu nữ hài, còn muốn bị buộc lấy lau nhà, tẩy nhà vệ sinh, đi dắt chó, đi tẩy nội y, bị biến thành mèo còn muốn nấu cơm làm đồ ăn, có phải hay không rất quá đáng?”

Chu Bạch: “Cái này...... Kỳ thật đều là hiểu lầm.”

(Tấu chương xong).