Chương 48:: Kiếm khí 

Chương 48:: Kiếm khí 

“Ta ngay từ đầu...... Đây không phải là, đây không phải là coi là hệ thống phụ trợ nhất định phải tại để ngươi làm việc  tình huống dưới, mới có thể gia tăng lười a?”

Nhìn xem Chu Bạch giải thích bộ dáng, Christina cười ha ha: “Isha.”

Lạch cạch.

Nhìn xem Isha ngậm tới cái chổi, Chu Bạch cười: “Đây thật là...... Lợi hại a, Christina, ngươi chừng nào thì giáo hội Isha cầm đồ vật ?”

Christina nhìn một chút sàn nhà, chậm rãi nói ra: “Ta bế quan  mấy ngày nay, gian phòng kia  chính là càng ngày càng ô uế a.”

Nhìn xem Christina nhìn mình chằm chằm  mắt mèo, Chu Bạch hít vào một hơi thật dài, quát to: “Ngươi có ý tứ gì a Christina?!”

Nói xong một thanh cầm lên cái chổi, hướng phía Christina hô: “Ta cần chó giúp ta cầm a? Chính ta sẽ cầm!”

“Sau này gian phòng kia đều thuộc về ta quét a, ai cũng chớ giành với ta.”

Nhìn xem Chu Bách quét rác, lau nhà, làm lên việc nhà, Christina lập tức vui vẻ.

“Tính ngươi nhu thuận, ân, ta nhìn ngươi học được chỗ nào......”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch một bên làm việc nhà, một bên nghe Christina  chỉ đạo.

Có thể nghe được, Christina Nguyên Thần giá trị 99, thức tỉnh một bộ phận tu đạo tri thức về sau, lý luận trình độ lên nhanh, làm Chu Bạch  lão sư hoàn toàn là dư xài.

Tại nàng  chỉ đạo dưới, Chu Bạch cảm giác mình mỗi ngày đều có thể có rõ ràng tăng lên, tu đạo  lý luận cơ sở, các loại mấu chốt danh từ, thường dùng danh từ, cơ bản lý luận, đều càng phát ra quen thuộc.

Cứ như vậy, Chu Bạch tu luyện lười, Christina bắt đầu tu luyện Thần đồ, thuận tiện ban đêm lại cho Chu Bạch nói một chút khóa, lập tức liền đi qua  vài ngày.

“Rốt cục đủ.” Chu Bạch nhìn một chút phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng, lộ ra nụ cười vui mừng.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên Thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 2250

Tiếp lấy hắn vừa nhìn về phía Thái Nhất luân bàn.

Tu di: Đứng như sắt, ngồi như thép, nằm như núi. Lấy khác biệt  dáng dấp điều chỉnh quanh thân linh cơ cảm ứng, hình thành phòng ngự chi trận.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/2200）

Hồi tưởng lại lần trước xương cốt tái tạo  thống khổ, Chu Bạch lần này đặc biệt nằm trên giường, tìm cọng lông khăn cắn lấy  miệng bên trong, tiếp lấy đem 2200 điểm lười rót vào tinh điểm bên trong.

Trong nháy mắt, Chu Bạch cảm giác được toàn thân trên dưới điện giật một dạng run rẩy lên, một cỗ lực lượng vô hình du đãng tại hắn toàn thân trên dưới, lấy phương thức đặc biệt không ngừng xoay quanh, tựa hồ tại trên người hắn lưu lại đồ vật gì.

Ngay sau đó Chu Bạch cũng cảm giác được Nguyên Thần chấn động, một loại nguy nga, trống không nhưng lại vô cùng hùng hồn khí thế từ trong tâm linh của hắn lan tràn đi ra.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “A? Lần này nhanh như vậy liền tốt a? Nói đúng là lần này, không phải đơn thuần tăng cường nhục thân đi?”

Nhưng là Chu Bạch nhìn một chút mình  trạng thái, vừa vặn hắn là nằm, vậy liền thử một chút lực phòng ngự tốt.

Liền nhìn thấy Chu Bạch nhìn về phía Christina: “Christina, công kích ta thử nhìn một chút.”

Christina: “A?”

Chu Bạch: “Ta bảo ngươi công kích ta, ta muốn......”

“Đây chính là ngươi nói!!” Christina cuồng tiếu một tiếng, nhảy lên giữa không, há mồm phun một cái, liền là một đạo kiếm khí từ trong miệng nàng phun tới.

“Meo ha ha ha ha! Vừa vặn thử một chút ta luyện thành cái thứ nhất tinh điểm, “kiếm khí”  uy lực.”

Nguyên lai trong khoảng thời gian này Christina dốc lòng tu luyện Thần đồ, rốt cục tại Nguyên Thần lực 99 về sau, lại đạt thành cái thứ nhất tinh điểm  tu luyện.

Nơi này không thể không nói một cái Christina  tốc độ tu luyện, tu sĩ tầm thường muốn luyện ra cái này cái thứ nhất tinh điểm, nói ít cũng muốn hơn nửa tháng, mà nàng chỉ dùng mấy ngày.

Nếu như bỏ đi Chu Bạch cái này bật hack, nàng chỉ sợ mới là cái giới này có thiên phú nhất  cái kia.

Cùng Chu Bạch liên tiếp tăng cường nhục thân, lực phòng ngự  tu luyện khác biệt, Christina lựa chọn “Kiếm Đồ” cái thứ nhất tinh điểm liền là luyện được một cây kiếm giận.

Đạo kiếm khí này ngày bình thường liền tồn tại trong cơ thể của nàng, nương theo lấy thổ nạp linh cơ  quá trình, không ngừng lấy Nguyên Thần chi lực cùng linh cơ đến ôn dưỡng đạo kiếm khí này, khiến cho đạo kiếm khí này càng ngày càng mạnh.

Mà kiếm khí lại có thể trái lại trả lại nhục thân, tăng cường một chút thịt thân  tố chất.

Giờ phút này nghe được Chu Bạch chủ động muốn ăn đòn, Christina lập tức phun ra cây kiếm này giận, hướng phía Chu Bạch một kiếm đâm tới.

Không nổi nàng cũng không có thật  muốn đả thương Chu Bạch, chỉ là một kiếm đâm về phía Chu Bạch  bả vai, muốn cho đối phương lưu lại một đạo vết thương, lộ ra lộ ra sự lợi hại của mình.

Kiếm khí khoảng cách bả vai một tấc thời điểm, liền cảm thấy một tầng vô hình bích chướng, nhưng rất nhanh bị kiếm khí xé rách.

Xé rách bích chướng, kiếm khí uy lực hơi yếu một chút, tiếp tục đâm hướng Chu Bạch đầu vai.

Nhưng ngay tại kiếm khí đụng vào đầu vai thời điểm, một tiếng nổ vang truyền đến.

Christina cảm giác mình  kiếm khí tựa như là đâm vào  một khối lớn kim cương bên trên một dạng, quả thực là không đâm vào được.

Chu Bạch sờ lên bả vai, nằm ở trên giường nói tiếp: “Dùng thêm chút sức a, không có cảm giác.”

“Hừ!” Christina vuốt mèo lại vung, kiếm khí một trận xoay quanh về sau, gia tốc bắn vọt, tựa như một đạo như thiểm điện lần nữa bắn về phía  Chu Bạch  bả vai.

Lại là keng  một thanh âm vang lên, như cũ không thể phá vỡ Chu Bạch  da.

Christina tức giận meo một tiếng, lập tức nổi lên Nguyên Thần chi lực, không ngừng rót vào kiếm khí, toàn lực  một kiếm đâm tới, như cũ không thể phá vỡ Chu Bạch  phòng ngự.

Lần này kiếm khí của nàng trải qua tiêu hao về sau, cũng triệt để uể oải xuống tới, trở nên mềm oặt dáng vẻ, chậm rãi về tới Christina  miệng bên trong, bị nàng một ngụm nuốt vào.

Christina không thể tin nhìn xem Chu Bạch: “Ngươi đây là cái gì lực phòng ngự a? Tu đạo thứ 0 cảnh làm sao lại liền có bá đạo như vậy  lực phòng ngự!”

Chu Bạch lại là đối cái thứ năm tinh điểm, tu di  hiệu quả vô cùng hài lòng, đáng tiếc duy nhất  liền là loại này lực phòng ngự chỉ có nằm mới có thể có đến.

Thế là tiếp xuống Chu Bạch lại thử một chút ngồi cùng đứng đấy thời điểm lực phòng ngự.

Ngồi  tình huống dưới, Christina  kiếm khí một kiếm liền có thể phá phòng, không nổi cùng một cái vị trí, kiếm thứ hai mới có thể tạo thành chân chính tổn thương.

Đứng đấy lời nói lực phòng ngự thì càng yếu, Chu Bạch cảm giác mình hẳn là có thể gánh vác đường kính nhỏ  súng ngắn, nhưng là Christina toàn lực thi triển kiếm khí lời nói, liền có thể một kiếm đâm xuyên thân thể của hắn.

“Cái này tinh điểm  hiệu quả thực là không tồi.” Chu Bạch nhìn xem Christina nói ra: “Dạng này chính ta đủ thịt, công kích lại có kiếm khí của ngươi, nói không chừng hiện tại cùng một giới  sáu trăm trong đám người, đã không ai đánh thắng được ta rồi.”

Christina  kiếm khí đừng nhìn đối phó Chu Bạch có chút cố hết sức, nhưng kỳ thật kiếm khí này  uy lực nhưng so sánh phổ thông  súng ống còn mạnh hơn được nhiều, cũng chính là Chu Bạch hiện tại cái này viễn siêu đồng cấp  lực phòng ngự mới có thể cứng như vậy kháng.

“Vừa vặn ta chọn là Kiếm Đồ, lão sư đồng học cũng cho là ta tu luyện là Kiếm Đồ, cái này thân lực phòng ngự bình thường còn có thể che giấu . Nhưng là......”

Chu Bạch nhìn xem Christina thả ra cái kia một cây kiếm giận, bất đắc dĩ nói: “Ta nói ngươi thật tốt một cái kiếm khí, tại sao phải biến thành màu hồng đó a.”

Christina tư trượt một tiếng, đem chính mình  kiếm khí hút trở về miệng bên trong, bất mãn nói: “Màu hồng  không phải rất tốt mà? Ta cảm thấy màu hồng  kiếm khí manh manh đát, thích hợp nhất khí chất của ta .”

Chu Bạch nhếch miệng, mặc dù đối kiếm giận  nhan sắc bất mãn, nhưng nhìn uy lực này  phân thượng hắn nhịn.

Với lại Christina về sau một mực tu luyện Thần đồ, lại có thể thu tại trong thức hải của mình.

Chẳng phải là đại biểu một mình hắn có thể thi triển hai loại Thần đồ  lực lượng.

Mặt ngoài là Kiếm Đồ truyền thừa, trên thực tế lại là thiên nhân cửu tai.

Một bên khác  Christina lại là bất mãn nhìn xem Chu Bạch: “Kiếm Đồ  cái thứ nhất tinh điểm ta còn có thể đóng cửa làm xe, nhưng là còn lại sáu cái tinh điểm, đều cần đan dược và các loại phù văn, trận pháp đem phối hợp, Chu Bạch ngươi phải cho ta nghĩ một chút biện pháp!!”

Cùng thiên nhân cửu tai thứ 0 tầng  chín cái tinh điểm khác biệt, Kiếm Đồ  thứ 0 tầng, tổng cộng là 7 cái tinh điểm, đều là tăng cường cái kia một cây kiếm giận, để chi có được càng ngày càng mạnh  lực sát thương.

Nghe được Christina  la lên, Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Ta sẽ nghĩ biện pháp  nói đến, ta tuyển Kiếm Đồ, cái kia đạo trường học hẳn là sẽ chuẩn bị cho ta tu luyện tương quan vật liệu, ta ngày mai đi tìm một chút xem đi.”

Tiếp lấy Chu Bạch vừa nhìn về phía kế tiếp tinh điểm, muốn nhìn một chút là cái gì nội dung.

Nhưng ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, là Kiến Tính  thanh âm.

“Chu Bạch, ngươi ở đó không? Ta có chuyện quan trọng cùng ngươi nói.”

——

Cảm tạ “sofia như băng” minh chủ khen thưởng

(Tấu chương xong).