Chương 49:: Ngươi người huynh đệ này ta giao định 

Chương 49:: Ngươi người huynh đệ này ta giao định 

“Kiến Tính? Hắn tìm ta làm gì a? Với lại hắn không phải bị thương nặng a?”

Nghĩ nghĩ, cảm giác cùng đối phương không phải rất quen, Chu Bạch dự định tiếp tục nhìn xem kế tiếp tinh điểm  nội dung, trước thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình lại nói.

Tu di - bất động: Không nhúc nhích, hóa thành linh cơ giao hội chi địa, gia tăng thật lớn thể lực, tinh lực cùng thương thế hồi phục tốc độ.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （??? ）（ Nguyên Thần giá trị không đủ, không cách nào tu luyện ）

Nhìn thấy tu di - bất động  giới thiệu lúc, Chu Bạch là kinh ngạc.

“Đây là để cho ta tại khiên thịt trên đường không nên quay đầu lại a.”

“Không nổi bình thường dùng để khôi phục thể lực, tinh lực cái gì, cũng rất hữu dụng.”

Mà xem đến phần sau  nhắc nhở （ Nguyên Thần giá trị không đủ, không cách nào tu luyện ） Chu Bạch nhíu mày.

Christina cười hì hì nói: “Đây là đến bình cảnh.”

Chu Bạch: “Có ý tứ gì?”

Christina giải thích nói: “Thần đồ  tu luyện, cần Nguyên Thần đáng giá chèo chống, Thái Nhất luân bàn bên trên càng là sau này  tinh điểm, càng là cần cường đại  Nguyên Thần chi lực, thậm chí Nguyên Thần chi lực đủ cao lời nói, Thần đồ  tu luyện cũng sẽ càng nhanh.”

“Ngươi lười quán chú, trong mắt của ta cũng là gấp trăm lần nghìn lần  tăng tốc tốc độ tu luyện của ngươi, để ngươi trong nháy mắt hoàn thành tu luyện mà thôi, cũng không phải là nói có thể không nhìn điều kiện tu luyện  giống ngươi cái thứ sáu tinh điểm, rõ ràng 99  Nguyên Thần giá trị không đủ dùng .”

Chu Bạch: “Nói cách khác, ta mục tiêu tiếp theo, là tăng lên đạo hóa độ đi?”

Chu Bạch lại lần nữa nhớ lại thế giới hiện tại  tu đạo cơ cấu, đạo hóa độ là cảnh giới, Nguyên Thần giá trị là thuộc tính cơ sở, Thần đồ thì đại biểu các loại bị động, kỹ năng chủ động.

Mà muốn tu luyện Thần đồ, cần đầy đủ  Nguyên Thần giá trị, mà Nguyên Thần giá trị đạt tới hạn mức cao nhất, muốn tiếp tục tăng lên lời nói, liền cần tăng lên đạo hóa độ.

Chu Bạch: “Phiền phức a, ta thật nhiều ngày không có đi học, cũng không biết đạo hóa độ làm sao tăng lên đâu? Chẳng lẽ ngày mai muốn đi hỏi một chút Lão Lã?”

“Nhưng là ta vừa mới ở trước mặt hắn thổi bức a, cứ như thế đi qua không tốt lắm đâu?”

Christina: “Ngươi không phải có thể trực tiếp dùng lười điểm thêm a? Ngươi trước kia tu vi quá thấp, hiện tại còn có thể,  cái 0.1% 0.2% ta nhìn không có vấn đề.”

Chu Bạch lại không Christina như vậy đại đại liệt liệt (tùy tiện) thấy tận mắt nhiễu sóng, hắn đối với vặn vẹo thiên đạo đáng sợ có thể nói là khắc trong tâm khảm.

Không có thật tốt học qua tương quan tri thức trước đó, hắn là sẽ không dùng lười tăng lên đạo hóa độ.

Ngay tại Chu Bạch vừa đi vừa về xoắn xuýt thời điểm, tiếng đập cửa không ngừng vang lên.

Kiến Tính: “Ta nói...... Chu Bạch đồng học, ngươi chừng nào thì có thể tới kéo cửa xuống?”

Chu Bạch lúc này mới nghĩ tới, bên ngoài còn có cá nhân đang tìm mình .

Nhưng Kiến Tính cùng hắn hoàn toàn chưa quen thuộc a, tại sao tới tìm hắn? Hay là tại trọng thương không bao lâu thời điểm?

Chu Bạch cảm giác có chút kỳ quái, đặc biệt là từ khi đi tới nơi này cái thế giới sau luôn đụng phải các loại quái sự, hắn cũng biến thành càng phát ra cảnh giác lên.

Thế là liền nhìn thấy hắn trực tiếp đem Christina hút vào mình trong thức hải, sau đó đi tới cửa......

“Trực tiếp nằm lời nói...... Quá kỳ quái đi?”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch cầm cái ghế ngồi ở cổng, sau đó lúc này mới mở cửa, nhìn về phía Kiến Tính: “Kiến Tính đồng học a, ngươi có chuyện gì không?”

Nhìn thấy ngồi tại cửa ra vào  Chu Bạch, Kiến Tính có chút ngẩn người, bất quá vẫn là lập tức nói: “Chu Bạch đồng học, ta có chút chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi thương lượng một chút.”

“Ân, ngươi nói đi, ta nghe.”

Kiến Tính: “Không phải, bên này bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tất cả mọi người là tu sĩ, vẫn là ra ngoài tìm một nơi yên tĩnh nói đi.”

“Không tiện lắm a.” Chu Bạch sờ lên đầu: “Ta hiện tại mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, không có thời gian ra ngoài.”

Kiến Tính: “Nói xong rồi ta có thể mời ngươi ăn bữa cơm.”

“Cái gì mời không mời  giữa bạn học chung lớp, khách khí như vậy làm gì.”

Chu Bạch một mặt xán lạn dáng tươi cười đứng lên, đột nhiên dưới chân giẫm một cái, hướng phía một bên Isha hô: “Isha ngươi cọ ta làm gì? Cọ ta cũng không thể dẫn ngươi đi ăn a. Nhân gia đồng học mời ta ăn  ngươi nói mang một con chó phù hợp a?”

Cái gì cũng không làm  Isha: “(⊙_⊙)?”

Chu Bạch ngượng ngùng nhìn xem Kiến Tính: “Đầu chó này từ nhỏ cùng ta cùng nhau lớn lên, cùng ăn cùng ở  nhìn ta muốn đi ra ngoài ăn cơm, cũng muốn theo ta ra ngoài ăn, thật là, không có chút nào hiểu quy củ, đều là bị ta cho làm hư .”

Kiến Tính: “......”

Chu Bạch lại quay đầu trừng Isha một chút: “Ngươi tại sao lại cọ ta, nói không thể dẫn ngươi đi ăn, ngươi hôm nay liền đói một đêm đi, liền là chết đói cũng không có cách nào.”

Kiến Tính phất tay ngăn trở Chu Bạch nói lời, vung tay lên nói: “Đừng nói nữa, người, chó ta đều mời, đi thôi.”

“Ngươi nhìn việc này làm, ai, thật không có ý tứ.” Chu Bạch một bên nói, một bên cấp tốc đem Isha co kéo dây thừng, tiếp lấy nắm chặt Kiến Tính  bàn tay cảm khái nói: “Ngươi người huynh đệ này, ta giao định.”

Thời khắc này Kiến Tính tại Chu Bạch trong mắt, đã biến thành một trương thật to phiếu ăn.

Kiến Tính lúng túng cười cười, mang theo Chu Bạch rời đi phòng ngủ, hướng phía mặt phía bắc  vắng vẻ đường mòn đi đến.

Nhìn xem chu vi người càng đến càng ít, Chu Bạch hỏi: “Bên này có thể đi? Kiến Tính đồng học ngươi đến cùng có chuyện gì?”

Kiến Tính thở dài nói: “Chu Bạch, ngươi thật  rất may mắn a.”

Chu Bạch: “May mắn?”

Kiến Tính  quần áo có chút phiêu đãng, cả người có chút hoảng hốt nói ra: “Thiên phú của ngươi, để cho người ta hâm mộ. Đồng dạng thời gian tu luyện, ngươi dễ dàng liền có thể thu hoạch được gấp mười lần so với thường nhân thành tựu đi.”

Chu Bạch: “Ách, kỳ thật không chỉ gấp mười, ta cảm thấy tối thiểu có gấp hai mươi lần đi.”

Kiến Tính bỗng nhiên quay đầu, trừng mắt Chu Bạch, trừng Chu Bạch đều có điểm ngượng ngùng quay đầu đi.

Bầu không khí lại biến trầm mặc, Chu Bạch nhìn xem càng đi càng lệch  vị trí, bước chân ngừng lại: “Nơi này được rồi? Đến cùng sự tình gì a? Kiến Tính đồng học?”

Kiến Tính bước chân cũng ngừng lại, cả người  thân thể tựa hồ trở nên có chút âm ám: “Càng đi về phía trước một điểm đi, ta biết phong cảnh nơi đó không sai.”

Chu Bạch khoát khoát tay: “Liền nơi này đi, ta đều đói, chúng ta nói xong rồi nhanh đi ăn.”

Kiến Tính  thân thể có chút run rẩy một cái, quần áo không ngừng chập trùng, thật giống như quần áo phía dưới có đồ vật gì đang cuộn trào một dạng.

Kiến Tính  thanh âm trở nên có chút khàn giọng : “Chu Bạch...... Ta rất buồn rầu......”

“Vì cái gì...... Vì sự tình gì lại biến thành cái dạng này đâu......”

Chu Bạch có chút ngẩn ngơ, sau một khắc liền cảm giác được một cỗ mãnh liệt  Nguyên Thần chi lực đập vào mặt, hướng thẳng đến thân thể của hắn đánh tới.

Chỉ thấy Chu Bạch  thân thể bỗng nhiên hướng về sau bay đi, bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Kiến Tính xoay đầu lại, lộ ra một trương bộ mặt cơ bắp không ngừng vặn vẹo, chập trùng gương mặt, thật giống như có đồ vật gì muốn từ đó phá thể mà ra một dạng.

“Kỳ quái, ta vừa mới...... Còn giống như không có đụng phải hắn, hắn liền ngã xuống ?”

Nhìn phía xa ô ô kêu rời đi đào tẩu  Shiba Inu, Kiến Tính không để ý đến chó, chỉ là vặn vẹo một cái cổ, vì lý do an toàn, Nguyên Thần chi lực lần nữa phun trào, hóa thành một bàn tay vô hình chưởng, từ trên trời giáng xuống, hướng phía ngã trên mặt đất  Chu Bạch hung hăng vỗ tới.

Phịch một tiếng nổ vang bên trong, chu vi  mặt đất tựa hồ cũng chấn động một cái, nhưng là thấy tính lại giật mình nhìn trước mắt  Chu Bạch.

Liền nhìn thấy Chu Bạch bên cạnh bùn cát bị đánh đến bụi đất tung bay, nhưng là Chu Bạch trên người mình lại không nhìn thấy chút nào tổn hại.

Thậm chí tại Kiến Tính  cảm ứng bên trong, hắn cái này chừng 99 điểm Nguyên Thần chi lực  một chưởng ép xuống, vậy mà hoàn toàn không có đối với đối phương tạo thành chút nào tổn thương.

(Tấu chương xong).