Chương 50:: Không thể Nguyên Thần xuất khiếu 

Chương 50:: Không thể Nguyên Thần xuất khiếu 

Ngay tại Kiến Tính cảm giác được nghi ngờ thời điểm, một cỗ Nguyên Thần chi lực bỗng nhiên hướng hắn đánh tới, 99 điểm  Nguyên Thần chi lực cùng nguyên thần của hắn chi lực đụng vào giữa không trung, bất phân thắng bại.

“Hừ.” Cảm giác được bất phân thắng bại  một màn này, Kiến Tính cười lạnh một tiếng, từng đợt  hắc khí từ Kiến Tính trên mặt tràn ngập ra.

Trên người hắn  Nguyên Thần chi lực thình lình đột phá 99  cực hạn, lập tức tăng lên tới trọn vẹn 200 điểm, phút chốc gặp đem Chu Bạch  Nguyên Thần chi lực phá vỡ.

“Chu Bạch, bó tay chịu trói đi, ta không muốn thương tổn ngươi.”

Ầm

Tiếng vang bên trong, vượt quá “Kiến Tính” dự liệu một cỗ khác Nguyên Thần chi lực bỗng nhiên đánh vào trên đầu của hắn, trong nháy mắt đem hắn cổ nện đứt, toàn bộ đầu vặn vẹo lên đeo trên cổ, đó là Christina  Nguyên Thần chi lực.

Chu Bạch cùng Christina riêng phần mình có 99 điểm  Nguyên Thần chi lực, giờ phút này tập kích bạo phát đi ra, lập tức liền tạo thành đáng mừng  chiến tích.

Nhưng để Chu Bạch kinh ngạc chính là, lần này chẳng những không có đập chết Kiến Tính, ngược lại là để hắn toàn thân trên dưới có càng nhiều hắc khí xông ra, vặn gãy  trên đầu, một đôi mắt tỏa ra huyết quang nhìn về phía trên mặt đất Chu Bạch.

Một cỗ hắc khí tạo thành mặt người không ngừng từ Kiến Tính trên mặt nổi lên, tựa hồ tùy thời tùy chỗ muốn phá vỡ nhục thể  trói buộc.

“Chu Bạch! Ngươi cái này......”

Kiến Tính vừa muốn nói chuyện, liền lập tức ngây ngẩn cả người.

Tại trong tầm mắt của hắn, Chu Bạch nằm trên mặt đất, hoạt động tứ chi, cứ như vậy một đường nằm bò lên  ra ngoài, còn tốc độ cực nhanh, hai tay hai chân đều hoạch xuất ra tàn ảnh, cho người ta một loại rất khó hình dung cảm giác quỷ dị cảm giác.

Nhìn thấy màn quỷ dị này  Kiến Tính không nhịn được nghĩ đến: “Chẳng lẽ Chu Bạch phát sinh nhiễu sóng ?”

Không kịp quản nhiều như vậy, chân Kiến Tính bước khẽ động, cả người đã đuổi theo, đồng thời niệm động ở giữa, hắc khí bốc lên, trọn vẹn 300 điểm  Nguyên Thần chi lực hướng phía Chu Bạch một bàn tay vỗ xuống đi.

Ầm

300 điểm  Nguyên Thần chi lực, đủ để đem một chiếc xe hơi đều trực tiếp đập thành sắt vụn, nhưng là giờ phút này đánh vào Chu Bạch  trên thân thể, vẻn vẹn để Chu Bạch hơi hơi dừng một chút, tiếp lấy lại lập tức nằm bay tán loạn đi ra ngoài, lưu lại một trận tàn ảnh.

“Ha ha ha ha.” Chu Bạch trong lòng cuồng tiếu: “Christina, ta nói cho ngươi  không sai đi? Nằm cao tốc di động, tại tố chất thân thể của ta cùng Nguyên Thần chi lực  phối hợp xuống, là hoàn toàn có thể được!”

Christina lạnh lùng nói: “Ngươi bây giờ cái dạng này nhìn qua tốt biến thái, không cần nói chuyện với ta.”

Nơi xa, Isha chạy trốn một đoạn đường về sau lại muốn trở về, lập tức bị Chu Bạch lại rống đi . Hắn bây giờ còn có thể cùng đối phương dây dưa một cái, Isha tới cái kia chính là chịu chết .

Chu Bạch trong lòng hô: “Chuồn đi chuồn đi, gia hỏa này  Nguyên Thần chi lực là ta gấp ba trở lên, hắn căn bản không phải Kiến Tính!”

Sau lưng “Kiến Tính” cũng hoàn toàn không có truy kích một con chó  ý tứ, hắn chỉ là lần lượt cổ động 300 điểm  Nguyên Thần chi lực, hướng phía Chu Bạch oanh kích xuống dưới.

Nhưng tựa như là giẫm con gián một dạng, lần lượt toàn lực oanh kích, căn bản là không có cách đánh giết Chu Bạch, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Bạch càng trốn càng xa, thậm chí bắt đầu la to, kêu gọi cứu viện.

“Hỗn đản.”

“Vì cái gì?”

“Vì cái gì các ngươi từng bước từng bước...... Luôn luôn muốn tới trở ngại ta?”

Tiếng rít chói tai âm thanh bên trong, một cỗ vô cùng hắc ám, âm uế  khí tức từ Kiến Tính trên thân bừng lên.

Kiến Tính  thân thể mềm nhũn ngã trên mặt đất, màu đen khí tức biến thành một nữ tử  thân ảnh, nàng bỗng nhiên hé miệng, hướng phía Chu Bạch rống lên đi qua.

Cơ hồ là tại sóng âm đánh trúng Chu Bạch  trong nháy mắt, hắn cũng cảm giác được không tốt.

Nếu như nói vừa mới  “Kiến Tính” là dùng 300 điểm  Nguyên Thần chi lực làm ra đòn công kích bình thường lời nói, như vậy thời khắc này “Kiến Tính” từ bỏ còn không thích ứng  nhục thể, liền là dùng 300 điểm  Nguyên Thần chi lực phát động kỹ năng.

Liền ngay cả Chu Bạch nằm xuống  lực phòng ngự cũng không có thể hoàn toàn miễn trừ làn công kích này, dù sao nguyên thần của hắn chi lực chỉ có 99 điểm mà thôi, khoảng cách đối phương một phần ba cũng chưa tới.

Sóng âm công kích trong nháy mắt đem Chu Bạch  trong cơ thể chấn động  khí huyết sôi trào, chân chính nằm ở trên mặt đất, khó mà động đậy.

Bóng đen kia vèo một cái chạy đi lên, đạo đạo hắc khí liền muốn hướng phía Chu Bạch vọt tới.

Nhưng ngay tại sau một khắc, “Kiến Tính” liền nhìn thấy Chu Bạch hé miệng, phun ra...... Phun ra một con mèo?

Nhìn xem cái kia bay nhào hướng mình  mèo trắng, Kiến Tính ngẩn người, đang muốn phát động Nguyên Thần chi lực bắt lấy con mèo kia thời điểm.

Liền thấy con mèo kia cũng há hốc miệng ra, hướng phía hắn phun ra một đạo màu hồng phấn  ánh sáng.

“Cái này cái gì sa điêu đạo thuật?”

“Kiến Tính” hoàn toàn không hiểu trước nôn mèo, lại nôn phấn quang là cái gì đạo lý.

Mà đạo này Christina  màu hồng kiếm khí, tốc độ kia so “Kiến Tính” dự đoán  càng nhanh, lại thêm hắn một đường xông lên, khoảng cách Chu Bạch quá gần, cơ hồ là vèo một cái, kiếm khí đã xuyên qua màu đen cái bóng, đem cái bóng xuyên ra  một cái động lớn.

A

Christina  chắc lần này màu hồng kiếm khí ngưng tụ mình trọn vẹn 99  Nguyên Thần chi lực, chính là toàn lực của nàng một kích.

Bóng đen kia hiển nhiên sức chịu đòn phi thường chẳng ra sao cả, lần này xuyên thủng thân thể, lập tức phát ra kêu thảm.

Một bên khác  Chu Bạch nhưng cũng không dám trì hoãn, không ngừng phát động Nguyên Thần chi lực, kéo lấy mình hướng ra ngoài vọt tới.

Bóng đen trên mặt lộ ra vặn vẹo  biểu lộ, nhìn xem Chu Bạch đã chạy ra quá xa, đoán chừng lập tức liền có thể gặp được cứu viện, trên mặt lộ ra một tia không cam lòng.

Nàng làm sao cũng không có nghĩ đến, bằng vào nàng gấp ba tại nguyên thần của đối phương chi lực, vậy mà lại cho đối phương trốn.

Nhưng thân ở Đông Hoa Đạo Giáo, nàng cũng không dám quá mức làm càn, mắt thấy bắt không được Chu Bạch  nàng chỉ có thể lui về phía sau, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng lại tại nàng muốn chạy trốn thời điểm, xoay người một cái, lại nhìn thấy một tên thanh niên ngồi xổm ở Kiến Tính ngã oặt  thân thể trước, đưa tay kiểm tra Kiến Tính  tình huống, thanh niên này chính là trước đó cùng Chu Bạch cùng một chỗ điều tra ký túc xá sát vách nhiễu sóng  Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt  bóng đen, thản nhiên nói: “Anh Tử, ngươi giả chết đoạt xá, cơ hồ đều đã thành công, vì cái gì còn muốn tập kích Chu Bạch?”

Nữ ảnh không có trả lời, thân thể dừng lại, đã hướng phía nơi xa bay tán loạn, muốn chạy trốn.

Nhưng là Lý Tu Trúc  thân thể có chút lóe lên, lấy một loại thuấn di đồng dạng tốc độ ngăn tại  trước mặt đối phương, sau đó một quyền đánh ra.

Ầm

Nữ ảnh  thân thể trong nháy mắt bị xé nứt, vỡ vụn hơn phân nửa, phát ra một trận kêu thảm sau, hóa thành một đoàn khói đen, lưu tại tại chỗ không ngừng phụt ra hút vào, thường thường hợp thành một nữ nhân  đầu, một mặt oán độc nhìn xem Lý Tu Trúc.

“1000 điểm trở lên Nguyên Thần chi lực! Còn trẻ như vậy!” Anh Tử biến thành khói đen không ngừng nhấp nhô, trong lòng ghen ghét tới cực điểm: “Lại là một thiên tài.”

Lý Tu Trúc tùy tiện nhìn lướt qua nữ nhân, liền đem ánh mắt nhìn về phía một bên khác phương hướng, vừa mới còn đào tẩu  Chu Bạch không biết lúc nào đã trở về  vẫn ngồi ở trên mặt đất nhìn xem bên này.

Lý Tu Trúc cũng lơ đễnh, hướng hắn cười cười: “Yên tâm đi, đã không sao.”

Nói xong, hắn nhìn về phía cái bóng, một mặt tò mò nói ra: “Quả nhiên là Nguyên Thần xuất khiếu, ngươi vì thông qua khảo thí, thử Nguyên Thần xuất khiếu? Là muốn trực tiếp lấy Nguyên Thần tiếp xúc linh cơ, thu hoạch được đạo hóa độ tăng lên a?”

Lý Tu Trúc lắc đầu: “Nhưng cùng trước kia tất cả nếm thử người một dạng, ngươi thất bại . Cho nên ngươi lại chuẩn bị  cái thứ hai kế hoạch —— giả chết đoạt xá.”

(Tấu chương xong).