Chương 51:: Khả nghi 

Chương 51:: Khả nghi 

“Ngươi cho rằng ngươi biết tất cả mọi chuyện?” Anh Tử biến thành hắc vụ phát ra một trận gào thét: “Các ngươi những thiên tài này...... Các ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu!”

Lý Tu Trúc chậm rãi nói ra: “Nguyên Thần xuất khiếu đã trái với  tu đạo tam đại quy tắc, mà ngươi về sau  đoạt xá, càng là phát rồ, ngươi muốn làm gì? Cướp đoạt thân thể của người khác, dùng tốt hơn tư chất đi tu luyện? Đây là cấm kỵ, ngươi không nên đi xúc phạm.”

“Dựa vào cái gì?!!” Anh Tử chất vấn: “Ta ba tuổi liền bắt đầu đọc đạo kinh, mười tuổi liền nếm thử thổ nạp, mười lăm tuổi thời điểm đã đọc hiểu kinh điển, ngươi có biết hay không ta vì tu đạo bỏ ra bao nhiêu!!”

“Ta so với các ngươi đều muốn dụng công! Ta so với các ngươi đều phải cố gắng!!”

“Nhưng vì cái gì? Vì cái gì các ngươi những thiên tài này, các ngươi tùy tiện tu luyện một cái, liền có thể sánh được ta tu luyện mấy tuần mấy tháng?! Dựa vào cái gì?!”

“Tu đạo thiên phú là lão thiên gia nhất định đồ vật, không ai có thể quyết định.” Lý Tu Trúc nói ra: “Với lại tu vi càng cao càng nguy hiểm, chết cũng so với các ngươi những người này thảm nhiều......”

“Nói ít ngồi châm chọc !” Anh Tử Lãnh Tiếu nói: “Các ngươi những này cao cao tại thượng gia hỏa, căn bản không biết mấy tuần, mấy tháng, bất luận cố gắng thế nào đều không có tiến thêm  thống khổ.”

“Chớ nói nhảm  trực tiếp giết ta đi.” Anh Tử thản nhiên nói: “Giết chết tất cả nhiễu sóng thể, không phải liền là các ngươi thích làm nhất sao?”

“Ta còn có chút vấn đề muốn hỏi ngươi.” Lý Tu Trúc tò mò nói ra: “Liên quan tới cái này vụ án, ta còn có rất nhiều chỗ không rõ.”

Hắn nhìn về phía đối phương nói ra: “Đầu tiên, ngươi trước đó ở tại Chu Bạch sát vách, cố ý lộ ra các loại sơ hở, chính là vì để hắn báo cáo lão sư hoặc là cảnh sát, sau đó giả chết thoát thân đi?”

“Trong lúc này, ngươi thì là chọn tốt  Nguyên Thần đoạt xá  mục tiêu, muốn lợi dụng Kiến Tính  thiên phú và thân phận tiếp tục tu luyện.”

Nghe đối phương nói lời, Anh Tử không nói gì, chỉ là quét Chu Bạch một chút, trong mắt tựa hồ có đặc biệt hàm nghĩa, trong lòng chửi mắng: “Cái này ngu ngốc, ta dùng nhiều như vậy phương pháp cùng hắn cảnh báo, hắn còn có thể mỗi ngày ngủ được như thế an ổn, thật sự là ngớ ngẩn ngớ ngẩn ngớ ngẩn!!”

Lý Tu Trúc: “Nhưng nếu như vậy, liền có điểm đáng ngờ  vì cái gì ngươi trước đó lợi dụng Chu Bạch chứng kiến mình  giả chết, nhưng lại hiện tại muốn tới tập kích hắn đâu?”

Anh Tử: “Hừ, ta chán ghét gia hỏa này mà thôi, rõ rệt có ưu việt  thiên phú, lại không chút kiêng kỵ lãng phí......”

Lý Tu Trúc lắc đầu, tựa hồ không đồng ý Anh Tử nói lời: “Còn có một cái ta không tìm được câu trả lời địa phương. Bất luận là Nguyên Thần xuất khiếu chi pháp, vẫn là Nguyên Thần đoạt xá chi pháp, đều là cấm kỵ bên trong cấm kỵ.

Đừng nói ngươi dạng này học sinh, coi như đệ ngũ cảnh trở lên lão sư, đều khó có khả năng tùy ý tập được loại kiến thức này, ngươi là thế nào lấy được?”

Anh Tử thuận miệng nói ra: “Ngớ ngẩn, ngươi quên  Phiên Thiên Giáo a? Đương nhiên đều là bọn hắn cho ta.”

Lý Tu Trúc nói ra: “Vậy tại sao ngươi tại giả chết  địa phương, không có để lại Phiên Thiên Giáo  tiêu chí, đem ba cái bản án liên tiếp đâu? Với lại ta tra xét tình báo của ngươi, ngươi vẫn luôn trong trường học, đến cùng là thế nào tiếp xúc Phiên Thiên Giáo ? Còn nói là, trong trường học này liền có Phiên Thiên Giáo  người?”

Anh Tử biến thành hắc khí không ngừng vặn vẹo, khẽ cười nói: “Ta tại sao muốn trả lời ngươi, ngược lại ta đều đã......”

Ngay tại lúc này, từng đạo quang hoa từ đằng xa điện xạ mà đến, hiển nhiên là Đông Hoa Đạo Giáo phát hiện tình huống bên này .

Lý Tu Trúc vội vàng quát: “Các vị tiền bối xin chú ý, người này phạm trên thân còn có trọng yếu......”

“Trảm yêu trừ ma! Giết!”

Mắt thấy một cái ngân sắc cự thủ hướng phía Anh Tử hung hăng chộp tới, Lý Tu Trúc vội vàng một chỉ điểm ra, vẽ ra  một lá phù văn cản hướng bàn tay lớn màu bạc.

“Hạ thủ lưu tình.”

Nhưng chỉ gặp bàn tay lớn màu bạc trong nháy mắt phá vỡ  Lý Tu Trúc  Phù Văn, tiếp lấy nhất cổ tác khí nắm  Anh Tử  Nguyên Thần, oanh một cái đem đen kịt  Nguyên Thần tan thành phấn vụn, tiêu tán trong không khí.

Hình Quân một mặt nghiêm túc từ trên trời giáng xuống, nhìn một chút đã bị đánh nổ  Nguyên Thần, nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lý Tu Trúc nói ra: “Ngươi là người phương nào? Tại sao muốn bảo hộ cái này nghiệt chướng?!”

Đang lúc nói chuyện, quanh người hắn trên dưới ngân quang lấp lóe, tựa hồ có vô hạn vô tận Nguyên Thần chi lực tại hướng chu vi  không gian đè ép, như núi như biển lực lượng cơ hồ muốn đem không khí đều ép thành thực chất.

Lý Tu Trúc ngạc nhiên: “Người cầu lộ tuyến đệ ngũ cảnh, cự linh cầu? Người cầu lộ tuyến, luôn luôn lấy Nguyên Thần chi lực xưng hùng, đệ ngũ cảnh cự linh cầu  Nguyên Thần chi lực, cơ hồ có thể bễ mỹ một chút đệ lục cảnh  Nguyên Thần chi lực......”

Chu Bạch ở một bên nói ra: “Ngươi xem một chút, ta nhìn người cầu lợi hại hơn nhiều, ngươi gọi ta tuyển cái gì Kiếm Đồ.”

Christina: “Liền một cánh tay ngốc khí lực, có cái gì tốt luyện? Cường giả đều muốn học kiếm!”

Một bên khác, Lý Tu Trúc đỉnh lấy áp lực nói ra: “Ta vừa mới chính thẩm vấn nàng đến thời khắc mấu chốt, ngươi là tại giết người diệt khẩu?”

Hình Quân lông mày giương lên, như lưỡi đao  ánh mắt hướng phía Lý Tu Trúc hung hăng quét tới: “Làm càn.”

Mắt thấy song phương đối chọi gay gắt, Chu Bạch Mã bên trên đi tới nói ra: “Hình Quân lão sư, vị này là Lý Tu Trúc cảnh quan, vừa mới hay là hắn đã cứu ta đâu.”

Hình Quân nhìn về phía Chu Bạch, ánh mắt đột nhiên trở nên nhu hòa: “Chu Bạch, ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì.” Có chút không thích ứng đối phương nhu hòa  ánh mắt, Chu Bạch khoát khoát tay nói ra: “Đều không thụ thương đâu, Lý Cảnh Quan liền chạy tới.”

Tiếp xuống, là càng nhiều nhân viên nhà trường nhân viên cùng cảnh sát từng cái đuổi tới.

Chu Bạch lần nữa tiến vào cục cảnh sát hiệp trợ điều tra, mà trên đường đi Lý Tu Trúc cùng Hình Quân đều tranh phong tương đối, bầu không khí nóng nảy.

Đi qua liên tiếp  hỏi ý, cuối cùng để Chu Bạch đem hôm nay trải qua giữ bí mật.

Chu Bạch thật vất vả từ cục cảnh sát đi ra thời điểm, trời đều đã muốn sáng lên.

Duỗi lưng một cái, dự định nắm Isha về nhà, tiếp lấy hắn liền thấy Hình Quân hướng tự mình đi đi qua.

“Hình Quân lão sư.”

Hình Quân vẻ mặt ôn hoà nói: “Chu Bạch, ngươi lần này thật sự là quá nguy hiểm, về sau nhất định phải chú ý an toàn, coi như ta Đông Hoa Đạo Giáo, cũng khó tránh khỏi tốt xấu lẫn lộn, có học sinh không nhịn được dụ hoặc, cuối cùng sinh ra nhiễu sóng.”

Lại nhắc Chu Bạch vài câu, Hình Quân  thân thể phóng lên tận trời, liền hướng phía trường học phương hướng bay đi .

Chu Bạch thở ra một hơi, cùng Hình Quân lão sư nói, đều khiến hắn cảm giác áp lực rất lớn. Với lại......

“Quá kỳ quái. Hình Quân cùng ta, hẳn là không quan hệ thế nào đi? Với lại bọn hắn những lão sư này đều hẳn phải biết ta mỗi ngày trốn học mới đúng? Lã Trọng Dương làm ta giảng bài lão sư, đều không thể đối ta vẻ mặt ôn hoà, vì cái gì Hình Quân sẽ đối với ta khách khí như vậy? Trên lý luận mà nói, hắn hẳn là chán ghét ta, khinh bỉ ta mới đúng.”

Chu Bạch nghiêng đầu, thầm nghĩ trong lòng: “Cảm giác rất kỳ quái a.”

Christina: “Nhân gia thật tốt nói chuyện cùng ngươi ngươi còn cảm thấy kỳ quái? Nhất định phải người khác khinh bỉ ngươi?”

Chu Bạch: “Ngươi biết cái gì, cái này gọi ăn khớp.”

Christina: “Vậy ngươi còn không cùng Lý Tu Trúc đi nói một chút, lần này nếu không phải hắn, đoán chừng còn bắt không được cái kia bà điên.”

Chu Bạch: “Lý Tu Trúc......”

“Chu Bạch.” Ngay tại lúc này, Lý Tu Trúc từ Chu Bạch  sau lưng đi ra: “Ngươi tiểu tử này, thật đúng là sẽ gây chuyện a. Về sau ra vào cẩn thận, nhiều mấy cái tâm nhãn, lần sau cũng không có tốt như vậy vận khí.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, Lý Tu Trúc lại nhỏ giọng nhắc nhở: “Căn cứ ta  phỏng đoán, chỉ thị Anh Tử  phía sau màn hắc thủ hiển nhiên ngay từ đầu mục tiêu, liền là để nàng đến đoạt xá ngươi. Chỉ bất quá Anh Tử vì thoát khỏi khống chế, đùa nghịch cái mánh khóe. Nàng cố ý tỉnh táo ngươi, muốn lợi dụng ngươi giả chết thoát thân, chân chính đoạt xá mục tiêu lựa chọn Kiến Tính.

Nhưng người giật dây vẫn là phát hiện nàng  tiểu hoa chiêu, cuối cùng như cũ để nàng đến tập kích ngươi.”

Lý Tu Trúc ngưng trọng nói: “Cái này chỉ thị nàng người, hẳn là cho nàng Nguyên Thần xuất khiếu phương pháp  người, mà cái này phía sau màn chỉ thị người rõ ràng đối ngươi có hứng thú, ngươi nên cẩn thận.”

Chu Bạch Điểm Đầu, lại nghe vài câu dặn dò về sau hỏi: “Đúng, Kiến Tính thế nào?”

Lý Tu Trúc: “Trọng thương, nhưng là không chết. Vạn hạnh, nguyên thần của hắn bị Anh Tử phong ấn  còn không có bị triệt để diệt sát.”

Lý Tu Trúc lại quan tâm  Chu Bạch vài câu về sau, vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai liền rời đi.

Christina nói ra: “Lý Cảnh Quan thật là đẹp trai a, hơn nữa còn quan tâm như vậy ngươi, ngươi làm sao không đem Hình Quân  kỳ quái chỗ nói cho hắn biết? Cái kia Hình Quân rõ ràng là giết người diệt khẩu đi? Ta nhìn hắn có hiềm nghi  rất!!”

Chu Bạch lắc đầu, ở trong lòng chậm rãi cùng Christina nói ra: “Lý Tu Trúc là thế nào vừa vặn chạy tới ?”

Christina: “Hẳn là hắn liệu đến ngươi còn muốn bị tập kích?”

“Hắn không phải người chủ sử sau màn lời nói, lại thế nào biết Anh Tử sẽ lần nữa tập kích ta?” Chu Bạch trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người: “Nếu như hắn thật không phải là chủ sử sau màn lời nói, cái kia......”

“Hắn có phải hay không đang giám thị ta?”

(Tấu chương xong).