Chương 52:: Trao đổi tu luyện vật tư 

Chương 52:: Trao đổi tu luyện vật tư 

“Với lại ngươi nói Hình Quân có vấn đề, nhưng một cái lão sư ở trường học nhìn thấy nhiễu sóng thể tập kích học sinh, trực tiếp ra nặng tay gạt bỏ  nhiễu sóng thể, thật  rất khả nghi a?”

Nghe được Chu Bạch  nghi vấn, Christina cũng nhắm mắt trầm tư, cuối cùng thở dài: “Ai, nhân loại thật phức tạp a.”

“Đi, ngược lại ta hiện tại khẩn yếu nhất  nhiệm vụ vẫn là tiếp tục tu luyện, nhanh lên có được lực lượng mạnh hơn, có được sức tự vệ. Suy nghĩ nhiều cũng không hề dùng, ta còn không có đầy đủ lực lượng đi cải biến những này.”

Nhìn một chút thời gian, giờ phút này không sai biệt lắm đã nhanh muốn tới giờ đi học  Chu Bạch nghĩ tới mình sau đó phải làm  sự tình.

“Christina cần đan dược, Phù Văn loại hình đồ vật tiến hành Thần đồ  tu luyện. Những vật này ta nhớ được trường học hẳn là có thay ta phối hợp, dù sao ta trên danh nghĩa tới nói, tu luyện là Kiếm Đồ.”

Tại thứ 0 cảnh thời điểm, thứ 0 tầng Thần đồ tu luyện cần có vật tư, trường học đều là miễn phí cung cấp.

Dù sao lúc này các học sinh mới vừa vặn cất bước, có được thiên phú, nhưng lại thiếu khuyết lực lượng, cho nên cần trường học cho bọn hắn cơ hội tới trưởng thành, trao đổi tiềm lực của mình.

Chu Bạch nghĩ đến cho Christina cung cấp một cái vật tư, sau đó liền nghĩ đến chính hắn sự tình, hiện tại hắn  tinh điểm, nguyên thần giá trị đều đã tu luyện đến cổ bình, tiếp xuống liền là đạo hóa độ vấn đề.

Mặc dù nguyên thần giá trị tựa hồ cũng có thể trực tiếp dùng hệ thống phụ trợ tăng thêm, nhưng xung quanh không có ý định làm như vậy.

“Tăng lên đạo hóa độ......” Chu Bạch hỏi: “Christina, ngươi biết làm sao làm a?”

“Ta khẳng định biết a.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Làm sao tăng lên?”

Christina tự tin nói: “Ta chính là quên . Nhưng ta khẳng định biết.”

Chu Bạch: “Phế vật.”

Hắn vừa đi về phía lầu dạy học phương hướng, một bên thầm nghĩ trong lòng: “Không thể nói trước, vẫn là phải mời giáo một cái lão Lữ . Hoặc là đi trước tìm Cảnh Tú mượn một cái bút ký? Xem bọn hắn có hay không học được cụ thể làm sao tăng lên đạo hóa độ?”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Kỳ thật ta là có thể thông qua lười điểm tăng lên đạo hóa độ, không nổi tăng lên đạo hóa độ vẫn là quá nguy hiểm, hẳn là tận khả năng  chuẩn bị sẵn sàng công tác.”

Ngẫm lại Anh Tử vì tăng lên đạo hóa độ nỗ lực lớn như vậy  đại giới, Chu Bạch liền cảnh cáo mình không thể phớt lờ, đối với cái đồ chơi này nhất định phải vạn phần cẩn thận, dù là hắn có hệ thống phụ trợ có thể trực tiếp tăng lên cũng là.

Thế là tiếp xuống Chu Bạch vừa đi vừa nghe ngóng vị trí, rốt cuộc tìm được cung cấp tu luyện vật liệu địa phương —— phòng hậu cần.

Đi vào hậu cần xử tu luyện vật tư quản lý văn phòng, Chu Bạch xuất ra thẻ học sinh ghi danh một cái, phụ trách vật tư phân phát chính là một tên giày Tây  trung niên nhân.

Hắn nhìn Chu Bạch một chút, nói ra: “Đồng học, nơi này muốn cùng ngươi thuyết minh một cái, liền xem như thứ 0 cảnh  tu luyện vật tư, mặc dù là miễn phí cung cấp cho các ngươi, nhưng cũng không phải tùy tiện nói muốn liền muốn .”

“Kiếm của ngươi cầu tu luyện tới cái nào điểm? Bình thường đều là tu luyện đến cái nào điểm, chúng ta căn cứ tu luyện cần danh sách đến cung cấp vật tư.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, cái này tự nhiên là lẽ thường, đối phương không có khả năng một hơi cung cấp tất cả mọi thứ.

Thế là Chu Bạch nói ra: “Ta cái thứ nhất tinh điểm “kiếm khí” đã tu luyện tốt.”

“Úc? Hiện tại khai giảng mới hai tuần nhiều a? Ta xem một chút...... Nguyên thần giá trị nhập học liền là 99 ? Trách không được.”

Nam tử trung niên một bên xét duyệt lấy Chu Bạch  tư liệu, một bên tán dương: “Khai giảng hai tuần nhiều thời giờ, liền tu luyện tốt cái thứ nhất tinh điểm, rất không tệ mà, có thiên phú, không ngừng cố gắng a.”

Christina tại Chu Bạch trong đầu hô: “Năm ngày! Là năm ngày! Ta thế nhưng là năm ngày liền tu luyện ra cái thứ nhất tinh điểm ! Cái giới này  tư chất, ta mới là thứ nhất.”

Chu Bạch gõ gõ đầu, cau mày nói: “Chớ ồn ào, làm cho ta sọ não đau.”

Nam tử trung niên mang theo Chu Bạch đi tới một cái phòng, liền nhìn thấy một loạt kim loại cọc gỗ đã chỉnh chỉnh tề tề  đứng sừng sững ở này.

“Kiếm khí cái thứ nhất tinh điểm kiểm trắc  rất đơn giản, phóng xuất ra kiếm khí của ngươi, sau đó có thể chém đứt một cái kim loại cái cọc là được rồi.”

“Ta hiểu được.” Chu Bạch nhẹ gật đầu, đối trong đầu  Christina nói ra: “Xuất kiếm a.”

Liền nhìn thấy một đạo kiếm khí màu phấn hồng từ Chu Bạch  chỗ mi tâm chui ra, nhẹ nhàng vờn quanh  Chu Bạch một vòng, sau đó đứng tại trước người hắn.

Nam tử trung niên nhìn thấy cái này kiếm khí màu phấn hồng, hơi có chút kinh ngạc, thần sắc cổ quái nhìn Chu Bạch một chút, cũng không có hỏi vì cái gì kiếm khí của đối phương là màu hồng  bởi vì hắn chính mình đều có thể đoán được.

“Kiếm khí ôn dưỡng tại trong thức hải, kiếm khí nhan sắc cùng người tu luyện  nội tâm thế giới, cùng bản thân  tính cách đều có quan hệ, đứa bé này......”

Trung niên nam tử chân mày cau lại: “...... Chỉ sợ là cái nương pháo a. Chậc chậc, thiên đạo ~~ thật sự là kỳ diệu.”

Chu Bạch ngượng ngùng nhìn xem trung niên nam nhân nói ra: “Ngươi nói kiếm khí này, không hiểu thấu liền luyện thành màu hồng phấn  cái này tu đạo con đường thật đúng là biến ảo vô thường a, a a a a.”

Nam tử trung niên mặt ngoài phụ họa nói: “Đúng vậy a, thiên đạo thật sự là kỳ diệu a.”

Chu Bạch tiếp tục giả bộ mô hình làm dạng  khống chế kiếm khí, sau đó nhìn màu hồng  kiếm khí mấy cái lấp lóe ở giữa, liền đem trước mắt kim loại cái cọc một phân thành hai.

Chu Bạch quay đầu hỏi: “Lão sư, có thể đi?”

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu: “Đi theo ta, Kiếm Đồ  cái thứ hai tinh điểm, ta nhớ được không sai là “Thái Bạch” đi?”

Đang lúc nói chuyện, Chu Bạch đi theo đối phương đi tới một chỗ khổng lồ  trong tầng hầm ngầm, từng dãy nhìn không thấy cuối ngăn tủ xuất hiện tại hắn trước mặt, nương theo lấy lấp lóe hào quang không ngừng na di, mở ra, khép kín.

“Rất hùng vĩ đi.” Nam tử trung niên cười nói: “Đây chính là chúng ta Đông Hoa Đạo Giáo cất giữ các loại vật liệu địa phương, huyền tẫn mật tàng, coi chừng đừng áp sát quá gần, nơi này phòng hộ pháp trận chính là toàn bộ Đông Hoa Thành mạnh nhất  coi như đệ bát cảnh, thứ chín cảnh  tu sĩ cũng đừng hòng phá vỡ.”

Trung niên nam tử năm ngón tay hiện lên Phù Văn hào quang, rất nhanh liền có mấy cái ngăn tủ na di đến  Chu Bạch trước mặt, tiếp lấy ngăn tủ mở ra, một phần phần vật tư bay đến trung niên nam tử trước mặt.

“Ta xem một chút, Thái Bạch cần chính là Giải Độc Hoàn ba mươi khỏa, quá kim 15 khắc, tinh kim 30 khắc, đặc chủng thép hợp kim 50 khắc...... Ân, còn có cấp cứu Phù Văn năm tấm,”

“Đủ.” Nam tử trung niên điểm một cái, đem trước mắt vật tư bao hết  đưa đến Chu Bạch trước mặt: “Tu luyện “Thái Bạch” tinh điểm cần có tất cả vật tư đều ở nơi này, ngươi nhìn một chút đúng hay không.”

Chu Bạch tại Christina chỉ điểm kiểm lại .

Chỉ nghe Christina nói ra: “Thái Bạch  tu luyện, là muốn đem mấy loại đặc biệt dễ dàng truyền nguyên thần chi lực  đặc thù kim loại từng chút từng chút dung nhập kiếm khí bên trong, luyện hóa thành nửa hư nửa thật tồn tại. Dạng này kiếm khí càng thêm kiên cố sắc bén, còn có thể trả lại nhục thân, khiến cho nhục thân có được một tia tinh kim thuộc tính, gia tăng cường độ, tăng lên thể phách.

Ta xem một chút cần kim loại...... Ân, đều đủ.

Còn có phòng ngừa kim loại trúng độc  dược tề, để phòng vạn nhất  cấp cứu phù......”

Christina một bên đọc lấy Thái Nhất luân bàn bên trên viết rõ  vật tư, một bên để Chu Bạch giúp đỡ so sánh.

Chu Bạch: “Đủ lão sư, tạ ơn a.”

“Không cần cám ơn ta, các ngươi nên được mà thôi, đã cầm tới liền đi đi thôi.” Nam tử trung niên mang theo Chu Bạch rời đi.

Tiếp xuống Chu Bạch còn muốn đi trước một chuyến trong phòng học tìm xem Cảnh Tú, trong đầu  Christina lại không sống được .

“Trước tiễn ta về đi! Ta muốn tu luyện kế tiếp tinh điểm !” Christina không ngừng tại Chu Bạch  trong đầu lăn qua lăn lại, la to nói: “Ta muốn trở về tu luyện! Ta muốn trở về tu luyện!”

Thế là Chu Bạch bất đắc dĩ trước đem cố gắng tu luyện Christina đưa về  gian phòng, nhìn xem cái này chết mèo mở ra bao lớn bao nhỏ  vật tư, một mặt kích động liền muốn bắt đầu tu luyện.

“Isha! Đừng ngửi tới ngửi lui  đây không phải mang cho ngươi .”

“Ngươi cho ta đi ra! Đây không phải cho ngươi ăn !”

Nhìn thấy náo lên mèo, chó, Chu Bạch lắc đầu, tiến về phòng học, muốn hỏi một chút tăng lên đạo hóa độ phương pháp, ít nhất phải biết Cảnh Tú bọn họ có phải hay không tại học phương diện này  nội dung.

Thậm chí Chu Bạch đã làm ra quyết định, thực sự không được, hắn cùng lắm thì xệ mặt xuống nghe mấy ngày khóa chính là.

Không nổi Chu Bạch vừa đi vào lầu dạy học, liền phát hiện hiện tại còn tại đi học, trong lòng của hắn ám đạo: “Ta nếu là hiện tại trực tiếp đi vào, vậy liền quá không cho lão Lữ mặt mũi đi......”

Rơi vào đường cùng, Chu Bạch chờ đến nghỉ giữa khóa thời gian, lúc này mới đỉnh lấy từng đôi ánh mắt khác thường, đi tới Cảnh Tú  vị trí bên cạnh.

(Tấu chương xong).