Chương 53:: Các bạn học 

Chương 53:: Các bạn học 

Cái gọi là miệng nhiều người xói chảy vàng, tích hủy tiêu xương.

Mặc dù trong phòng học  các bạn học không có đi lên mắng hắn, khiêu khích hắn, đánh mặt hắn, khinh bỉ hắn, xem thường hắn.

Nhưng là trốn học hai tuần  Chu Bạch vừa đi vào phòng học, vẫn là vô ý thức cảm giác được từng cái ánh mắt đâm ở trên người hắn, để hắn cảm giác được một trận không được tự nhiên.

“Chu đại ca, ngươi đến đi học rồi?” Cảnh Tú nhìn thấy đi tới Chu Bạch, một mặt vui mừng nói: “Tới tới tới, ngươi ngồi bên cạnh ta đi.”

Nhìn xem Cảnh Tú tránh ra một cái chỗ ngồi dáng vẻ, Chu Bạch có chút ngượng ngùng nói: “Ta không phải đến đi học  liền là...... Liền là cái kia, Cảnh Tú ngươi có thể hay không cho ta mượn nhìn xem ngươi bút ký? Ta muốn nhìn xem các ngươi học được cái đó .”

“A?” Cảnh Tú còn chưa lên tiếng, ngồi tại Cảnh Tú trước bàn  Hạ Lệ đã vừa quay đầu đến.

Từ lần trước liên tục mấy ngày đi gõ Chu Bạch  cửa, đều bị Chu Bạch coi như người trong suốt về sau, Hạ Lệ liền nhìn Chu Bạch càng ngày càng không vừa mắt.

Đặc biệt là hồi tưởng lại cha mẹ của mình phấn chiến tại tuyến đầu, chính là vì loại người này tranh thủ thời gian tu luyện cùng vật tư, nàng xem thấy Chu Bạch liền càng thêm nổi giận.

Liền thấy nàng trừng mắt Chu Bạch: “Ngươi không phải không đến đi học a? Làm gì còn hỏi Cảnh Tú mượn bút ký?”

Chu Bạch: “Mắc mớ gì đến chuyện của ngươi, ta cùng Cảnh Tú nói chuyện đâu.”

Hạ Lệ vội vàng hướng lấy Cảnh Tú nói ra: “Cảnh Tú, ngươi đừng mượn bút ký cho gia hỏa này, dạng này hắn không phải đến đi học.”

Cảnh Tú nhìn xem Hạ Lệ, lại nhìn một chút Chu Bạch, lâm vào tình thế khó xử bên trong.

Ngay tại lúc này, một bóng người đi tới Chu Bạch trước mặt, đó là một tên thân cao hai mét  tráng hán, to con hình thể để hắn nhìn qua giống hắc sáp hội(gái đẹp Blackie) quá nhiều học sinh.

Chu Bạch  trong đầu hiện lên tên của đối phương: “Đỗ Băng, nhập học khảo thí bài danh thứ 8  cơ bắp lão.”

Đỗ Băng hờ hững ánh mắt đảo qua Chu Bạch  thân thể, chậm rãi nói ra: “Chu Bạch, ngươi làm cho cả khóa 503 hổ thẹn .”

Bây giờ là Thiên Đình 503 năm, khóa 503 tự nhiên chính là Chu Bạch bọn hắn khóa này .

Nghe được Đỗ Băng nói lời, Chu Bạch mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, bởi vì hắn biết đối phương nói không sai.

Khóa này ra hắn như thế một cái trốn học sinh, những người khác nói đến tự nhiên rất dễ dàng nói đến 503 giới này không được, hạng nhất đều trốn học, thật sự là nhất đại không bằng nhất đại ...... Mọi việc như thế lời nói.

Đối với cái này Chu Bạch cũng không có biện pháp, hắn cũng không thể bởi vì những này mà thật  đến đi học đi.

Cho nên hắn nhìn xem Đỗ Băng, lắc đầu nói ra: “Đỗ Băng đồng học, kỳ thật ta......”

Không có cho Chu Bạch lại nói tiếp  cơ hội, chỉ nghe Đỗ Băng vẻ mặt thành thật nhìn xem Chu Bạch: “Chu Bạch đồng học, mặc dù ngươi làm cho cả khóa 503 hổ thẹn  nhưng ta cũng sẽ không từ bỏ ngươi.

Ta Đỗ Băng không nguyện ý nhất nhìn thấy  chính là mình  đồng học bị xa xa dứt bỏ, trở thành trò cười của tất cả mọi người. Cho nên ngươi coi như lạc hậu lại nhiều, nhỏ yếu đến đâu, lại vô năng, ta Đỗ Băng cũng sẽ không từ bỏ ngươi.”

Nhìn xem Đỗ Băng một mặt sốt ruột, muốn đưa tay ôm hình dạng của mình, Chu Bạch tranh thủ thời gian lui lại mấy bước, ngượng ngùng nói: “Ngươi đừng như vậy......”

Đỗ Băng: “Chu Bạch đồng học, không cần phải sợ, lôi kéo tay của ta, chúng ta cùng một chỗ vui sướng tu đạo con đường......”

Chu Bạch Mãnh  hất ra bàn tay của đối phương: “Ngươi đừng lôi kéo ta! Ta tìm đến Cảnh Tú  không có quan hệ gì với ngươi!!”

Nhìn xem Đỗ Băng thất vọng bóng lưng rời đi, Chu Bạch tiếp tục xem hướng Cảnh Tú nói ra: “Cảnh Tú, ta chính là muốn hỏi ngươi mượn cái bút ký, nhưng là nếu như ngươi không tiện lời nói, quên đi......”

Cảnh Tú ngượng ngùng cúi đầu xuống: “Chu đại ca, ta muốn, ta vẫn không thể mượn ngươi bản bút ký, ngươi vẫn là đến đi học đi, mình chiếu vào bút ký của ta đến trường tập, quá nguy hiểm, ta cho ngươi mượn bút ký là hại ngươi.”

Hạ Lệ cười lên ha hả, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhảy tới trên bàn học, trực tiếp ôm lên Cảnh Tú gương mặt: “Cảnh Tú, làm được tốt! Cái gì đều đừng mượn gia hỏa này!” Nói xong, còn hướng Chu Bạch làm cái mặt quỷ: “Ngươi đi nhanh lên đi, không đến đi học, nơi này liền không chào đón ngươi.”

Cảnh Tú lúng túng nhìn xem Chu Bạch, có chút không biết làm sao  bộ dáng.

Chu Bạch thở dài, quay đầu nhìn về phía những bạn học khác, mặc dù mọi người không nói gì, nhưng là Chu Bạch ngẫm lại cũng biết, hắn muốn hỏi những người khác mượn bút ký thì càng không thể nào.

Ngay tại hắn sắp rời đi phòng học thời điểm, cách đó không xa Tiền Vương Tôn hướng hắn phất tay.

Chu Bạch ngoài ý muốn  đi tới, Tiền Vương Tôn cười đem bút ký cho hắn: “Ầy, bút ký của ta, cho ngươi mượn.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên: “Ngươi......”

Tiền Vương Tôn nở nụ cười, vung vẩy lấy mái tóc dài màu vàng óng nói ra: “Đầu tư đầu tư mà, vạn nhất ngươi xoay người ta liền kiếm lời.”

Chu Bạch cảm động nhìn xem Tiền Vương Tôn: “Tạ ơn.” Nhưng là hơi mở ra bản bút ký, mặt của hắn liền lạnh xuống.

Liền nhìn thấy bản bút ký bên trên  văn tự nội dung ít đến thương cảm, với lại đều cảm giác có bỏ sót, còn có một đống viết  lược  địa phương, từng đống Chu Bạch nhìn đều nhìn không rõ  tên là, một loại qua loa  cảm giác đập vào mặt, cùng Cảnh Tú tinh tế  bút ký so ra quả thực là ngày đêm khác biệt.

Ngược lại là phía trên các loại quả nữ bức hoạ  sinh động như thật, nhìn xem Chu Bạch cũng âm thầm tán thưởng.

“Rác rưởi.”

Chu Bạch đem bản bút ký ném về cho  Tiền Vương Tôn, trực tiếp đi ra phòng học.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Ai ai ai, đồ tốt a, đều là học tập của ta cảm ngộ! Ngươi thật từ bỏ? Không cần ngươi báo đáp nhiều đáp ta, mời ta ăn một bữa cơm là được rồi......”

Thất vọng rời đi phòng học, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thật chẳng lẽ  muốn tới đi học? Ta cũng không biết bọn hắn lên tới cái đó ...... Ai, thôi thôi, mất thể diện thì mất thể diện, tổn thất lười liền tổn thất đi, tu đạo con đường, an toàn đệ nhất a.”

Ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy, đi tại lầu dạy học bên trên, tự hỏi lúc nào đi nghe giảng bài lúc, một giọng nói vang lên.

“Chu Bạch, nghe nói ngươi một mực không có đi học?”

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, là Tả Đạo không biết từ khi nào, đứng ở góc tường  vị trí nhìn xem hắn.

“Ta dựa vào, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta.” Nhìn thấy Tả Đạo, Chu Bạch vội vàng nói: “Hiện tại rõ ràng là thời gian lên lớp, ngươi cũng không có đi học đi?”

Tả Đạo nhếch miệng: “Hình Quân lão sư hôm nay xin phép nghỉ, ta hôm nay không có lớp.”

Nói xong, hắn chậm rãi đi tới Chu Bạch trước mặt, lạnh lùng ánh mắt chằm chằm vào Chu Bạch, nói mà không có biểu cảm gì nói: “Thắng qua  ta, còn làm nhập học khảo thí đệ nhất người, không phải là cái rác rưởi.”

Chu Bạch mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, đây cũng là một cái đến khinh bỉ hắn người a.

“Hắn meo, một cái hai cái đều đến giáo huấn ta, tin hay không lão tử nằm xuống là có thể đem các ngươi hết thảy đánh nổ.”

Tả Đạo từ trong ngực móc ra thứ gì, ném tới  Chu Bạch trước mặt: “Đây là ta nhập học trước đó, liền đem đạo hóa độ từ 0 tăng lên tới 1% tâm đắc. Ngươi lấy về học thật tốt.”

Nói xong, hắn đi đến Chu Bạch trước mặt, dùng ngón tay đâm Chu Bạch  ngực, lạnh lùng nói: “Có cái gì không hiểu  liền buổi tối tới phòng ngủ hỏi ta, ta sẽ phụ đạo ngươi.

Người đánh bại ta, không thể là một cái rác rưởi, nửa tháng sau, ta muốn đánh bại là mạnh nhất  ngươi, là một trận không có chút nào chỗ bẩn  thắng lợi. Ngươi nghe rõ ràng a?”

(Tấu chương xong).