Chương 54:: Đạo Tàng 00 

Chương 54:: Đạo Tàng 00 

“Ngươi tốt tao a.”

“Không đúng.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “...... Ngươi tiểu tử này cái này cong chuyển  cũng quá gấp đi.” Nhìn xem Tả Đạo bóng lưng rời đi, Chu Bạch nhịn không được nhỏ giọng nói ra: “Ngươi còn không có nói cho ta biết ngươi số túc xá đâu......”

Tả Đạo xoay đầu lại, lạnh lùng nói: “Ta viết sổ bên trên. Ngươi cho ta thật tốt cố gắng, đừng có lại mất thể diện.”

Mặc dù quá trình có chút vượt quá Chu Bạch  ngoài dự liệu, nhưng là kết quả vẫn là thật đáng mừng .

Đặc biệt là Chu Bạch trở lại phòng ngủ, đọc qua Tả Đạo đưa cho hắn tâm đắc bút ký sau, không thể không cảm thán bút ký này  nội dung tỉ mỉ xác thực.

Phía trên chẳng những tỉ mỉ giới thiệu tăng lên đạo hóa độ mỗi một bước quá trình, càng đem tất cả tương quan lý luận đơn giản miêu tả một lần, thậm chí còn viết ra có thể tham khảo tài liệu giảng dạy tên, kỹ càng  để Chu Bạch chấn kinh.

“Không hổ là học phách, cái này học tập bút ký làm  đã có thể xuất ra đi làm tài liệu giảng dạy ra bán tiền đi.”

Thế là mấy ngày kế tiếp, Christina yên lặng tu luyện cái thứ hai tinh điểm “Thái Bạch” mà Chu Bạch thì là ban ngày trốn học đụng lười, ban đêm cùng Christina cùng một chỗ nhìn xem Tả Đạo  bút ký, thường thường còn muốn đi thư viện mượn dùng một cái tương quan tài liệu giảng dạy tìm đọc một cái.

Về phần Tả Đạo bên kia, Chu Bạch vẫn là không có đi, dù sao hắn vẫn là không hy vọng người khác rõ ràng trình độ của hắn.

Với lại Tả Đạo cho bút ký đầy đủ kỹ càng, lại có Christina giúp hắn bổ sung cơ sở lớp lý thuyết  nhược điểm, thậm chí Christina học  so Chu Bạch còn nhanh, tựa như là không ngừng thức tỉnh ký ức một dạng.

Đây hết thảy đều để Chu Bạch rất có nắm chắc tăng lên đạo hóa độ.......

Cứ như vậy ròng rã thời gian một tuần đi qua, Chu Bạch chẳng những liên quan tới tăng lên đạo hóa độ học tập tiến bộ phi tốc, liền ngay cả lười điểm cũng tăng lên rất nhiều, vượt qua ba ngàn.

Đạo hóa độ: 0%

Nguyên thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 3450

“Cái gọi là đạo hóa độ, nói ngắn gọn liền là người cùng thiên đạo đồng bộ suất, đồng bộ suất càng cao, có thể nắm giữ nguyên thần chi lực càng cao, cũng có thể thu hoạch được càng nhiều tăng lên, toàn phương vị  tăng cường thực lực của mình......”

Chu Bạch khép lại Tả Đạo  bút ký, chậm rãi nhắm mắt lại, liên quan tới đạo hóa độ cảm ngộ không ngừng ở trong lòng quanh quẩn.

Đi qua thiên đạo vặn vẹo trước đó, các tu sĩ muốn tăng lên đạo hóa độ, trực tiếp mỗi ngày ngồi xuống, thổ nạp, đang phun ra nuốt vào linh cơ  quá trình bên trong, tự nhiên mà vậy liền có thể một chút xíu thu hoạch được liên quan tới thiên đạo tin tức, tăng lên đối với thiên đạo cảm ngộ.

Không nổi những tin tức này là mông lung  khó mà miêu tả  nhưng tương tự cũng là an toàn  là vô hại.

Loại này mơ hồ  thiên đạo dưới, cần không ngừng từ mình tiến hành cảm ngộ, tổng kết, miêu tả, cuối cùng hóa thành bản thân  lĩnh ngộ, dùng cái này đến đề thăng đạo hóa độ.

Mà thiên đạo vặn vẹo về sau, quá trình này liền hoàn toàn khác nhau.

Vì phòng ngừa tu sĩ tại tu luyện  quá trình bên trong bị ô nhiễm, toàn bộ Đông Hoa Thành đều bị phòng hộ trận pháp bao vây, cơ hồ tất cả tu sĩ đều từ nhỏ bị tiến hành nguyên thần điều chỉnh, rót vào phù văn vắcxin phòng bệnh.

Cho nên bây giờ tại Đông Hoa Thành Nội tu luyện các tu sĩ, bọn hắn trên cơ bản không cách nào thông qua thổ nạp linh cơ tới tiếp xúc thiên đạo tin tức  hoàn toàn bị tam trọng phòng hộ ngăn cản xuống.

Đạo Giáo nhóm dành cho  mới phương pháp, là trực tiếp đọc bọn hắn chỗ tổng kết nội dung.

Từ Đạo Tàng 00 đến Đạo Tàng 99 đối ứng đạo hóa độ 0% đến 99% phân biệt đại biểu mỗi một điểm đạo hóa độ cần có tri thức cùng cảm ngộ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn bị lịch đại cường giả dùng vô số ám ngữ, ẩn dụ, biên dịch thành nhân loại có thể một chút xíu đọc phân tích, độ nguy hiểm thấp nhiều vô cùng  văn tự.

Nhưng coi như thế, tại chính thức tăng lên đạo hóa độ, cùng thiên đạo đồng bộ thời điểm, như cũ có trùng điệp nguy hiểm.

Bởi vì thiên đạo —— đâu đâu cũng có.

“Thử một lần hẳn là không nguy hiểm gì, cảm giác được nguy hiểm ngươi dừng lại chính là.” Christina nói ra: “Các loại tâm đắc, tâm lý kiến thiết, khai thông  phương pháp Tả Đạo không đều viết xuống đã đến rồi sao? Các loại phân tích ám ngữ ẩn dụ  phương pháp ngươi cũng gánh vác .

Với lại ngươi nói thế nào cũng luyện đến cái thứ năm tinh điểm, thể chất cường đại, tinh thần tự nhiên cũng bị tăng cường.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, một cái nhân thể phách cường kiện, tinh lực tràn đầy, tinh thần tự nhiên cũng sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác theo sát cường đại, hắn ý chí lực khẳng định là so với quá khứ mạnh, lại thêm Tả Đạo  bút ký, thử một lần tăng lên dưới đạo hóa độ không qua phân.

Thế là ngày thứ hai, Chu Bạch sớm  liền đi vào  sách báo quản lý, xin đọc Đạo Tàng 00.

Đạo Tàng 00 đến 99, dù sao dính đến nhập đạo  tri thức, đồng dạng là cấm chỉ lưu thông  sách. Chu Bạch cũng muốn bằng vào thẻ học sinh tiến hành xin, mới có thể tiến hành đọc.

Mà đang đọc trước đó, còn muốn tiến hành tinh thần ước định, xác định không có vấn đề mới có thể bắt đầu đọc.

Không nổi toàn bộ quy trình hoàn toàn như trước đây  ngắn gọn, nhanh chóng, có hiệu suất, Chu Bạch  tinh thần cũng phi thường bình thường.

Thế là tại đưa ra thẻ học sinh tiến hành xin, cũng đi đến  tất cả quá trình về sau, hắn liền bị đưa vào  một gian tĩnh thất bên trong, toàn bộ thất nội thất ngoại  trên mặt tường đều dán đầy  lít nha lít nhít  phù văn, trên tường còn viết một cái to lớn  tĩnh chữ.

Chỉ là nhìn thấy, liền để Chu Bạch sinh ra một loại ngưng thần tĩnh khí  cảm giác.

Chu Bạch chậm rãi đi tới Tĩnh Thất Trung Ương ngồi xuống, ở trước mặt của hắn, trưng bày một bản toàn thân toàn bộ màu đen  sách, chính là Đạo Tàng 00.

“Hô......” Chu Bạch  trong đầu không ngừng nhớ lại một cái kia cái nhiễu sóng  đối tượng, trong lòng nhịn không được khẩn trương lên.

Christina khích lệ nói: “Chớ khẩn trương! Ngươi nếu là chết, chó ta giúp ngươi nuôi, hệ thống phụ trợ ta cũng sẽ giúp ngươi chiếu cố thật tốt .”

“Im miệng, đừng quấy rầy ta tu tiên.”

Chu Bạch không có lập tức mở ra Đạo Tàng 00, mà là dựa theo Tả Đạo sách bên trên giảng  vô số người tổng kết phương pháp, cứ như vậy ngồi tại Đạo Tàng 00 trước mặt, bình phục tâm tình của mình.

Lần thứ nhất tận mắt thấy Đạo Tàng 00, biết mình lập tức sẽ bắt đầu nghĩ biện pháp tăng lên đạo hóa độ  người tu luyện khó tránh khỏi đều sẽ tâm tình khuấy động, đây đối với tiếp xuống tu luyện là bất lợi.

Cho nên Chu Bạch cần tĩnh tọa một hồi, bình phục tâm tình, lại đi đọc Đạo Tàng.

Cứ như vậy tĩnh tọa nửa giờ đồng hồ, Chu Bạch cảm giác được tâm tình của mình đã bình phục xuống tới, lúc này mới vươn tay, mở ra Đạo Tàng 00.

“Hối dấu vết chi công, ảnh hưởng không thật. Thanh thanh chi khí, phác phác ngu muội. Lăn phù lưu ảnh, tịch đoạn phán hồn.......”

Nương theo lấy tờ thứ nhất  đọc, Chu Bạch cảm giác mình  nguyên thần tựa hồ chấn động một cái, trên sách  văn tự mặc dù hắn không minh bạch là có ý gì, nhưng là một loại huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả  cảm giác đã xông lên trong lòng của hắn.

Cùng bây giờ vặn vẹo thiên đạo bên trong trực tiếp đọc tin tức khác biệt.

Đây chính là nhân loại tổng kết thiên đạo cảm ngộ, đây chính là nhân loại tổng kết tiên đạo tri thức.

Nhưng coi như sử dụng vô số ẩn dụ cùng ám ngữ, bị phân tích thành nhân loại  văn tự, hắn như cũ có siêu tự nhiên  lực lượng.

Cứ như vậy một bản Đạo Tàng 00, liền không biết hy sinh  bao nhiêu tu sĩ mới có thể lấy thành.

Chu Bạch vội vàng đè xuống trong lòng chấn động, dựa theo Tả Đạo cùng vô số tài liệu giảng dạy bên trên nói tới phương pháp, khống chế nguyên thần của mình, khống chế hô hấp của mình, bắt đầu một bên đọc, một bên thổ nạp linh cơ.

Thân thể cùng nguyên thần tại thổ nạp linh cơ, Chu Bạch  đại não thì căn cứ Tả Đạo bút ký cùng tài liệu giảng dạy bên trên học đến  tri thức, không ngừng giải khai Đạo Tàng 00 bên trên  ẩn dụ cùng ám ngữ.

Giống như là đi qua  tu sĩ thổ nạp linh cơ, cảm ngộ thiên đạo một dạng, thời khắc này Chu Bạch lấy thiên đạo vặn vẹo  thời đại đặc hữu phương thức, đồng dạng thổ nạp linh cơ, cảm ngộ thiên đạo.

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều Đạo Tàng 00  nội dung bị phân tích ra, Chu Bạch cảm giác được nguyên thần của mình tựa hồ càng phát ra linh động .

Đạo hóa độ +0.1%!

Theo đạo hóa độ tăng lên, tai của hắn bên cạnh cũng dần dần vang lên hoặc thấp hoặc cao thì thầm âm thanh.

(Tấu chương xong).