Chương 55:: Thì thầm 

Chương 55:: Thì thầm 

“Đã đến rồi sao, cái này thì thầm......”

Chu Bạch chấn động trong lòng, bất luận là Tả Đạo  bút ký, vẫn là các loại tài liệu giảng dạy bên trên, cũng nói rõ loại tình huống này  xuất hiện.

Nương theo lấy đọc Đạo Tàng, thu hoạch được thiên đạo cảm ngộ  quá trình bên trong, liền xem như giống hắn hôm nay một dạng làm xong trùng điệp chuẩn bị cùng phòng hộ, nhưng chỉ cần dần dần tiến nhập thiên đạo đồng bộ tình huống, liền như cũ sẽ có vặn vẹo  tri thức muốn xâm nhập nguyên thần của hắn.

Chu Bạch khống chế nội tâm khát vọng, hoàn toàn không để ý tới, không đi ký ức, hết sức coi như không có nghe được cái kia thì thầm âm thanh.

Nhưng sau một khắc, tại cái này một mảnh tĩnh mịch  trong tĩnh thất, ánh đèn tựa hồ dần dần tối sầm lại, thậm chí gian phòng biên giới vị trí, đều dần dần lâm vào trong bóng tối, chỉ có Chu Bạch vị trí nhưng vẫn bị bạch quang bao phủ.

Nương theo lấy hắc ám dần dần giáng lâm, toàn bộ tĩnh thất càng phát ra an tĩnh lại, chỉ có Chu Bạch đọc Đạo Tàng  thanh âm tại mật thất này bên trong hồi hồi đãng, tựa như có người thứ hai cũng cùng một chỗ đọc.

Chu Bạch khống chế tầm mắt của mình không nhìn tới hướng những cái kia kỳ quái địa phương, đọc tiếp lấy Đạo Tàng.

Bạch bạch bạch đạp tiếng bước chân trong bóng đêm đột nhiên vang lên.

Chu Bạch đọc Đạo Tàng  thanh âm bỗng nhiên một trận, tiếp lấy không quan tâm, đọc tiếp xuống dưới.

Nương theo lấy Chu Bạch  đọc, chu vi tiếng bước chân không ngừng vang lên, thật giống như có hơn mười cái tiểu hài tử trong bóng đêm không ngừng chạy, chơi đùa.

“Ha ha ~~”

Chu Bạch  bên tai thậm chí có thể nghe được tiếng cười của bọn hắn, lại tựa hồ là có ai tại cùng hắn nói xong thì thầm, mồ hôi lạnh không ngừng từ trán của hắn chỗ xông ra.

Cứ như vậy đọc hơn mười phút  Đạo Tàng 00, mặc dù còn không có đọc xong nội dung trong đó, nhưng Chu Bạch cảm giác được bên tai  thì thầm âm thanh càng ngày càng vang, càng ngày càng rõ ràng......

“Tuần ~ trắng ~~”

Nương theo lấy một tiếng thở nhẹ, Chu Bạch quyết định thật nhanh  đình chỉ đọc, khép sách lại sách, hai mắt nhắm nghiền, chậm rãi đình chỉ thổ nạp, bình phục nỗi lòng.

Nương theo lấy hắn đình chỉ đọc, khép lại Đạo Tàng 00  động tác, toàn bộ tĩnh thất lần nữa khôi phục  bình thường, vừa mới  hôn ám cùng hắc ám tất cả đều biến mất vô tung  tựa như là một trận ảo giác.

Sau một hồi lâu, Chu Bạch mới chậm rãi mở mắt: “Christina, vừa mới  những cái kia...... Ngươi thấy được a?”

Trong thức hải, một mực yên lặng tu luyện Christina: “Thấy cái gì? Không phải liền là ngươi đang học Đạo Tàng a?”

“Ảo giác a? Quá chân thật đi?” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Nếu như để ý tới, sẽ như thế nào đâu?”

Hắn tranh thủ thời gian lắc đầu, bỏ rơi ý nghĩ này, bất luận là cái đó một bản Đạo Tàng  tương quan tài liệu giảng dạy bên trên, đều ghi chú rõ đọc Đạo Tàng thời điểm, tuyệt không thể để ý tới bất luận cái gì dị tượng.

Chu Bạch lắc đầu, tiếp lấy nhìn một chút bảng.

Vừa mới đọc Đạo Tàng 00 thời điểm, hắn liền thấy bảng bên trên chính mình đạo hóa độ tăng lên tới 0.1%  nhưng là hiện tại lại đi nhìn, lại phát hiện đạo hóa độ đã lui về  0%.

Chu Bạch biết đây là hiện tượng bình thường, tăng lên đạo hóa độ chính là dạng này lần lượt đọc Đạo Tàng 00, đang đọc bên trong từng chút từng chút duy trì thiên đạo đồng bộ suất.

Khi hắn dù là không đọc Đạo Tàng thời điểm cũng có thể đạt tới đạo hóa độ 0.1% hắn liền thành công  bước đầu tiên.

Đồng thời hắn nhớ lại vừa mới đọc cũng phân tích  nội dung, có thể phát hiện mình đang tại dần dần lãng quên Đạo Tàng 00 bên trong nội dung, ngắn ngủi hơn mười giây, đã đem tất cả đọc  nội dung quên mất không còn một mảnh, chỉ có một cỗ nhàn nhạt thể ngộ ở trong lòng.

Đây là Đạo Tàng bên trên liên quan tới thiên đạo cảm ngộ  đặc tính, dù là vẻn vẹn chỉ là văn tự, cũng ẩn chứa siêu tự nhiên  lực lượng, huyền diệu khó giải thích, khó mà miêu tả.

Phía trên tùy tiện một đoạn văn tự, nếu như lưu truyền ra đi bị người bình thường đọc lời nói, cũng có khả năng tạo thành nhiễu sóng cùng điên cuồng.

Chỉ sợ là tu sĩ, nếu như cảnh giới chưa đủ lời nói, thậm chí ngay cả nội dung cụ thể cũng vô pháp chỉnh lý thành chữ, ký ức ở trong lòng.

Đạo Tàng, hắn nội dung bản thân, liền đại biểu  siêu phàm.

Chỉ có một lần lần  lặp đi lặp lại đọc Đạo Tàng, tăng lên đạo hóa độ, mới có thể dần dần đem thiên đạo cảm ngộ một mực  nắm giữ xuống tới.

“Chu Bạch? Đã khỏi chưa a?” Tại Chu Bạch trong đầu  Christina hỏi.

Nàng còn không có chuẩn bị kỹ càng tăng lên đạo hóa độ, cho nên Chu Bạch đọc Đạo Tàng 00 thời điểm, Christina là yên lặng tu luyện, không có đi nhìn  cũng không có cảm giác được bất cứ dị thường nào.

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Thật khó a, ta thử lại lần nữa.”

Thế là tiếp xuống Chu Bạch cứ như vậy lặp đi lặp lại đọc Đạo Tàng 00, mỗi một lần đều bắt đầu lại từ đầu nhìn, từ ban sơ  10 phút, dần dần gia tăng đến 12 phút, 15 phút, 20 phút.

Mãi cho đến hơn bốn giờ chiều thời điểm, hắn một hơi đọc 25 phút, lúc này mới nhịn không được thì thầm  ảnh hưởng, khép lại Đạo Tàng 00.

Nhưng nhìn nhìn bảng, đạo hóa độ tại hắn rời khỏi đọc  trong nháy mắt, lần nữa biến thành 0%.

“Dựa vào, khó như vậy?” Chu Bạch sờ lên cái cằm, thầm nghĩ trong lòng: “Còn nói là...... Ta vậy mà không phải một cái thiên tài tu luyện? Tả Đạo  trong sổ mặt rõ rệt viết......”......

Tả Đạo bút ký:

Hôm nay lần thứ nhất đọc trong nhà phong tồn  Đạo Tàng 00, so ta tưởng tượng bên trong  còn khó hơn một điểm. Bỏ ra đại khái hơn nửa giờ, mới đưa đạo hóa độ ổn định bảo trì tại 0.1% xem ra muốn tăng lên đến 10% bước vào đệ nhất cảnh, còn cần thời gian rất dài............

“Hố cha a! Cái gì hơn nửa giờ đồng hồ a! Lão tử đều làm nhanh 4 cái giờ đồng hồ . Ngay cả 0.1% đều không luyện ra! Tại như vậy luyện tiếp, cảm giác bệnh tim đều muốn dọa đi ra .”

Chu Bạch nghĩ đến điểm này liền sinh khí, nghĩ lại nhìn về phía mình  hệ thống phụ trợ bảng, thầm nghĩ lấy muốn hay không dùng lười điểm tăng lên một cái đạo hóa độ.

Nhưng là hắn còn không cách nào thời gian dài  đọc Đạo Tàng 00, không cách nào đối kháng thời gian dài thì thầm, nếu như bây giờ liền trực tiếp gia tăng đạo hóa độ lời nói......

“Các loại......” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Đứng như sắt, ngồi như thép, nằm như núi a...... Ta vừa mới một mực là ngồi đọc Đạo Tàng 00  vậy nếu như nằm lời nói, có thể hay không dễ dàng điểm?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch lập tức có chút kích động, tiếp lấy lại tranh thủ thời gian bình phục tâm tình của mình, cảm thấy bình tĩnh trở lại về sau, lúc này mới nằm trên mặt đất, trong tay bưng lấy Đạo Kinh bắt đầu đọc.

Chỉ chốc lát, Chu Bạch lần nữa nghe được thì thầm tiếng vang  nhưng lần này  thì thầm âm thanh rất nhỏ đến  cơ hồ có thể không cần tính, cái khác dị tượng càng là hoàn toàn không có.

Chu Bạch cảm giác mình thật giống như thật  hóa thành một đạo ngọn núi một dạng, bất luận là Đạo Kinh 00 bên trong phân tích ra  thiên đạo cảm ngộ, vẫn là bên tai liên miên bất tuyệt  thì thầm, hắn liền như là thờ ơ lạnh nhạt bình thường, trong lòng khó mà dâng lên một tơ một hào  ba động.

Cứ như vậy một hơi đọc hai cái giờ đồng hồ, triệt để đem trọn bản đạo Tàng 00 đọc xong, Chu Bạch đều cảm giác không thấy mảy may thì thầm  ảnh hưởng, hắn khép lại Đạo Tàng 00, lại nhìn về phía phụ trợ tu luyện hệ thống  bảng lúc, hắn đạo hóa độ đã đạt đến 0.2%.

“Thì ra là thế, thì ra là thế.” Chu Bạch trong lòng dâng lên một tầng hiểu ra: “Tu di cái này tinh điểm, nằm như núi chân chính tác dụng, không phải trong chiến đấu dùng để phòng ngự, mà là tại đọc Đạo Tàng 00, tăng lên đạo hóa độ thời điểm, phòng ngự thiên đạo vặn vẹo  ô nhiễm.”

Hiểu rõ đến điểm này  Chu Bạch trong lòng vô cùng mừng rỡ, trong đầu  Christina thì hiếu kỳ nói: “Ngươi lần này làm sao đọc lâu như vậy? Ngươi không phải điên rồi sao?”

Chu Bạch đem nằm như núi  tác dụng nói cho  Christina nghe, bé mèo Kitty lộ ra một mặt  ghen ghét, móng vuốt không ngừng duỗi ra, thu hồi.

“Đáng giận! Rất muốn đoạt Chu Bạch gia hỏa này  hack! Đến cùng như thế nào mới có thể đoạt hắn hack đâu?”

Một bên khác  Chu Bạch minh bạch nằm như núi chân chính tác dụng sau, tiếp xuống liền nằm trên mặt đất, một lần lại một lần  độc giả Đạo Tàng 00  nội dung.

Cứ như vậy một hơi đọc được  mười một giờ đêm, hắn mỗi một lượt đọc  tốc độ càng lúc càng nhanh, hiện tại chỉ cần một cái nửa giờ đồng hồ liền có thể triệt để đọc xong, mà đạo hóa độ cũng tăng lên tới 0.7%.

Đạo hóa hơn đến đằng sau càng khó tăng lên, trái lại cũng chính là càng thấp thời điểm, càng dễ dàng tăng lên. Về sau Chu Bạch còn muốn như hôm nay dạng này lấy bực bội tăng lên 0.7% lại là không thể nào.

Thế là hắn nhìn một chút thời gian, đều nhanh nửa đêm  mặc dù Đạo Giáo  thư viện 24 giờ đồng hồ mở ra, nhưng hắn cũng muốn ăn cơm đi, với lại coi như hắn không ăn cơm, Isha cũng muốn ăn cơm a.

Thế là Chu Bạch đứng lên, dự định đi ra ngoài giải quyết một cái mình cùng chó  vấn đề cơm tối.

Nhưng là nào biết được hắn vừa đứng lên đến, bên tai  thì thầm âm thanh liền giống như thực chất một dạng tràn vào trong đầu của hắn, để cả người hắn  nguyên thần không ngừng chấn động, tựa hồ tùy thời tùy chỗ đều muốn thoát thể mà ra.

Chu vi tia sáng bắt đầu trở nên hôn ám, loáng thoáng tiếng bước chân lần nữa vang lên.

Cảm nhận được đây hết thảy  Chu Bạch lập tức ngồi xuống, chấn động nguyên thần liền lập tức yên tĩnh trở lại, bên tai  thì thầm mặc dù còn có, lại không phải khó như vậy lấy đã chịu.

Chu Bạch sờ lên cằm ám đạo: “Thì ra là thế, bởi vì ta là nằm thời điểm tăng lên đạo hóa độ, cho nên ngồi xuống, đứng lên thời điểm, còn có chút không thích ứng a?”

Nhưng sau một khắc, Chu Bạch  ánh mắt khẽ động, thân thể đột nhiên cứng một cái.

Hắn nhìn xem gian phòng một góc  vị trí, nơi đó không biết lúc nào nhiều hơn một cái nho nhỏ  màu đỏ dấu chân.

Nhưng khi Chu Bạch lần nữa ngưng thần đi xem thời điểm, dấu chân cũng đã biến mất không thấy.

Chu Bạch thật sâu thở ra một hơi: “Chẳng lẽ...... Cái kia không chỉ là ảo giác?”

Lại nhìn một chút đã không có vật gì  sàn nhà, hắn nhẹ giọng nói ra: “Hẳn là...... Là ảo giác đi?”

Thế là xung quanh tiếp xuống ngồi nửa cái giờ đồng hồ mới chậm rãi đứng lên, từng chút từng chút thích ứng lấy bỗng nhiên tăng lên đạo hóa độ.

Tận lực coi nhẹ lấy bên tai  thì thầm, Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Không được a, không nên duy nhất một lần đề cao nhiều như vậy đạo hóa độ, ngày mai bắt đầu, phải từ từ đến đề thăng đạo hóa độ mới được.”

Cứ như vậy bỏ ra hơn hai giờ đồng hồ, thường thường nằm xuống, ngồi xuống làm dịu di chứng, Chu Bạch lúc này mới có thể hành động tự nhiên.

Hắn thử phát động nguyên thần chi lực, lập tức cũng cảm giác được khác biệt.

Đạo hóa độ 0.7% về sau, hắn cảm giác được nguyên thần của mình chi lực tựa hồ càng thêm linh động, mượt mà, thao tác xa so với trước đó càng thêm chưởng khống tự nhiên, tựa hồ ngay cả phạm vi cũng vượt qua 10 mét, đạt đến 11 mét vẫn là 12 mét.

Với lại phát động tốc độ cũng thay đổi nhanh, càng là có một loại vẫn chưa thỏa mãn  cảm giác, hiển nhiên là nguyên thần giá trị theo hắn nhập đạo, đã đánh vỡ cổ bình, có thể tiếp tục tăng lên.

(Tấu chương xong).