Chương 56:: Đại cẩu 

Chương 56:: Đại cẩu 

Đạo hóa độ tăng lên, tự nhiên cũng không chỉ là Nguyên Thần  tiềm lực được tăng cường, càng là một loại từ trong tới ngoài, toàn phương vị  phát triển.

Chỉ bất quá bây giờ Chu Bạch  đạo hóa độ mới tăng lên 0.7% còn chưa đủ rõ ràng mà thôi.

Cảm giác được hôm nay không thích hợp lại tiếp tục tăng lên đạo hóa độ, tiếp xuống Chu Bạch chuẩn bị rời đi tĩnh thất, kết thúc hôm nay đạo hóa độ tu luyện.

Đi ra quá trình bên trong, lại là các loại trạng thái tinh thần, linh cơ ô nhiễm kiểm tra, tại xác nhận Chu Bạch không có vấn đề về sau, mới đưa hắn phóng ra.

Đi trên đường, Chu Bạch cười cười: “Mặc dù phiền toái một chút, nhưng hiệu suất này cũng vượt qua tuyệt đại đa số người đi. Hừ, còn có nửa tháng, đến lúc đó liền đến phiên ta  làm náo động .”

Chu Bạch vừa nghĩ, một bên chính hướng phòng ngủ phương hướng đi, trên tay còn mang theo chuyên môn cho Isha mua cơm.

“Cũng đã gần hai giờ sáng, Isha gia hỏa này nhất định chết đói đi.”

Chu Bạch  khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, mở ra cửa phòng ngủ, lại lập tức cảm giác được ác phong đập vào mặt, một cái to lớn thân ảnh hướng phía Chu Bạch đánh tới.

Uông

Nhìn thấy đập vào mặt  bóng người to lớn, Chu Bạch biến sắc, Nguyên Thần chi lực vô ý thức thi triển đi ra, trực tiếp đem đối phương nâng tại  giữa không trung.

Sau đó nhìn kỹ lại, lúc này mới phát hiện hướng hắn đánh tới chính là một cái phóng đại nhanh gấp bốn năm lần  Shiba Inu, Shiba Inu bị dán tại giữa không, nhìn xem Chu Bạch  trong ánh mắt tràn đầy ủy khuất.

“Isha?!” Chu Bạch Chấn cả kinh nói: “Làm sao vừa ban ngày không gặp, ngươi liền biến thành lớn như vậy con?!”

Gâu gâu!

Isha kêu vài tiếng, không ngừng nhìn xem Chu Bạch trong tay người lương, tựa hồ là đang thúc giục hắn đem cơm giao ra.

Chu Bạch không làm rõ được hiện tại Isha  tình huống, chỉ có thể trước tiên đem nàng để xuống, sau đó đem cơm ném cho đối phương.

Biến lớn  Isha vội vàng nhào về phía  người lương, mấy ngụm liền đem trong chén  cơm ăn  sạch sẽ, chính thè đầu lưỡi ra, không ngừng liếm bát.

Thấy cảnh này  Chu Bạch nhịn không được che lên  mặt: “Không thể nào, không nói trước ngươi vì cái gì lập tức biến lớn, cái này khẩu vị trở nên lớn như vậy, để cho ta về sau thế nào nuôi ngươi a.”

“Thử nhìn một chút có thể hay không để cho cái này chó ngốc biến trở về thôi.” Christina nói ra: “Ta nhìn nàng khẩu vị biến lớn như vậy, tám thành cùng nàng biến thân có quan hệ.”

“Chẳng lẽ lại...... Là trưởng thành?” Chu Bạch sờ lên cái cằm đột nhiên nghĩ đến.

Christina: “Lớn lên? Cái này chó ngốc mỗi ngày liền ba bát cơm trắng, còn có thể đã lớn như vậy? Cũng quá dễ nuôi đi?”

Isha lại là không biết một người một mèo nghĩ cái gì, chỉ cảm thấy bụng của mình vẫn là thật đói, liền đi lên muốn từ từ Chu Bạch, để hắn cho mình ăn chút gì đồ vật.

Nhưng Isha hoàn toàn quên đi  mình bây giờ lớn bao nhiêu, khí lực lớn bao nhiêu.

Cái này đi lên tùy tiện cọ một cọ, kém chút liền đem Chu Bạch đụng bay ra ngoài.

“Ta dựa vào, ta hiện tại  khí lực coi như một cỗ xe con đều có thể đụng ngã lăn, gia hỏa này vậy mà khí lực lớn như vậy?”

Chu Bạch tranh thủ thời gian phát động Nguyên Thần chi lực, đè xuống có chút xao động Isha, đè xuống đầu của đối phương hô: “Tốt Isha! Chớ lộn xộn!”

Isha ngồi xổm ở tại chỗ, lại đói lại ủy khuất mà nhìn xem Chu Bạch, không biết đối phương vì cái gì hung ác như thế.

Christina từ Chu Bạch  chỗ mi tâm chui ra, trên thực tế chỉ cần Chu Bạch nguyện ý, Christina mình đã có thể tự do xuất nhập Chu Bạch  thức hải.

Nàng vòng quanh Isha dạo qua một vòng, cuối cùng nhảy tại đầu của đối phương bên trên, có chút chần chờ nói: “Gia hỏa này...... Giống như lại lớn một vòng?”

“Có a?” Chu Bạch giật nảy mình: “Lại biến lớn??”

Chu Bạch tranh thủ thời gian cầm cái ghế đặt ở Isha bên cạnh so sánh một chút, một phút đồng hồ sau, hắn cả kinh nói: “Thật  lại biến lớn?? Chuyện gì xảy ra? Isha ngươi có phải hay không vụng trộm ăn cái gì không nên ăn đồ vật?”

Isha một mặt ủy khuất hướng lấy Chu Bạch Uông  một tiếng.

Chu Bạch một mặt sụp đổ  bụm mặt: “Dung mạo ngươi nhanh như vậy, ta về sau đều nuôi không nổi ngươi a.”

Christina nói ra: “Ngươi bây giờ hẳn là lo lắng chính là Đạo Giáo có thể hay không cầm nàng đi nghiên cứu, nàng cái dạng này quá làm người khác chú ý.”

Chu Bạch nhướng mày, Isha trước đó liền có yêu hóa  ghi chép, vạn nhất bị phát hiện  dị thường, nói không chừng liền sẽ bởi vì trường học lo lắng Isha phát sinh nhiễu sóng, muốn đem đối phương giam lại .

“Isha, xem ra về sau không thể để cho ngươi ăn nhiều lắm, ngươi thân thể này dáng dấp quá nhanh  phiền phức a, coi như hiện tại cái dạng này đều quá lớn.” Chu Bạch sờ lên cằm vừa nghĩ vừa nói ra: “Nếu không đem ngươi lông cạo sạch, nói ngươi là cái heo đi.”

Isha bỗng nhiên lắc đầu, thân thể hướng về sau thối lui, lại nghe được két một tiếng vang giòn, sau lưng giường bị trực tiếp áp sập .

“Các loại.” Christina trợn mắt hốc mồm nói: “Gia hỏa này còn giống như đang lớn lên.”

Chu Bạch một mặt sụp đổ, cái này khiến hắn làm sao nuôi a, chẳng lẽ mỗi ngày đi ăn chực?

Christina trong mắt lóe lên vẻ suy tư: “Giống như gia hỏa này một mực tại từng chút từng chút địa biến lớn, chỉ có...... Vừa mới lúc ăn cơm không biến hóa.”

Chu Bạch khó có thể tin nói: “Ngươi muốn nói gia hỏa này...... Gia hỏa này chẳng lẽ đói bụng liền sẽ biến lớn?”

Christina không tự tin nói: “Không thể nào? Chưa từng nghe qua loại này biến thân a. Với lại trước đó đói bụng mấy lần cũng không có việc gì a.”

Mặc dù khó có thể tin loại chuyện này, nhưng bây giờ Chu Bạch cũng không có cái khác biện pháp, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống. Hắn phóng đi quán cơm tranh thủ thời gian mua mười chén cơm trở về.

Nhưng vừa mở ra cửa phòng ngủ, bên trong Isha đã biến cùng nửa cái phòng ngủ không chênh lệch nhiều, trừng to mắt, lè lưỡi, một mặt mong đợi nhìn xem Chu Bạch.

“Làm sao lại lớn như vậy! Chẳng lẽ không có cực hạn sao?” Chu Bạch mau đem cơm ném vào đại cẩu  miệng bên trong.

Liền thấy Isha đầu lưỡi tùy tiện một quyển, liền đem mười bát cơm nuốt xuống, sau đó tại Chu Bạch cùng Christina  nhìn chăm chú bên trong, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng thu nhỏ.

Nhìn xem vẫn là có phổ thông Shiba Inu gấp năm sáu lần lớn nhỏ Isha, Chu Bạch lại đi mua  mấy chén cơm, rốt cục đem Isha cho ăn trở về bộ dáng lúc trước.

Nhìn xem Isha bụng tròn trịa, nổi lên, một mặt thỏa mãn  nằm trên mặt đất.

Chu Bạch thật sâu thở dài một hơi: “Hôm nay một hơi dùng nhanh 20 điểm tích lũy, về sau thời gian này không dễ chịu lắm a. Với lại Isha gia hỏa này, vậy mà đói bụng liền có thể biến lớn, vậy sau này thật sự là một trận cũng không thể đói nàng.”

Rơi vào đường cùng, Chu Bạch chỉ có thể đi quán cơm lần nữa mua ba bát cơm, đặt ở trong túc xá, cho Isha đồn lấy. Mà lấy sau cũng đều muốn cho trong túc xá phòng người lương .

Nhìn xem Isha vây quanh người lương chuyển không ngừng dáng vẻ, Chu Bạch nói ra: “Đi Isha, đừng vòng vo, đây là cho ngươi bữa tiếp theo ăn  ngươi bây giờ đừng suy nghĩ.”

Rốt cục giải quyết Isha  phiền phức, Chu Bạch lúc này mới có thời gian nằm ở trên giường, một bên đụng lấy lười, một bên nhìn về phía mình  phụ trợ bảng.

Chu Bạch  bên cạnh, Christina thì là phun ra kiếm khí của mình, đem Thái Bạch  tu luyện tài liệu từng chút từng chút dung nhập trong đó, vừa đi vừa về phun ra nuốt vào, đem kiếm khí mài  càng phát ra sắc bén .

Chu Bạch nhìn xem bảng bên trên, nương theo lấy hôm nay hai trăm điểm lười điểm tới sổ, hắn lười điểm đạt đến trọn vẹn 3650 điểm.

Đạo hóa độ: 0.7%

Nguyên Thần giá trị: 99

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 3650

(Tấu chương xong).