Chương 57:: Tăng lên nhanh chóng 

Chương 57:: Tăng lên nhanh chóng 

Chu Bạch thầm nghĩ đến: “Đạo hóa độ ta vẫn là dựa vào Đạo Tàng tăng lên đi, các loại gặp cổ bình lại nói. Dù sao ta bây giờ không phải là sợ tăng lên không ngừng, mà là sợ quá cao không thích ứng được. Ngược lại là Nguyên Thần giá trị...... Ta có thể tiếp tục tăng lên.”

Nhập đạo về sau, đạo hóa độ đột phá 0%  cánh cửa, Nguyên Thần giá trị liền không còn giới hạn tại 99, có thể tiếp tục tăng lên, không nổi như cũ có mức cực hạn tồn tại.

Thứ 0 cảnh  Nguyên Thần giá trị cực hạn chính là 999 điểm, muốn đột phá 999 điểm Nguyên Thần đáng giá hạn chế, cần tương đạo hóa độ đột phá đến 10% đạt tới thứ 1 cảnh mới có thể đột phá 999 điểm  Nguyên Thần giá trị hạn chế.

Chu Bạch niệm động ở giữa, Nguyên Thần chi lực lấy một loại so với quá khứ càng thêm mau lẹ  tốc độ lan tràn đi ra, càng thêm hoạt bát, linh động.

Chu Bạch đem lực chú ý tập trung đến bảng bên trên  Nguyên Thần giá trị đằng sau, lập tức tiêu hao 10 điểm lười điểm, đem Nguyên Thần giá trị từ 99  đến  100 điểm.

Chu Bạch chép miệng một cái, phẩm vị dưới, cũng không có cảm giác được cái gì đột phá quan khiếu  cảm giác. Xem ra 99 điểm Nguyên Thần đáng giá cực hạn thuần túy là bởi vì đạo hóa độ quan hệ, cùng Nguyên Thần giá trị bản thân cũng không có quan hệ mà.

xuống tới Chu Bạch thử lại lấy tăng thêm một điểm Nguyên Thần giá trị, đem Nguyên Thần giá trị tăng lên tới 101.

Quả nhiên như hắn dự liệu một dạng, lần này trực tiếp tiêu hao 100 điểm lười điểm.

“100 trở lên Nguyên Thần giá trị tăng lên, mỗi một cái đều muốn tiêu hao 100 điểm lười điểm đến sao?”

Mang theo một tia không bỏ, Chu Bạch một hơi đem còn lại lười điểm tất cả đều  đến  Nguyên Thần giá trị bên trên, 3650  lười điểm trong nháy mắt hạ thấp  40 điểm.

Mà Chu Bạch  Nguyên Thần giá trị cũng một hơi đạt đến 136 điểm.

Niệm động ở giữa, mới tăng trưởng đến 136  Nguyên Thần chi lực liền càn quét ra ngoài, đập nện đến không khí đôm đốp rung động, cho thấy càng thêm mạnh mẽ  lực lượng.

“Hiện tại  ta, tối thiểu có thể đánh thắng hai cái trước kia  ta à.”

“Rất muốn thí nghiệm một cái a.”

Chu Bạch hài lòng cười một tiếng, nhưng là nghĩ nghĩ nhiễu sóng  Anh Tử, trụ sở dưới đất  hình rắn Thiên Ma, nụ cười trên mặt lại dần dần thu vào.

“Còn chưa đủ, vẫn là quá yếu, muốn mạnh hơn một chút mới được. Không hề bị tử vong uy hiếp, càng phải có được chính mình lựa chọn, có được bảo hộ người khác lực lượng.”

Chu Bạch từ trên giường nhảy dựng lên, đi đến trước bàn sách bắt đầu học tập cơ sở tài liệu giảng dạy, dự định đến ngày mai ban ngày lại ngủ tiếp.

Thế là trong những ngày kế tiếp, Chu Bạch mỗi ngày ban ngày đi ngủ xoát lười, ban đêm đi trước thư viện đọc Đạo Tàng, tiếp lấy trở lại trong túc xá tự học kiến thức căn bản.

Thời gian trôi qua nhanh chóng, toàn bộ Đạo Giáo tựa hồ cũng đều về tới trong bình tĩnh, không còn có cái gì chuyện quỷ dị phát sinh ở Chu Bạch bên cạnh.

Cứ như vậy đi qua hai tuần  thời gian, khoảng cách khảo hạch chỉ còn lại có một tháng.

Mà Chu Bạch tại cái này hai tuần  thời gian bên trong không nhắc lại thăng Thần đồ  tu luyện, đem tất cả tinh lực đặt ở đạo hóa độ cùng Nguyên Thần đáng giá tăng lên bên trên.

Mỗi lúc trời tối đọc Đạo Tàng, tăng lên 0.1% hoặc là 0.2% đạo hóa độ, sau đó chậm rãi thích ứng.

Ban ngày đi ngủ trốn học lấy được lười điểm thì tất cả đều bị hắn đầu nhập vào Nguyên Thần giá trị bên trên.

Đạo hóa độ: 2.4%

Nguyên Thần giá trị: 211

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 70

Ngày này chạng vạng tối, Đạo Giáo đông bắc phương hướng  từng tòa trong tiểu lâu, nơi này là đại lượng toàn phong bế, bao trùm tầng tầng trận pháp tiến hành phòng hộ  buồng luyện công.

Dù sao bây giờ toàn dân đối kháng Thiên Ma  thời đại, tu đạo sĩ  sức chiến đấu phi thường trọng yếu, tự nhiên cần đặc biệt kiên cố  phòng luyện công đến kiểm nghiệm tu vi của mình, năng lực thực chiến, năng lực phá hoại.

Giờ phút này, trong đó nào đó một gian luyện công mật thất bên trong.

Chu Bạch  bàn tay có chút bóp, ở trước mặt hắn hơn hai mươi mét  vị trí, một bộ sắt thép áo giáp trong nháy mắt bị bóp nát, trực tiếp biến thành một đống sắt vụn tung bay ở giữa không trung.

Tiếp lấy Chu Bạch Nguyên thần lực lần nữa lôi kéo, lại sẽ bị bóp nát  áo giáp cho rải phẳng, xé rách, biến thành mấy chục cái khối vụn phiêu phù ở giữa không trung.

“2.4%  đạo hóa độ, 211  Nguyên Thần chi lực. Lực phá hoại so trước kia muốn cường gấp hai ba lần, truyền bá khoảng cách cũng vượt qua 20 thước. Với lại càng thêm linh động, khống chế lại cũng càng thêm tự nhiên, là bởi vì đạo hóa độ tăng lên a......”

Tùy ý khống chế mười mấy cái mảnh vỡ hướng phía bốn phương tám hướng bay vụt ra ngoài, mảnh vỡ đụng vào trên vách tường, phát ra phanh phanh nổ vang, liền tựa như là đạn  xạ kích một dạng.

“Với lại không chỉ là lực lượng, ta cảm giác Nguyên Thần chi lực sau khi tăng lên, trí nhớ của ta càng thêm kiên cố, tư duy cũng càng phát ra nhanh nhẹn.”

Chu Bạch  trong đầu hiện lên đi qua mấy tuần  ký ức, phát hiện bọn hắn trở nên vô cùng rõ ràng, thậm chí hắn trước kia người bình thường  ký ức, cũng biến thành thanh tẩy rất nhiều.

Thỏa mãn nhìn một chút mình  chiến quả, Chu Bạch tiếp xuống lại thử một cái mình Nguyên Thần chi lực  các loại cực hạn về sau, liền rời đi phòng luyện công, hướng phía phòng ăn phương hướng đi đến.

Nhìn xem đến  cơm tối thời gian, đã kín người hết chỗ  quán cơm, Chu Bạch ngẫm lại mình càng ngày càng ít  điểm tích lũy, lại là âm thầm thở dài.

Ai

Tính cả lần trước bị Isha trong một ngày ăn hết  hơn hai mươi điểm tích lũy, đến lần sau trước khảo hạch, hắn chỉ sợ trừ ra người lương, cái khác cũng không thể nếm thử .

“A? Đây không phải nhập học khảo thí đệ nhất thiên tài mà?”

Chu Bạch nghe vậy nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn lại, liền thấy hai nam một nữ đứng tại vị trí không xa, hiếu kỳ  đánh giá hắn.

“Là hắn a, nhập học khảo thí thứ nhất, không nổi một ngày hoàn chỉnh khóa đều không có bên trên.” Cầm đầu thanh niên chải lấy một cái đại bối đầu, đi hướng Chu Bạch nói ra: “Ta thật thật tò mò, một ngày đều không đi học  ngươi, đến cùng có được dạng gì tu vi? Nếu không đi luyện công phòng so tài một cái đi?”

Vượt qua một trăm điểm  Nguyên Thần chi lực từ đối phương  thức hải bên trong dọc theo đi ra, nhàn nhạt tỏa ra ba động.

Lưu Hiển, nhập học khảo thí thứ 5 tên  tu sĩ, đồng thời giờ phút này đã thành công nhập đạo, đem Nguyên Thần giá trị đột phá 99 điểm  hạn chế, giờ phút này lòng tin tăng nhiều, tựa hồ là muốn khiêu chiến một cái nhập học đệ nhất Chu Bạch.

Chu Bạch có chút cảm ứng một cái, thầm nghĩ trong lòng: “150? Vẫn là 160? Xem ra ta hoàn toàn chính xác cùng các bạn học kéo dài khoảng cách a.”

Ngay tại lúc này, một đạo hùng tráng thân ảnh ngăn tại  Chu Bạch trước mặt, Đỗ Băng nhìn trước mắt mấy người nói ra: “Cho ăn, Lưu Hiển, các ngươi muốn khi dễ Chu Bạch đồng học a?

Ngươi đã thành công nhập đạo, mà Chu Bạch đồng học thế nhưng là một tiết Đạo Tàng chương trình học đều không tham dự. Không nói trường học cấm chỉ tư đấu, ta Đỗ Băng không thể nhất chịu được, liền là tu đạo sĩ lấy mạnh hiếp yếu.”

Đỗ Băng trên thân lan tràn ra 150 điểm trái phải Nguyên Thần chi lực, thấy cảnh này  đại bối đầu Lưu Hiển nhếch miệng: “Ta chính là gặp săn tâm lên, muốn tìm Chu Bạch luận bàn một chút mà thôi, nhập học khảo thí đệ nhất thiên phú, ta thế nhưng là khâm phục  rất.

Đỗ Băng ngươi đừng như vậy khẩn trương mà, ta đi, ta đi chính là.”

“Không sao, Chu Bạch đồng học, ta......” Đỗ Băng quay đầu, lại phát hiện Chu Bạch đã biến mất không thấy: “A? Người đi chỗ nào?”......

“Kém chút liền bị đại bối đầu cùng cơ bắp lão quấn lên  hoàn toàn lãng phí thời gian mà.” Chu Bạch đi đến Thịnh Phạn cửa cửa sổ vị trí, dựng thẳng lên hai ngón tay nói ra: “Hai bát người lương.”

Quán cơm bác gái nhìn một chút Chu Bạch, vừa cười vừa nói: “Tiểu hỏa tử, ta nhìn ngươi mỗi ngày liền ăn người lương, hôm nay có cần phải tới điểm khác ? Tuổi còn trẻ, lại là tu đạo  hoàng kim tuế nguyệt, hẳn là ăn nhiều một chút tốt.”

Chu Bạch lúng túng cười cười: “Không cần, cho ta đến chọn người lương là được rồi.”

Quán cơm bác gái lắc đầu, Thịnh Phạn thời điểm đột nhiên tay trượt một cái, đem mấy khối thịt nướng đựng đến  Chu Bạch  trong chén, miệng bên trong nói ra: “Ai nha, không cẩn thận đựng sai  được rồi được rồi, coi như ta hôm nay mời ngươi ăn đi.”

Dầu muộn báo lực thịt: Biên độ nhỏ tăng trưởng sức chịu đựng, 5 điểm tích lũy.

Nhìn một chút trong chén  thịt, Chu Bạch  nước bọt liền có chút nhịn không được, hắn ngẩng đầu nhìn quán cơm bác gái nói ra: “Tạ ơn.”

“Tạ Thập Yêu Tạ a, nói không cẩn thận  mà, đi mau đi mau, đừng để người khác thấy được.”

Chu Bạch bưng cơm cùng thịt yên lặng rời đi, thầm nghĩ trong lòng: “Nhất định là ta dáng dấp đặc biệt đẹp trai quan hệ.”

Tìm cái vắng vẻ  chỗ ngồi xuống, Chu Bạch liền cơm cùng thịt liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn, mùi thịt nước thịt tại trong miệng của hắn đột nhiên nổ tung, xen lẫn cơm  mùi thơm ngát, để trên mặt của hắn hiện lên một tia say mê hương vị.

Chu Bạch cái này đều hơn một tháng không ăn thịt  đột nhiên nếm đến thịt tư vị, cũng cảm giác mình chưa từng nếm qua thơm như vậy  thịt một dạng.

Đặc biệt là cái này dầu muộn báo lực thịt ăn hết về sau, hắn cảm giác được một cỗ khí ấm áp hơi thở tại thể nội không ngừng lưu chuyển, cả người đều cảm giác vô cùng  dễ chịu, thật giống như tắm suối nước nóng một dạng.

Mà hắn thể lực sức chịu đựng cũng đang tiêu hóa dầu muộn báo lực thịt  quá trình bên trong, đạt được  biên độ nhỏ  tăng cường.

Trong nháy mắt cả đêm cơm liền bị ăn xong, dầu muộn báo lực thịt cũng liền còn lại  một phần tư không đến.

Nhìn một chút còn lại thịt, Chu Bạch cố nén dụ hoặc, dự định mang về cho Isha nếm thử.

Ngay tại Chu Bạch dự định rời đi thời điểm, một cái có chút quen thuộc thân ảnh ngồi xuống trước mặt hắn: “Hắc hắc, đây không phải Chu Huynh mà? Thật là đúng dịp thật là đúng dịp, chúng ta lại gặp mặt.”

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn một chút, trước mắt một đầu xán lạn tóc vàng, khóe mắt mang nốt ruồi, một mặt bựa  người chính là Tiền Vương Tôn.

Nhìn một chút đối phương mâm cơm bên trong một chén cơm, Chu Bạch  khóe miệng nhịn không được vểnh lên .

“Ngươi cũng chỉ ăn người lương rồi.”

Tiền Vương Tôn cười cười, vừa ăn cơm vừa nói: “Không có cách nào, đạo này trường học  điểm tích lũy so với ta nghĩ còn khó làm, thật sự là miệng bên trong đều muốn phai nhạt ra khỏi cái chim tới.”

Nói xong, hắn tới gần Chu Bạch, một mặt thần bí nói: “Chu Huynh, có hứng thú hay không cùng đi với ta lừa bút điểm tích lũy.”

“Lừa điểm tích lũy?” Chu Bạch  con mắt trong nháy mắt bày ra, nhưng rất nhanh lại mờ đi: “Ngươi nói trước đi nói ngươi có biện pháp nào.”

Tiền Vương Tôn cười cười, đưa tay từ trong ngực lấy ra một trang giấy, bỏ vào Chu Bạch trước mặt.

Chu Bạch tiếp nhận nhìn một chút, chỉ thấy tờ thứ nhất trên đó viết: 8 bên trên thiện như nước. Thủy Thiện Lợi vạn vật mà không tranh, chỗ đám người chỗ ác, cho nên mấy tại nói. Cư, đất lành; Tâm, thiện uyên; Cùng, Thiện Nhân; Nói, thiện tin; Chính, thiện trị; Sự tình, sở trường; Động, thiện lúc. Phu duy không tranh, cho nên không càng.

(Tấu chương xong).