Chương 58:: Đạo Tàng 100

Chương 58:: Đạo Tàng 100

Xem sách trang bên trên  nội dung, Chu Bạch đột nhiên cảm giác được trên thân khô nóng, vô số hình ảnh hiện lên đầu óc của hắn, Nguyên Thần vậy mà không tự giác  vận chuyển.

Hắn vội vàng một tay đem trang sách đặt tại  trên mặt bàn, lúc này mới cảm giác được Nguyên Thần lần nữa khôi phục khống chế, lần nữa yên tĩnh trở lại.

Chu Bạch trừng to mắt nhìn xem Tiền Vương Tôn: “Đây là vật gì?”

Tiền Vương Tôn cười hắc hắc: “Không xác định, không nổi khẳng định không phải phổ thông đồ vật, ta một đọc câu nói này, cũng cảm giác được thân thể khô nóng, Nguyên Thần rung động. Hết lần này tới lần khác đem lời này viết tại địa phương khác liền vô dụng . Mặc dù cái đồ chơi này không giống Đạo Tàng khủng bố như vậy, viết ở nơi nào đều có thể dẫn phát siêu tự nhiên hiện tượng, nhưng cũng rất lợi hại .

Với lại cái đồ chơi này ta từ một cái chỗ đặc biệt tìm tới  ta hoài nghi cái này rất có thể là thanh tĩnh tán nhân vật lưu lại.”

“Thanh tĩnh tán nhân?” Chu Bạch nhìn qua mặt không biểu tình, nhưng trong lòng thì dâng lên kinh đào hãi lãng.

Nếu để cho hắn chép lại Đạo Đức Kinh lời nói, hắn chỉ sợ lưng không ra vài câu, nhưng là trực tiếp thấy được mấy câu nói đó, hắn lại lập tức nhớ lại cái này hắn meo không phải Đạo Đức Kinh  nội dung a?

Đặc biệt là mở đầu “bên trên thiện như nước, Thủy Thiện Lợi vạn vật mà không tranh” cái này thực sự quá nổi danh a.

Chỉ nghe Tiền Vương Tôn nói tiếp: “Hơn một trăm năm trước, Đông Hoa Đạo Giáo  thanh tĩnh tán nhân đưa ra tu đạo tam đại quy tắc về sau, liền tham dự ngay lúc đó Đạo Tàng biên soạn.

Mặc dù thanh tĩnh tán nhân không phải đương thời tu vi tối cao, chiến lực người mạnh nhất, nhưng là đối với tu đạo lý luận nghiên cứu nhất thấu triệt  người, cho nên từ hắn lãnh đạo ngay lúc đó Đạo Tàng biên soạn.”

Chu Bạch mắt sáng lên: “Đạo Tàng biên soạn?” Chu Bạch là đọc qua Đạo Tàng  người, chỉ là đọc cùng tăng lên đạo hóa độ, hắn đều cảm thấy các loại  khó khăn. Biên soạn Đạo Tàng, từ không tới có, chỉ là ngẫm lại hắn liền minh bạch trong đó độ khó.

Tiền Vương Tôn nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Đương nhiên, một trăm năm trước tứ đại Đạo Giáo thành lập, đang vặn vẹo thiên đạo dưới tiến hành tu luyện, chết quá nhiều người. Vì giảm xuống loại tình huống này, tịnh hóa linh cơ  trận pháp, Nguyên Thần điều chỉnh, phù văn vắcxin phòng bệnh đều bị từng cái sáng tạo ra đi ra.

Nhưng trọng yếu nhất  vẫn là Đạo Tàng.”

“Từ Đạo Tàng 00 đến Đạo Tàng 99, hết thảy bỏ ra Thiên Đình đông đảo tiên thần cùng đỉnh cấp các tu sĩ tổng cộng 40 năm thời gian, chết hơn vạn tu sĩ cùng đông đảo tiên thần, lúc này mới biên soạn hoàn thành.” Nói đến đây, Tiền Vương Tôn khe khẽ thở dài: “Đáng tiếc, 40 năm biên soạn Đạo Tàng sau, thanh tĩnh tán nhân mất tích, Đạo Tàng 100 cho tới bây giờ cũng không thể biên dịch đi ra.”

Điểm này Chu Bạch gần nhất học tập cơ sở tài liệu giảng dạy thời điểm, ngược lại là thông qua một chút tu đạo lịch sử  sách bên trên hiểu rõ qua.

Đạo hóa độ từ 0% đến 99% là thiên đạo đồng bộ suất lần lượt đề cao  quá trình, mà nghe nói đương đạo hóa độ đạt tới 100% thời điểm, sinh mệnh liền sẽ phát sinh nhất là bản chất thuế biến, từ người phi thăng thành tiên, bước vào Thiên Đình, đứng hàng tiên ban.

Nhưng là Đạo Tàng 99 nhiều nhất chỉ có thể tương đạo hóa độ tăng lên tới 99.9%.

Mà từ Đạo Tàng bắt đầu biên soạn đến nay, cuối cùng này  Đạo Tàng 100 lại chậm chạp không thể thành công, tăng thêm đạo hóa hơn cao, tăng lên thời điểm càng phát ra nguy hiểm, dẫn đến thiên đạo vặn vẹo sau một trăm năm đến, không còn có tu sĩ thành công tương đạo hóa độ tăng lên tới 100% vũ hóa phi thăng, thành tiên thành thần.

Cái này ở trên trời ma bất tử bất diệt  tình huống dưới, khiến cho nhân loại  thế cục càng phát ra chật vật.

Tiền Vương Tôn nhỏ giọng cùng Chu Bạch nói ra: “Thanh tĩnh tán nhân mất tích, nghe đồn rất nhiều, có nói là Thiên Ma vì ngăn cản nói Tàng 100  sinh ra, ám sát hắn.

Cũng có nói là có truyền thuyết là nghiên cứu của hắn thất bại, tại một lần viết Đạo Tàng thời điểm phát sinh  nhiễu sóng, trở thành  yêu quái.

Còn có người nói ra Tàng 100 đã bị biên soạn  đi ra, nhưng là bị thanh tĩnh tán nhân mang đi.”

“Loại này tin tức ngầm có thể chuẩn mới là lạ.” Chu Bạch khó chịu nhìn xem Tiền Vương Tôn nói ra: “Đừng thừa nước đục thả câu  ngươi đến cùng muốn nói cái gì?”

Tiền Vương Tôn cười hắc hắc nói: “Thanh tĩnh tán nhân thế nhưng là lãnh đạo biên soạn  Đạo Tàng 00 đến Đạo Tàng 99  tuyệt thế cao nhân, hắn lưu lại đồ vật, dù là chỉ tự phiến ngữ, nhất định đều có thần dị chỗ, nói không chừng liền ẩn giấu đi cái gì tu luyện tâm đắc đâu, coi như chúng ta không dùng được, cái kia nộp lên trường học về sau, cũng muốn ban thưởng chúng ta điểm tích lũy đi.”

Chu Bạch nhìn một chút bị hắn án tại trên bàn  một trang này, tùy ý nói: “Có thể bị tìm tới sớm đã bị tìm được, chỗ đó đến phiên chúng ta.”

Tiền Vương Tôn: “Vậy cũng không nhất định, thanh tĩnh tán nhân cả đời lưu lại đông đảo tâm đắc bút ký, thiên đạo cảm ngộ, nói không chừng liền có hay không bị tìm tới  tỉ như cái này......”

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn cầm lên  trang sách, Chu Bạch  trong đầu có chút hỗn loạn.

Cái này rõ rệt liền là Đạo Đức Kinh  nội dung a, thế giới này người làm sao lại biết? Chẳng lẽ là trước kia liền có tiền bối xuyên qua tới đến sao?

Nếu như Đạo Đức Kinh đã có, vậy hắn khảo thí thời điểm viết  Đạo Đức Kinh, làm sao còn để hắn cầm đệ nhất?

Đủ loại  nghi vấn không ngừng từ trong đầu dâng lên.

Chu Bạch nhìn về phía Tiền Vương Tôn hỏi: “Ngươi có tính toán gì?”

Tiền Vương Tôn: “Một trang này, rõ ràng chỉ là nào đó một bản bút ký bên trong một tờ, nếu có thể tìm tới cả bản thanh tĩnh tán nhân  bút ký, vậy chúng ta liền phát, nộp lên trường học, nói ít cũng muốn ban thưởng chúng ta cái mấy ngàn điểm tích lũy đi”

Nghe được mấy ngàn điểm tích lũy thời điểm, Chu Bạch  con mắt trong nháy mắt phát sáng lên, nhưng sau một khắc trong khoảng thời gian này dưỡng thành cảnh giới thói quen lại dâng lên trong lòng, nhìn xem Tiền Vương Tôn nói ra: “Ngươi tại sao muốn tìm ta? Chính mình một người đi tìm không phải tốt.”

Tiền Vương Tôn nở nụ cười: “Ta đã đến hỏi qua lão sư, nộp lên trang này bút ký lời nói, có thể ban thưởng ta mười điểm điểm tích lũy, dù sao cái đồ chơi này mặc dù có chút thần dị, nhưng còn nhìn không ra có làm được cái gì. Cho nên ta dự định lại đi tìm thêm vài trang. Thế nhưng là a......”

Tiền Vương Tôn thở dài nói ra: “Ta cũng không sợ nói cho ngươi, ta là tại phía bắc bỏ hoang lầu ký túc xá bên trong tìm tới cái này  hiện tại ta cùng lão sư đề đầy miệng, bọn hắn ngày mai đoán chừng liền sẽ điều động nhân viên công tác đi thảm thức điều tra một vòng, vậy coi như không có chúng ta  phần .

Hết lần này tới lần khác chỗ kia quá lớn, chỉ có một đêm  thời gian, ta một người căn bản lục soát không đến, cái này không đã nghĩ đến  ta tốt bạn học a.”

Trong lòng của hắn ám đạo: “Cắt, nếu không phải Đỗ Băng, Hạ Lệ, Cảnh Tú bọn hắn đều không hứng thú, chỉ biết là mỗi ngày nắm chặt thời gian tu luyện, ta làm sao lại tìm tới ngươi cái này. Ngược lại chỉ là tìm đồ mà thôi, thực lực, tu vi cái gì ngược lại không quan trọng, Chu Bạch gia hỏa này hẳn là cũng không có vấn đề.”

Tiền Vương Tôn cười híp mắt nhìn xem Chu Bạch: “Thế nào? Muốn hay không đi một chuyến?”

“Nhặt nhặt phế phẩm mà thôi, hẳn là không nguy hiểm gì. Với lại cái này Đạo Đức Kinh......” Chu Bạch trong lòng dâng lên  nồng đậm  nghi hoặc, đạo này đức trải qua với hắn mà nói thật sự là có chút trọng yếu, quan hệ đến hắn đối với cái thế giới này rất nhiều định nghĩa cùng ý nghĩ.

Thế là nghĩ nghĩ, Chu Bạch nói ra: “Đi, lúc nào đi? Ta muốn trước về một chuyến ký túc xá.”

Chu Bạch đương nhiên là dự định mang lên Christina.

Dù sao bỏ hoang ký túc xá trên lý luận tới nói hẳn là không nguy hiểm, nhưng là mang lên Christina, một người một mèo hợp lực, hệ số an toàn tự nhiên lại đề cao.

Thế là nửa giờ sau, đã có chút ám đạm xuống trong sân trường, Christina tâm không cam lòng tình không nguyện  tại Chu Bạch  trong thức hải vừa đi vừa về lăn lộn, Miêu Miêu kêu lên: “Ta không muốn ra ngoài, ta liền muốn tu luyện, ta cảm giác ta lập tức có thể hoàn thành cái thứ tư tinh điểm  tu luyện!”

Chu Bạch: “Làm mèo đâu, không thể cả ngày trạch tại nhà bên trong tu luyện, trọng yếu nhất là giống như ta mỗi ngày nhiều đi đi, khi nắm khi buông, khổ nhàn kết hợp, cái này tu luyện mới nhanh.”

Christina vừa ghen tỵ lại là khinh thường nói: “Bật hack.”

“Ngươi nói mò gì đâu? Ai nói ta bật hack ? Lão tử không có bật hack!” Chu Bạch không phục nói: “Phụ trợ tu luyện hệ thống có thể để hack a?”

Hai tuần  thời gian trôi qua, cũng không chỉ là Chu Bạch tại tiến bộ, Christina cũng hoàn thành thứ hai tinh điểm “Thái Bạch” cùng thứ ba tinh điểm “lưu quang”  tu luyện, kiếm khí tốc độ, sắc bén, lực sát thương đều tăng lên rất nhiều.

Hiện tại nàng đã bắt đầu tu luyện lên Kiếm Đồ  thứ tư tinh điểm “dưỡng kiếm” một cái tăng cường kiếm khí mềm dẻo cùng tốc độ khôi phục  tinh điểm.

Tiền Vương Tôn quay đầu lại nhìn về phía Chu Bạch: “Cho ăn, mau lên đây a, chúng ta đến .”

(Tấu chương xong).