Chương 59:: Cũ lâu （ canh thứ nhất ）

Chương 59:: Cũ lâu （ canh thứ nhất ）

Chu Bạch đi đến Tiền Vương Tôn  bên cạnh, xuất hiện ở trước mặt hắn chính là liên tiếp mười ba tòa nhà bình quân tầng bảy cao lầu ký túc xá.

Chỉ bất quá giờ phút này chút lầu ký túc xá một mảnh hôn ám, không gặp được một tia sáng, hiển nhiên đã bị triệt để bỏ phế.

Chu Bạch hiếu kỳ nói: “Những này lầu ký túc xá nhìn cách đi thật tốt mà, vì sao lại bị bỏ hoang?”

“Nghe nói là có một cái năm năm sinh tu luyện tẩu hỏa, phát sinh  nhiễu sóng. Nhưng là hắn không dám nói cho người khác biết, nghĩ hết biện pháp ẩn tàng. Cuối cùng có một ngày ban đêm...... Hắn đem cả tầng lầu  đồng học đều ăn hết .”

“Năm năm sinh?” Chu Bạch khẽ nhíu mày, Đạo Giáo hết thảy sẽ bồi dưỡng học sinh năm năm, nói cách khác trong trường học bình thường có năm nhất đến lớp năm, hết thảy năm giới học sinh.

Tiền Vương Tôn một mặt âm trầm nói: “Nghe nói mỗi lúc trời tối, đều có người nghe đến đó có người nhấm nuốt âm thanh từ phòng trống bên trong truyền tới, cho nên đem nơi này cho phong.”

Nhìn thấy Chu Bạch một mặt ngưng trọng bộ dáng, Tiền Vương Tôn cười ha ha một tiếng: “Ngươi sẽ không thật tin chưa, sân trường truyền thuyết mà thôi, bên này ký túc xá là bởi vì trận pháp qua thời mới đổi đi . Dù sao chúng ta ký túc xá, để cho tiện chúng ta tu luyện, tất cả đều bố trí  cân đối linh cơ  trận pháp mà.

Mười năm trước cân đối linh cơ  trận pháp cách tân, lão ký túc xá cải tiến trận pháp phí giờ phí sức quá phiền phức, dứt khoát chỉ làm  Ký túc xá mới . Ai kêu Đạo Giáo  diện tích đủ lớn đâu, lão ký túc xá đều chẳng muốn phá hủy.”

Tiền Vương Tôn cười nhìn về phía Chu Bạch: “Ta điều tra tư liệu, thanh tĩnh tán nhân trước kia tại Đạo Giáo chấp giáo thời điểm, ở liền là thứ bảy tòa nhà  tầng thứ hai, trang này bút ký cũng là ở nơi đó tìm tới  ta nhìn cái này tám thành liền là thanh tĩnh tán nhân viết.”

“Nếu thật là thanh tĩnh tán nhân viết, lão sư đã sớm lấy đi đi, chỗ đó còn đến phiên ngươi cầm.” Chu Bạch lắc đầu, không cho rằng cái này nhất định là thanh tĩnh tán nhân viết. Không nổi bất kể là ai viết, đã cùng Đạo Đức Kinh nhấc lên  quan hệ, hắn đều có tâm tra một chút là chuyện gì xảy ra.

“Các loại, ngươi vì sao lại tới đây ?” Chu Bạch kỳ quái nhìn xem Tiền Vương Tôn: “Loại địa phương này, đều có thể bị ngươi đem đồ vật tìm ra?”

Tiền Vương Tôn: “Ta là cung cầu, nhìn rõ thứ nhất mà. Với lại ta cái này cá nhân đâu, không có việc gì liền thích đến chỗ dạo chơi, toàn bộ giáo khu ngoại trừ một chút cấm địa, ta cơ bản đều đi dạo qua. Liền địa phương này nhất có thu hoạch.”

Hai người tới 13 tòa nhà lầu ký túc xá trước mặt, Tiền Vương Tôn nhìn về phía bên trái nói ra: “Bên trái sáu tòa nhà ta, mặt phải sáu tòa nhà ngươi, sau đó ở giữa tụ hợp, chúng ta sẽ cùng nhau lục soát một chút nhà này thanh tĩnh tán nhân ở qua  lầu số bảy, có vấn đề hay không.”

“Số 8 đến 13 hào ngươi, 1 hào đến 6 hào ta, ở trong  7 hào lâu cuối cùng chúng ta cùng một chỗ lục soát a?” Chu Bạch gật gật đầu nói: “Không có vấn đề, nhanh lên bắt đầu đi.”

Tiền Vương Tôn đem một khối thủy tinh ném đi ra, liền nhìn thấy thủy tinh phiêu phù ở bên cạnh hắn, trong lúc đó phát sáng lên, tỏa ra ánh sáng sáng tỏ huy, chiếu sáng hai người bên cạnh.

Chu Bạch còn có thể nhìn thấy thủy tinh nội bộ vô số chớp lóe  đường vân hợp thành các loại đồ hình điệt ở cùng nhau, chính là những đường cong này tỏa ra trận trận quang huy, tựa như dây tóc một dạng.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Đây là chiếu sáng trận thạch, dùng nguyên thần chi lực phát động, có thể đem nguyên thần chi lực chuyển đổi thành năng lượng ánh sáng.” Nói xong, hắn ném đi một cái cho Chu Bạch: “Cho ngươi mượn a, xong việc đừng quên trả lại cho ta.”

Chu Bạch tiếp nhận một viên chiếu sáng trận thạch, thử hướng bên trong đưa vào nguyên thần chi lực, một tia quang mang lập tức từ trong thủy tinh bắn đi ra.

“Lại là bên này tiên đạo kỹ thuật tạo nên đồ vật a.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Cái này thật đúng là đủ thuận tiện . Ta cảm giác ta dùng nguyên thần chi lực phát động có thể chống đỡ thật lâu a.”

Nhìn xem Tiền Vương Tôn đi hướng trước mắt một tòa nhà, dần dần biến mất tại đen kịt một màu  trong cửa lớn, Chu Bạch cũng dùng nguyên thần chi lực khống chế tinh thạch, hướng phía một bên một cái khác tòa nhà lầu ký túc xá đi vào trong đi.

Nhìn xem bảng số phòng bên trên  6 hào chữ, Chu Bạch nhẹ nhàng đẩy cửa.

Theo cửa lớn bị mở ra, phát ra kẽo kẹt tiếng vang, nhìn phía xa một mảnh tối om hành lang cùng gian phòng, tựa như từng trương vô hình  miệng lớn.

Christina run lên nói ra: “Ngươi làm gì muốn tới loại địa phương này, thật là dọa người cảm giác a. Ta giống như rụng lông .”

“Sợ cái rắm a. Không phải liền là lầu ký túc xá a. Với lại không có người ở, đại biểu không có hội học sinh nhiễu sóng. Từ một điểm này đi lên nói, nói không chừng so đang tại sử dụng  lầu ký túc xá còn an toàn đâu.”

Chu Bạch một bên nói, một bên dạo bước trong hành lang, trong tinh thạch quang mang đảo qua từng cái gian phòng, có thể thấy rõ ràng gian phòng tất cả đều đã bị dời trống, đã thành không có vật gì dáng vẻ.

Một mảnh hắc ám dưới, chỉ có tinh thạch tỏa ra ánh sáng nhu hòa, cùng đạp đạp đạp tiếng bước chân tại trống trải hành lang bên trong vang lên.

“Không có gì đồ vật a, Tiền Vương Tôn gia hỏa này, đến cùng làm sao tìm được .”

Chu Bạch nhìn xem từng kiện  phòng trống trước mặt mình lược qua, liên miên bất tận, dần dần cảm giác có chút nhàm chán, dần dần tăng nhanh tốc độ, nhìn xem từng cái phòng trống ở trước mặt mình nhanh chóng đi qua.

Ngay tại lúc này, hắn cảm giác được trước mắt mình một bông hoa, tựa hồ có một đạo bóng trắng ở trước mặt của hắn hiện lên.

A

Chợt tiếng kêu thảm thiết, dọa đến Chu Bạch trái tim chậm nửa nhịp, hắn tức giận nói: “Ngươi không có việc gì mù kêu cái gì đâu? Hù chết người a.”

Christina bưng bít lấy ngực nhỏ nói ra: “Ta...... Ta có chút sợ sệt, vừa mới đưa qua đi là vật gì?”

“Liền là trước gian phòng có cái gì còn sót lại đi.” Chu Bạch xoay người, đánh bạo hướng lên trên cái lược qua  gian phòng đi đến.

Một đạo bóng trắng bỗng nhiên đứng sừng sững ở  Chu Bạch trước mặt.

A

Chu Bạch bưng bít lấy lồng ngực của mình, cả giận nói: “Ngươi có hết hay không!”

Christina vuốt mèo che mắt, run lấy thân thể nói ra: “Hù chết mèo.”

Chu Bạch liếc mắt, nhìn về phía trước mắt đột nhiên xuất hiện bóng trắng, đó là một cái bị vẽ xấu ở trên tường  màu trắng viên cầu.

Hình cầu  trung ương là một cái màu đen khối lập phương, khối lập phương phía dưới là từng cây màu đỏ  đường cong từ khối lập phương bên trong rủ xuống, làm cho cả đồ án nhìn qua tựa như một cái đổ máu  con mắt một dạng.

Nhưng Chu Bạch hoàn toàn xem không hiểu là có ý gì.

Hắn nhíu nhíu mày, đi vào kiểm tra một chút, phát hiện cả phòng rỗng tuếch, ngoại trừ cái này quỷ dị  vẽ xấu liền không có thứ khác.

Christina  thân thể đoàn thành một đoàn, không ngừng phát run: “Không được a Chu Bạch, ta cảm giác rất sợ hãi, có điểm gì là lạ a, chúng ta đi thôi.”

“Ngươi lá gan cũng quá nhỏ.” Chu Bạch nói ra: “Không được liền nhắm mắt lại đi, nếu là có nguy hiểm ta sẽ gọi ngươi.”

Chu Bạch lắc đầu, cảm giác trong phòng này tựa hồ không có gì đồ vật, đi ra ngoài, tiếp tục kiểm tra nhà này lầu ký túc xá.

Nhưng tiếp xuống cả tòa ký túc xá cao ốc đều không còn có thấy cái gì vật kỳ quái, từng tòa từng tòa vắng vẻ gian phòng, nhìn qua phủ kín tro bụi, xem xét liền là bị vứt bỏ thật lâu.

Chu Bạch trở lại lầu một, lần nữa đi ngang qua cái kia có đồ án  gian phòng lúc, nhịn không được lại đi lại nhìn một cái, nhìn xem có thể hay không nhìn ra cái gì đến.

Hắn chằm chằm vào trên mặt đất  đồ án, cau mày nói: “Làm sao cảm giác cái này trên đồ án  dây đỏ, giống như nhiều mấy cây? Là ta nhớ lầm đến sao?”

Không cách nào xác nhận, với lại thực sự nhìn không ra vấn đề gì. Thế là Chu Bạch đành phải rời đi số sáu lầu ký túc xá, đi hướng xuống một tòa số năm lầu nhỏ.

Nhìn một chút lầu số năm  lâu bài, Chu Bạch đẩy cửa vào.

Vừa tiến vào trong, Chu Bạch cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt mùi nấm mốc đập vào mặt, tinh thạch tia sáng chiếu tới, toàn bộ hành lang  trên vách tường đều là từng mảnh từng mảnh biến thành màu đen  nấm mốc ban, cuốn lên  tường da, cả lầu nói thật giống như trong nước cua đi ra  một dạng.

(Tấu chương xong).