Chương 60:: Lục soát （ canh thứ hai ）

Chương 60:: Lục soát （ canh thứ hai ）

“Làm cái gì, phòng này làm sao mốc meo tóc đến lợi hại như vậy?”

“Tê.” Christina  râu mép vễnh lên nhếch lên, tận tình khuyên bảo nói: “Chu Bạch! Phòng này xem xét liền không thích hợp a, chúng ta vẫn là chớ đi vào đi!!”

Chu Bạch không nói gì, mà là nhấc chân tiếp tục đi vào, vừa đi vừa trong đầu nói ra: “Ngươi sợ cái gì, nói thế nào hai chúng ta cộng lại cũng có 300 nhiều Nguyên Thần đáng giá, lại thêm lực phòng ngự của ta cùng lực công kích của ngươi, nếu như gặp lại lão đầu và Anh Tử dạng này nhiễu sóng, tùy tiện liền có thể làm thắng.”

Chu Bạch một cước giẫm trên mặt đất, kẽo kẹt thanh âm vang lên theo, hắn cúi đầu nhìn một chút, phát hiện cái này tòa nhà bên trong sàn nhà đều là gỗ sàn nhà, với lại bởi vì mốc meo, ẩm  quan hệ, từng khối sàn nhà đều đã vểnh lên .

Tùy tiện một cước đạp xuống đi, liền sẽ phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt  tiếng vang, xa xa hướng phía trong bóng tối truyền đi.

Chu Bạch cứ như vậy nương theo lấy dị hưởng, một bên hành tẩu, một bên kiểm tra nhà này lầu ký túc xá bên trong tình huống.

Một tòa này lâu  tình huống lại cùng bên trên một tòa ký túc xá khác biệt.

Chu Bạch khống chế tinh thạch hướng gian phòng bên trong lướt tới, liền có thể nhìn thấy phòng ký túc xá bên trong giường gỗ, cái bàn thậm chí tủ quần áo cũng còn tại, chỉ bất quá nội bộ đã rỗng tuếch, không có người ở dáng vẻ, với lại cũng đều mốc meo nghiêm trọng, khắp nơi đều là tối om  nấm mốc ban.

Tí tách.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện nóc phòng vậy mà tại thấm nước, từng giọt  giọt nước tại nóc phòng hội tụ, cuối cùng hoặc là nhỏ xuống, hoặc là thuận tường xuôi theo chậm rãi chảy xuống.

“Tại sao có thể có nhiều như vậy nước?” Chu Bạch nhíu mày, Đông Hoa Đạo Giáo ở vào Đông Hoa Thành trên không 1,500 mét  vị trí, chỗ  bầu trời cùng mặt đất tất cả đều là nhân tạo kiến trúc, trên lý luận tới nói cơ hồ một năm bốn mùa cũng sẽ không trời mưa.

Như vậy cái này nước, lại là từ đâu tới đâu?

Chu Bạch từng tầng từng tầng đi  đi lên, tinh thạch quang mang chiếu qua từng gian gian phòng, nhưng không có lại phát hiện cái khác dị thường, nhìn xem trong đầu nhắm mắt cuộn thành một đoàn  Christina, bất đắc dĩ nói: “Tốt, cái này tòa nhà ngoại trừ khí ẩm nặng một chút, hoàn toàn không có vấn đề gì, ngươi sợ trái trứng a.”

Christina: “Nơi này quá đen!”

Chu Bạch: “Uổng cho ngươi vẫn là con mèo, ngươi còn sợ đen a.”

Một bên thuận thang lầu đi trở về, Chu Bạch vừa cùng trong đầu  Christina trêu chọc vài câu, nhìn xem cái này ngốc mèo dọa đến run lẩy bẩy bộ dáng, trong lòng nhịn không được  cười thầm.

Một đường từ lầu số năm đi ra, Chu Bạch tiếp xuống lại tiến nhập lầu số bốn.

Lầu số bốn ở bên ngoài nhìn lại, đã bị lít nha lít nhít  dây thường xuân nơi bao bọc, Chu Bạch dậm chân trong đó, phát hiện thậm chí trong đó một chút mặt tường đều đã nứt ra, bộc lộ ra từng cây  cành lá.

Chu Bạch hướng phía đi ngang qua  gian phòng thứ nhất ở giữa nhìn lại, phát hiện cửa phòng bị đóng lại.

Hắn thử đẩy một cái cửa, liền nghe đến phịch một tiếng, toàn bộ đại môn bị hắn đạp đổ trên mặt đất.

Gian phòng bên trong lít nha lít nhít  bóng đen bại lộ đi ra, giống như ngàn vạn bàn tay một dạng đưa về phía Chu Bạch.

Thấy cảnh này  Chu Bạch cũng có chút giật nảy mình, Nguyên Thần chi lực trong nháy mắt bao trùm trên dưới quanh người.

Không nổi sau một khắc, hắn nhẹ nhàng nhẹ thở ra, trước mắt giống như ngàn vạn bàn tay một dạng đưa qua tới, cũng không phải là thật  bàn tay, mà là vô số từ hốc tường lý trưởng đi ra  cành lá, bọn hắn tràn ngập cả phòng, nếu như không phải cửa phòng đóng lại  nói không chừng đã sớm dài đi ra.

“Đây cũng quá có thể mọc đi?”

Chu Bạch tùy tiện lướt qua, không tìm được đồ vật gì, liền đi hướng về phía kế tiếp gian phòng.

Hắn phát hiện lầu số bốn cùng trước đó hơi ẩm nặng lầu số năm lại có khác nhau. Lầu số năm  phòng ngủ có lưu ở không, phần lớn còn không có bị chuyển không.

Mà lầu số bốn chẳng những giữ lại ở không, Chu Bạch phát hiện nơi này còn để lại  rất nhiều như là rách rưới  ga giường, vứt bỏ  quần áo, thậm chí một ít phế phẩm giá áo, cái chén loại hình đồ vật.

Có một loại dọn nhà lúc ném rất nhiều rác rưởi  cảm giác.

Không nổi loại tình huống này đối Chu Bạch tới nói thì tốt hơn, chí ít có  tìm tới đầu mối hi vọng.

Thế là hắn đi vào từng gian phòng ngủ, phát động Nguyên Thần chi lực, đem các loại ngăn kéo mở ra, quần áo xốc lên, tìm kiếm có hay không vật gì có giá trị.

Cứ như vậy tìm mấy tầng lâu về sau, Chu Bạch rốt cục tại một gian túc xá trong ngăn kéo tìm được một quyển sách.

Liền nhìn thấy sổ  trang bìa viết đến:

Thời gian đã tới đã không kịp, bọn hắn muốn đuổi tới .

Ta đem đồ vật đều giấu ở  Đạo Đức Kinh bên trong, chỉ cần tìm được hắn, ngươi sẽ có được đáp án.

Không nên hận ta, hài tử.

Chu Bạch ánh mắt ngưng tụ, tiếp lấy hướng xuống lật đi, dĩ nhiên là Đạo Đức Kinh  nội dung, từ Chương 1: đến Chương 40: hoàn hoàn chỉnh chỉnh, nhìn  Chu Bạch vô cùng ngạc nhiên.

Bất quá hắn tùy ý đảo qua, không có nhìn kỹ, trong đầu  Christina cũng không có thấy rõ Đạo Đức Kinh  nội dung cụ thể.

“Tại sao có thể như vậy? Vì cái gì nơi này sẽ có Đạo Đức Kinh? Cái này viết xuống nhắn lại  người, đến cùng là ai? Vì cái gì những người khác tựa hồ hoàn toàn không biết Đạo Đức Kinh dáng vẻ?”

Chu Bạch thở ra một hơi thật dài, tiếp tục hướng sau lật đi, phát hiện đằng sau là mảng lớn mảng lớn  trống không, đột nhiên có một tờ rơi xuống xuống dưới, Chu Bạch ánh mắt sáng lên, chỉ thấy trên đó viết:

16: Gây nên hư cực, thủ tĩnh đốc. Vạn vật cũng làm, ta để xem phục. Phu vật đông đảo, các hồi phục gốc rễ......

“Là Chương 16: Đạo Đức Kinh?” Chu Bạch trong lòng giật mình, nhìn xem quyển sách trên tay trang, Nguyên Thần lần nữa xao động  trước mắt tựa hồ có chợt sáng chợt tối  hình tượng hiện lên.

Chu Bạch liền vội vàng đem trang sách hợp  cái kia cỗ bạo động  cảm giác mới chậm rãi thối lui.

“Đạo...... Đức......Kinh......”

Chu Bạch tiếp tục tìm kiếm số bốn lầu ký túc xá, rất mau tìm đến  càng nhiều trang sách, trên cơ bản mỗi một trang đều là một chương Đạo Đức Kinh, hắn hết thảy tìm được bảy trang.

Cảm giác được cái này cái gọi là đạo đức trải qua tựa hồ ẩn giấu đi bí mật gì, Chu Bạch xuống lầu rời đi lầu số bốn, hướng phía số ba lâu chạy tới.

Christina cũng đã bị chuyện phát sinh trước mắt câu lên lòng hiếu kỳ: “Đạo Đức Kinh rốt cuộc là thứ gì a? Thứ này đặt ở lầu này bên trong lâu như vậy, chẳng lẽ nhân viên nhà trường đều không có phát hiện a?”

“Không biết.” Chu Bạch: “Ngược lại trước tìm ra lại nói.”

Bước vào số ba trong lầu, một cỗ mùi cháy khét tràn vào  Chu Bạch  cái mũi, hắn tiện tay mở ra một gian phòng, nao nao, tiếp lấy lại hướng xuống một cái phòng đi đến, phát hiện số ba lâu  mỗi một cái gian phòng, tất cả đều bị dán đầy  màu đỏ tươi lá bùa.

Đỏ tươi  ký tự, tựa như dùng máu tươi chỗ viết, tựa hồ còn có thể nhìn thấy không hiểu  đỏ ửng.

Chu Bạch tiến lên kiểm tra một chút, phát hiện phù này tựa hồ không có ẩn chứa bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, liền là phổ thông  lá bùa.

Đột nhiên, Chu Bạch  ánh mắt ngưng tụ, để lộ trên tường lá bùa, phát hiện đằng sau tựa hồ có đồ vật gì, hắn niệm động ở giữa, Nguyên Thần chi lực hướng phía cả mặt vách tường quét tới, theo lá bùa bị để lộ, một trương trang sách chậm rãi từ trên tường bay xuống xuống dưới.

1: Đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường danh. Vô danh thiên địa bắt đầu, nổi danh vạn vật chi mẫu......

Nhìn xem phía trên chẳng những viết lên  mình tại nhập học khảo thí bên trên viết ra  câu nói kia, càng đem toàn bộ Chương 1: đều bổ sung hoàn chỉnh, Chu Bạch tại Nguyên Thần xao động trước đó, liền trước đem trang sách thu vào  trong ngực.

Christina kinh ngạc nói: “Đây không phải ngươi nhập học khảo thí viết lời nói a? Nguyên lai ngươi là chép cái này Đạo Đức Kinh đó a!”

Ngay tại lúc này, lạch cạch một tiếng vang nhỏ tại ngoài hành lang vang lên, tại một mảnh hắc ám  phế lâu dặm xa truyền xa mở, Christina cả kinh kêu lên: “Có người!!”

——

Hôm nay ba canh, cầu một cái đề cử.

(Tấu chương xong).