Chương 61:: Kinh thư? （ Ba canh cầu phiếu đề cử ）

Chương 61:: Kinh thư? （ Ba canh cầu phiếu đề cử ）

Chu Bạch bỗng nhiên quay đầu lại, thân thể lại không có động tác, mà là nghiêng tai lắng nghe bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Một mảnh hắc ám tĩnh mịch  lầu ký túc xá bên trong, dù là chỉ là thanh âm rất nhỏ đều có thể truyền đi thật xa, lộ ra vô cùng rõ ràng.

Giờ phút này ngoại giới tiếng bước chân cũng là như thế, theo tiếng bước chân càng ngày càng gần, Chu Bạch cũng căng thẳng thân thể, Nguyên Thần chi lực tầng tầng điệt điệt từ thức hải bên trong lan tràn đi ra, bao trùm thân thể của hắn.

Mắt thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần, cơ hồ đã đến cửa gian phòng thời điểm, nhưng lại đột nhiên ngừng lại.

Chu Bạch nín thở, từng cái ý nghĩ như thiểm điện xẹt qua não hải.

“Phát hiện ta đến sao?”

“Đến cùng là ai? Muộn như vậy tới đây?”

“Làm sao bây giờ? Muốn tiếp tục chờ đợi a?”

Ngay tại Chu Bạch trong lòng vô cùng xoắn xuýt thời điểm, một bóng người bỗng nhiên từ cửa phòng lóe tới.

Cơ hồ tại bóng người lóe ra tới trong nháy mắt, Christina đã rít lên một tiếng, màu hồng kiếm khí tựa như như ánh chớp bổ tới.

Sưu

A

Nhìn thấy kiếm khí bổ tới, bóng người kia kinh hô một tiếng, cơ hồ là lệch một ly  hất lên đầu, tránh đi kiếm khí, mắt thấy Christina tâm niệm vừa động, còn muốn thao túng kiếm khí lần nữa chém về phía đối phương, Chu Bạch trong lòng vội vàng kêu dừng.

Nhìn xem kiếm khí đứng tại mình mi tâm  vị trí, trước mắt đột nhiên lóe ra tới đầu trọc thở ra một hơi, lắc lắc đầu nói: “Ngươi kém chút đem ta hù chết, Chu Bạch đồng học......”

Nói đến đây, hắn đột nhiên sửng sốt một chút đến, nhìn xem ngã trên mặt đất  Chu Bạch nói ra: “Ngươi tại sao muốn ngã trên mặt đất......”

Chu Bạch lúng túng cười cười: “Ngươi đột nhiên lao ra, hù chết người rồi, còn không biết xấu hổ hỏi ta?” Trên thực tế đối đột nhiên lao ra bóng người, Christina phản ứng đầu tiên là bổ ra kiếm khí, mà Chu Bạch  phản ứng đầu tiên liền là nằm xuống đất .

Bây giờ thấy xuất hiện người là Kiến Tính, hắn vỗ vỗ cái mông đứng lên, hiếu kỳ nói: “Ngươi không sao? Làm sao đến tới bên này?”

Christina nhắc nhở: “Cẩn thận một chút Chu Bạch, gia hỏa này đêm hôm khuya khoắt đến như thế cái vắng vẻ phế lâu bên trong đến, quá khả nghi !”

Chu Bạch: “Yên tâm, cái này còn cần ngươi nhắc nhở? Ta hiện tại chân mềm nhũn, 0.Một giây bên trong liền có thể nằm trên mặt đất.”

Kiến Tính nhìn xem Chu Bạch, gãi gãi đầu trọc, thầm nghĩ trong lòng: “Chu Bạch gia hỏa này...... Đã trễ thế như vậy vì cái gì còn ở nơi này? Với lại vừa mới còn nằm trên mặt đất? Quá khả nghi .”

Kiến Tính cười ha hả nói ra: “Ta đến bên này tùy tiện dạo chơi.”

Chu Bạch cười ha hả nói ra: “Nói đến, ngươi lần trước bị đoạt xá về sau, thương đã dưỡng hảo a?”

Kiến Tính nhẹ gật đầu: “Anh Tử cũng không có công kích nguyên thần của ta, nguyên thần của ta chỉ là suy yếu  một điểm, nuôi một tuần nhiều liền tốt. Về phần vết thương da thịt, có trường học  cao thủ giúp ta trị liệu, cũng tốt  rất nhanh. Nói đến, Chu Bạch đồng học ngươi muộn như vậy, nghĩ như thế nào đến bên này?”

Chu Bạch nghĩ nghĩ, tựa hồ cũng không có gì tốt giấu diếm  trực tiếp đem chính mình cùng Tiền Vương Tôn đến tìm thần kỳ trang sách  sự tình nói một lần, chỉ bất quá hắn biến mất  liên quan tới Đạo Đức Kinh  tình báo.

Kiến Tính nghe vậy nhẹ gật đầu: “Nói đến, ta tại số 1 lâu, số 2 lâu cùng nhà này số 3 trong lâu, cũng phát hiện rất nhiều kỳ quái trang sách.”

Nói xong Kiến Tính từ trong ngực móc ra một điệt trang sách, thình lình đều là từng trương  Đạo Đức Kinh, liền cùng Chu Bạch trước đó tìm thấy được  một dạng.

Hai người tổng cộng dưới, song phương thu tập được  trang sách hết thảy có hai mươi tấm.

Chu Bạch kinh ngạc nói: “Ngươi làm sao cũng tới tìm vật này?”

Kiến Tính trầm ngâm một chút, dứt khoát nói ngay vào điểm chính: “Nhưng thật ra là Hình Quân lão sư để cho ta tới, hắn nói Tiền Vương Tôn ở chỗ này tìm được một chút kỳ lạ  trang sách, tựa hồ là một vị tiền bối  tu đạo cảm ngộ, để cho ta tan học về sau tới, đem đồ vật tìm đủ  cho hắn. Hắn sẽ......”

Nói đến đây, hắn có chút ngượng ngùng sờ lên đầu trọc: “Sẽ mời ta ăn bữa thịt.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, thâm biểu lý giải. Hắn cùng Tiền Vương Tôn tìm lâu như vậy đồ vật, ban sơ  lý do không phải là vì kiếm chút điểm tích lũy, có thịt ăn a.

Đạo Giáo  thịt cá, quý  thế nhưng là sánh được nửa tháng tiền sinh hoạt .

“Không nổi...... Hình Quân......” Chu Bạch  trong đầu hiện lên mấy lần Hình Quân xuất hiện hình tượng: “Tại sao lại là hắn. Lần trước Anh Tử  sự tình, cũng là hắn người đầu tiên xuất thủ giết đối phương, hiện tại lại là hắn để Kiến Tính ban đêm tới. Chẳng lẽ gia hỏa này thật là phía sau màn hắc thủ?”

Bất kể như thế nào, Kiến Tính  xuất hiện tiết kiệm Chu Bạch  lượng công việc, hai người cầm hết thảy hai mươi trang Đạo Đức Kinh, hướng phía dưới lầu đi đến, đi tới lầu số bảy, nhà này nghe nói ở qua thanh tĩnh tán nhân  phế lâu trước mặt.

“Tiền Vương Tôn gia hỏa này có tới không a.” Chu Bạch hơi không kiên nhẫn nói: “Dù sao hai người chúng ta mới lục soát xong  lần này muốn chờ hắn thật lâu rồi đi.”

Kiến Tính vừa cười vừa nói: “Cái này nhưng chưa hẳn, theo ta được biết, Chu Bạch đồng học ngươi khi đó chọn là Kiếm Đồ đi?”

“Ân, thế nào?”

Kiến Tính: “Cửu đồ  danh tự cùng đồ án là chín loại biểu tượng, đại biểu là tu đạo  chín loại kỹ nghệ.

!

Ngươi chọn là Kiếm Đồ, am hiểu phi kiếm thuật ám sát, ta là Đao Đồ, am hiểu tu luyện võ đạo, dùng võ nhập đạo. Nhưng Tiền Vương Tôn không đồng dạng, hắn tu luyện là Cung Đồ, rành nhất về nhìn rõ cùng lục soát  sự tình, tìm hẳn là so với chúng ta nhanh.”

Quả nhiên như Kiến Tính sở liệu, hai người đợi đại khái hơn mười phút  thời gian, Tiền Vương Tôn liền đi vào  lầu số bảy  vị trí, một mặt kinh ngạc nhìn xem Kiến Tính cùng Chu Bạch: “Kiến Tính? Ngươi làm sao tại cái này?”

Chu Bạch giải thích một chút, Tiền Vương Tôn vội vàng che trong ngực  túi: “Cái kia sớm nói xong, tìm tới  trang sách các về các  không chia đều a.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu: “Biết  ngươi đến cùng tìm tới bao nhiêu.”

Tiền Vương Tôn đem hắn  trang sách đem ra, bao quát trước kia tìm tới  tấm kia, tổng cộng là hai mươi trang.

Tăng thêm Chu Bạch cùng Kiến Tính tìm tới  trang sách, ba người hết thảy tìm tới 40 trang.

Mà Chu Bạch nhìn kỹ một chút nội dung phía trên, phát hiện cái này đúng lúc là Chương 1: đến Chương 40: là Đạo Đức Kinh  nửa bộ phận trên. Đương nhiên, Chu Bạch cũng không có đem cái kia một tờ viết  Đạo Đức Kinh 1 đến 40 chương nội dung  để thư lại lấy ra đưa tiền vương tôn bọn hắn nhìn. Hắn luôn cảm thấy hiện tại tựa hồ không nên bạo lộ tin tức này.

Nhìn trước mắt  thu hoạch, Tiền Vương Tôn hưng phấn nói: “Không tệ không tệ, ta liền nói nơi này nhất định còn có. Ta xem một chút, hiện tại cũng nhanh bốn giờ  chúng ta nhanh đi lầu số bảy đi......”

Bất luận Kiến Tính vẫn là Tiền Vương Tôn, tựa hồ cũng đối cái này tìm tới  trang sách tò mò  hai người đi hướng lầu số bảy, Chu Bạch cũng đi theo sau lưng.

Trước mắt lầu số bảy cùng trước đó mấy tòa nhà tựa hồ lại có khác nhau, tường ngoài nhìn qua đều là sạch sẽ bộ dáng, đẩy cửa phòng ra, toàn bộ hành lang không nhìn thấy mảy may tro bụi cùng rác rưởi.

Tiền Vương Tôn ngồi xổm xuống nhìn một chút mặt đất, trong mắt tựa hồ có ánh sáng nhạt đang lóe lên: “Cái này mặt đất, làm sao cảm giác có người quét dọn qua?”

“Có người quét dọn qua?” Kiến Tính hiếu kỳ nói: “Nơi này đều vứt bỏ đã nhiều năm như vậy, tại sao có thể có người quét dọn?”

(Tấu chương xong).