Chương 62:: Trận pháp? 

Chương 62:: Trận pháp? 

Ba người một đường tiến lên, đi vào gian phòng thứ nhất, Tiền Vương Tôn mắt sáng lên, chiếu sáng trận thạch hướng phía hắn tầm mắt phương hướng quét tới, cau mày nói: “Đây là cái gì quỷ đồ vật?”

Liền nhìn thấy gian phòng cuối cùng, mấy cái to lớn  chiếc lồng đứng sừng sững trong đó, trong lồng có mảng lớn mảng lớn vết máu, trừ cái đó ra đã không có vật gì.

Không tìm được đầu mối gì, ba người nuốt một ngụm nước bọt, chỉ có thể tiếp tục đi tới đích.

Căn phòng thứ hai thời gian, đầu tiên đập vào mi mắt là trong phòng, một trương hoàn chỉnh giường nhỏ, trên giường nhỏ  đệm chăn bị điệt thả  chỉnh chỉnh tề tề, một bên còn có hoàn hảo tủ quần áo, giá sách, bàn đọc sách loại hình đồ vật.

A! Christina đột nhiên rít lên một tiếng: “Có người chết! Ở bên trái!”

Chu Bạch thuận Christina chỉ vào phương hướng, khống chế chiếu sáng trận thạch nhẹ nhàng đi qua.

Chỉ thấy trận thạch  chiếu xuống, cách đó không xa gian phòng nơi hẻo lánh vị trí, từng dãy con rối  đầu chỉnh chỉnh tề tề  điệt cùng một chỗ, con rối trên đầu  con mắt cái mũi tựa hồ cũng là bị người vẽ lên đi  nhìn qua vớ va vớ vẩn, chỉ có miệng toàn bộ là màu đỏ tươi, lại lớn lại cong, tựa như tại cười quỷ dị.

Chu Bạch nghi ngờ nói: “Có người ở nơi này?”

“Không thích hợp.” Tiền Vương Tôn cảm giác Nhất Ba Ba  nổi da gà xông ra, hai mắt mang theo mãnh liệt nhói nhói: “Ta cảm giác rất không thích hợp, là Cung Đồ  “trực giác” đang có tác dụng, chúng ta đi, đi mau.”

Chu Bạch cùng Kiến Tính liếc nhau, Cung Đồ am hiểu nhất tại nhìn rõ, lục soát, thậm chí còn có tăng cường trực giác cùng cảnh giác nguy cơ tác dụng, đã Tiền Vương Tôn nói như vậy, lại thêm cái này tòa nhà bên trong quỷ dị tình huống, bọn hắn cũng quyết định lập tức đi ngay.

Nhưng liền tại bọn hắn bước ra gian phòng trong nháy mắt, nương theo lấy vang một tiếng 'bang' lên, ba người vội vàng quay đầu lại, phát hiện đại môn đóng chặt, không biết lúc nào bị đóng lại.

Cùng này đồng thời, vô số huyết hồng sắc  lá bùa hiện lên đi ra, cơ hồ dán đầy  toàn bộ hành lang, trần nhà cùng mặt đất, tỏa ra một cỗ  mùi máu tươi.

Ngay tại dị biến phát sinh trong nháy mắt.

Tu luyện Đao Đồ, đã nắm giữ mấy môn võ đạo Kiến Tính phản ứng nhanh nhất, cơ hồ là đại môn giam lại  trong nháy mắt, đã lách mình, bắn vọt, một chưởng hỗn hợp có nguyên thần chi lực, hung hăng đánh vào trên cửa chính.

Oanh một tiếng tiếng vang, Kiến Tính  trên bàn tay lóe ra vầng sáng nhàn nhạt, chừng 160 điểm  nguyên thần chi lực đột nhiên bộc phát, trước mắt đại môn lại là không nhúc nhích tí nào.

“Quá cứng!” Kiến Tính sợ hãi thán phục mà nhìn xem đã bị màu đỏ lá bùa chỗ đóng đầy  đại môn.

Một bên Tiền Vương Tôn một mặt cảnh giới mà nhìn trước mắt  dị biến, trong hai mắt ánh sáng nhạt chớp động, là Cung Đồ đưa ra phát ra sức quan sát đang trợ giúp hắn quan sát đến linh cơ  biến hóa.

“Là trận pháp.” Tiền Vương Tôn một bên quan trắc, một bên thở dài nói: “Toàn bộ lầu số bảy đều bị trận pháp phong bế, bằng vào chúng ta  lực lượng, cứng đối cứng là ra không được .”

Nghe được trận pháp hai chữ, Chu Bạch lập tức lông mày cau chặt.

Ở cái thế giới này  tiên đạo văn minh bên trong, trận pháp là một loại trù bị thời gian dài, tiêu hao lớn, uy lực mạnh mẽ, thần thông quảng đại đồ vật.

Chín loại cơ sở Thần đồ bên trong  “” cầu, đại biểu chính là tu luyện trận pháp lộ tuyến.

Căn cứ trước kia Lã Trọng Dương  giới thiệu, còn có Chu Bạch học tập của mình, một tên “” cầu hệ liệt  tu sĩ, một khi chuẩn bị hoàn toàn, bày ra hoàn thiện  trận pháp, như vậy đồng cấp bên trong, gần như không thể chiến thắng.

Thậm chí có thể làm được vượt cấp khiêu chiến, lấy yếu thắng mạnh, lấy ít thắng nhiều.

Chỉ bất quá trận pháp tiêu hao  vật tư rất nhiều, càng là trận pháp cường đại càng là cần chuẩn bị, thậm chí cần tiêu hao tuổi thọ, hoặc là vĩnh cửu  giảm xuống nguyên thần chi lực.

Giờ phút này nhìn thấy cả tòa phế lâu bị trận pháp phong bế, ba người sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, Kiến Tính một bên nhìn xem trên tường quỷ dị Huyết phù, một bên khẩn trương nắm lấy da đầu: “Lần này phiền toái.”

“Tại sao có thể như vậy?” Tiền Vương Tôn trên trán có mồ hôi lạnh lưu lại: “Vì cái gì bỏ hoang lầu ký túc xá bên trong đột nhiên sẽ có trận pháp bị mở ra?”

Tiền Vương Tôn đột nhiên nghĩ đến mình trước đó đi qua sáu tòa nhà, trong ánh mắt tinh quang lóe lên, Não Hỏa Đạo: “Đáng giận, vậy mà không có phản ứng kịp......” Hắn quay đầu nhìn về phía một bên Chu Bạch, Kiến Tính, hỏi: “Các ngươi đem kiểm tra mấy tòa nhà  tình huống nói với ta một cái, ta có một ít suy đoán.”

Nghe xong hai người nói trải qua về sau, Tiền Vương Tôn giận dữ nói: “Thứ năm tòa nhà  ẩm ướt, thứ tư tòa nhà tươi tốt, thứ ba tòa nhà  vết cháy cùng lá bùa, thứ hai tòa nhà  bụi đất, thứ nhất tòa nhà rách nát đến cốt thép đều bạo lộ ra, mẹ...... Thai nghén, sinh trưởng, kết quả, suy sụp, tiêu vong, đây là tại tụ tập ngũ hành a.

Ta tình huống bên kia vừa vặn trái lại, đây là cùng chính phản ngũ hành có liên quan trận pháp, bị gài bẫy.”

Kiến Tính dùng sức nắm lấy da đầu nói ra: “Ai sẽ ở loại địa phương này bố trí xuống đại trận? Trường học không có khả năng không phát hiện đi?”

Chu Bạch  trong đầu hiện lên một thân ảnh, hắn nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Ngươi nhặt được sách này trang  sự tình, là cùng ai báo cáo ?”

“Hình Quân lão sư a, đúng, hắn hẳn phải biết ta ban đêm sẽ tới bên này, nếu như vậy......”

Chu Bạch sầm mặt lại, chậm rãi nói ra: “Hình Quân gia hỏa này có chút vấn đề a.”

Nhìn thấy hai người ánh mắt nghi hoặc, Chu Bạch nói ra: “Là Hình Quân đem ngươi gọi tới đi? Kiến Tính? Sau đó bên này sau đó phải toàn diện lục soát  tin tức, cũng là Hình Quân tiết lộ cho Tiền Vương Tôn ngươi.”

!

“Với lại theo ta được biết......” Chu Bạch lại đem Hình Quân giết Anh Tử diệt khẩu hiềm nghi nói một lần: “Người này phi thường khả nghi.”

Tiền Vương Tôn hai tay ôm ngực, trầm tư nói: “Mặc dù chứng cứ còn rất không đủ, nhưng hoàn toàn chính xác có khả năng này. Hình Quân lão sư là đệ ngũ cảnh  cường giả, lại thêm trường học thân phận lão sư, thật sự là hắn có cơ hội ở chỗ này bố trí xuống trận pháp.”

Kiến Tính tại mình  trên đầu trọc gãi gãi: “Thế nhưng là, hắn tại sao muốn làm như vậy?”

Tiền Vương Tôn lắc đầu không hiểu.

Một bên Chu Bạch lại là thầm nghĩ trong lòng: “Có phải hay không Đạo Đức Kinh  quan hệ...... Hình Quân gia hỏa này nguyên bản là nhập học khảo nghiệm giám khảo, hắn hẳn là thấy được ta nhập học khảo thí bên trên viết Đạo Đức Kinh  câu nói đầu tiên, cho nên hắn cho là ta cùng Đạo Đức Kinh có quan hệ? Cho nên hắn tại ta nhập trường học sau, còn thử cùng ta lôi kéo làm quen?

Nói thông được, nếu là như vậy, liền có thể giải thích. Hắn cố ý để Anh Tử tiếp cận ta, đoạt xá ta, muốn biết Đạo Đức Kinh  bí mật? Thế nhưng là bị Anh Tử giả chết trốn qua một kiếp, cuối cùng lần nữa bức bách Anh Tử đến đoạt xá ta, sau khi thất bại giết người diệt khẩu?

Hôm nay hắn cố ý xếp đặt cục này, đem ta dẫn vào a?”

Chu Bạch càng nghĩ càng là cảm thấy Hình Quân  hiềm nghi chúng lớn, nhưng là vừa nghĩ tới đối phương đệ ngũ cảnh  tu vi, cũng có chút nhụt chí.

Hắn cùng Tiền Vương Tôn, Kiến Tính bọn họ đều là thứ 0 cảnh  tu sĩ, đạo hóa độ ngay cả 10% không có, lại như thế nào đối kháng đạo hóa độ đã đột phá đến 50% bên trên  thứ 5 cảnh?

Đồng thời trong lòng của hắn lại dâng lên nghi hoặc.

“Nếu thật là Hình Quân lời nói, hắn tại sao muốn tại cái này bỏ hoang trong đại lâu bố trí xuống trận pháp đâu? Muốn bắt lời của chúng ta, căn bản vốn không dùng như thế thịnh đại chuẩn bị đi? Với lại...... Ta nhớ được lần trước Lý Tu Trúc nói qua, Hình Quân hẳn là người cầu lộ tuyến, đệ ngũ cảnh  cự linh cầu, cũng không phải là có thể bố trí trận pháp  địa đồ lộ tuyến.”

Một bên Kiến Tính nói ra: “Bất kể nói thế nào, chúng ta bây giờ chỉ có tiến lên một con đường.” Nhìn xem phản chiếu một mảnh huyết quang hành lang, hắn ngưng trọng nói: “Ta Đao Đồ, Tiền Vương Tôn Cung Đồ, Chu Bạch ngươi là Kiếm Đồ, mọi người cũng đều là thứ 0 cảnh. Chúng ta không có khả năng bằng vào tu vi cứng rắn phá tan trận pháp này, chỉ có tiếp tục hướng phía trước một con đường.”

Tiền Vương Tôn nhẹ gật đầu: “Bất luận là ai bố trí tới trận pháp này, nơi này ra không được, chỉ có thể tìm xem địa phương khác .”

(Tấu chương xong).