Chương 63:: Đọc thuộc lòng kinh văn 

Chương 63:: Đọc thuộc lòng kinh văn 

Ba người liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ dọc theo hành lang cái này duy nhất một con đường tiến lên.

Tiếp xuống về sau  mấy cái trong phòng, bọn hắn phát hiện trên vách tường  đại lượng vẽ xấu.

Bản vẽ thứ nhất, bóng người màu đen lít nha lít nhít  bị vẽ ở trên tường, vị trí trung tâm tựa hồ là cái thấp bé thân ảnh. Chu vi bóng người  trên đầu bôi từng đôi  điểm đỏ, tất cả đều chằm chằm vào ở giữa  người lùn.

Thứ hai phúc đồ, lít nha lít nhít  bóng người màu đen tập hợp ở cùng nhau, một bên khác thì là cô đơn một người  thấp bé thân ảnh, nhưng để Chu Bạch ba người thấy hơi có chút run rẩy  thì là thấp bé thân ảnh  hậu phương, một cái viễn siêu cái khác bóng người chiều dài  bóng người màu trắng đứng ở nơi đó, một đôi thật dài cánh tay đặt tại  thấp bé thân ảnh  trên đầu, trên mặt càng là mang theo nụ cười quỷ dị.

Tiếp xuống liền là rối như tơ vò  vẽ xấu, có ngã trên mặt đất  bóng người màu đen, bị cắt thành từng khối từng khối  bóng người màu đen, bị bôi thật nhiều màu đỏ  bóng người màu đen, cuối cùng những lũ tiểu nhân này tất cả đều tụ ở cùng nhau.

Tiền Vương Tôn cau mày nhìn về phía những này đồ án, vuốt vuốt cổ: “Các ngươi có hay không cảm thấy, những này cầu thật quỷ dị a, mẹ, thấy đầu ta da tóc đay.”

“Một chút cầu mà thôi.” Kiến Tính gãi gãi cái ót, nói ra: “Đừng quản những thứ này, đi nhanh một chút đi, tìm xem có hay không chỗ đó có thể ra ngoài.”

Quỷ dị vẽ xấu  cuối cùng, thông hướng lầu hai thang lầu xuất hiện tại ba người trước mặt, nhưng liền tại bọn hắn muốn giẫm lên thang lầu thời điểm, từng đạo bạch mang từ lầu hai truyền đến, dần dần hướng lầu một kéo dài.

Ba người sắc mặt biến đổi, riêng phần mình hướng một bên phòng ký túc xá bên trong thối lui.

Chỉ chốc lát, liền nhìn thấy một tôn màu trắng bệch bóng người từ trên cầu thang chậm rãi xuất hiện, hướng phía ba người tới phương hướng lướt tới, chậm rãi trôi dạt đến ba người ẩn thân  trước gian phòng.

Nhìn thấy cái kia màu trắng bệch bóng người dáng vẻ, Tiền Vương Tôn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vàng che mình miệng cùng cái mũi. Quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Kiến Tính sắc mặt khó coi vô cùng, mồ hôi mịn không ngừng từ trên trán chảy xuống.

Sau đó hắn lại nhìn mắt Chu Bạch......

Chu Bạch nằm ở trên mặt đất?

Tiền Vương Tôn: “???”

Nhìn xem Tiền Vương Tôn kinh dị khuôn mặt, Chu Bạch dựng lên cái an tâm ánh mắt.

“An tâm cái rắm a!!” Đáng tiếc Tiền Vương Tôn hoàn toàn lý giải không được Chu Bạch nằm xuống  ý tứ.

Chu Bạch  trong óc, Christina co lại thành một đoàn, tiếng thét chói tai vang thành một mảnh, một bên khóc một bên hô: “Ta mới nói hôm nay phải ở nhà tu luyện! Ngươi vì cái gì mang ta tới! Ngươi tại sao muốn mang ta tới a! Ta mới tỉnh lại hai tháng cũng chưa tới a! Hôm nay liền phải chết!”

Chu Bạch: “Đừng nói nhảm, chuẩn bị kỹ càng kiếm khí! Tùy thời chuẩn bị chiến đấu!”

Để ba người ngoài ý muốn chính là, trước mắt trắng bệch bóng người tựa hồ hoàn toàn không có chú ý tới trốn ở một bên trong phòng  ba người, chỉ là chậm rãi bay ra ngoài, cuối cùng biến mất ở phía xa  trong bóng tối.

Nhìn thấy đối phương biến mất không thấy, Tiền Vương Tôn lúc này mới một mặt sợ nói ra: “Đây là cái gì quỷ a, các ngươi vừa mới nhìn thấy mặt của hắn đến sao?”

Kiến Tính cả người toát mồ hôi lạnh gật đầu: “Chỉ có thấy được bên mặt...... Nhưng là...... Nhưng là đó là Hình Quân lão sư đi?”

Chu Bạch  trong đầu hiện lên vừa mới trắng bệch bóng người gương mặt, đơn giản cùng Hình Quân giống nhau như đúc.

“Hình Quân nhiễu sóng ?” Chu Bạch bất khả tư nghị nói: “Nhưng hắn giống như không có phát hiện chúng ta?”

Christina: “Mụ đản! Ta liền nói cái kia Hình Quân không phải người tốt!”

“Mặc kệ là cái gì, quỷ này đồ chơi cho ta cảm giác rất nguy hiểm.” Tiền Vương Tôn nhanh chóng nói ra: “Trận pháp này cứng rắn phá tan là không thể nào  chúng ta nắm chặt về thời gian đi, nhìn xem có hay không những đường ra khác. Đại bộ phận trận pháp muốn phù hợp thiên đạo quy luật, đều phải lưu lại một đường sinh cơ.”

Kiến Tính gật gật đầu đuổi theo.

Chu Bạch cũng từ dưới đất bò dậy, đi theo Tiền Vương Tôn, bước nhanh đi đến thang lầu, đi tới lầu hai.

Cùng có chút hôn ám quỷ dị, tràn đầy màu đỏ lá bùa  lầu một khác biệt.

Lầu hai xuất hiện tại ba người trước mặt, là một mảnh sáng tỏ hành lang, vách tường xoát đến tuyết trắng, trên trần nhà  từng chiếc từng chiếc bóng đèn thả ra hào quang sáng tỏ, hai bên trên vách tường thậm chí còn dán mặt trời, mây trắng, ngôi sao loại hình đồ vật.

Ba người liếc nhau, đều nhìn ra nơi này quỷ dị, phải biết bọn hắn trước đó ở bên ngoài nhìn về phía cái này tòa nhà thời điểm, nơi này chính là đen kịt một màu, hoàn toàn không nhìn thấy mảy may ánh sáng .

Kiến Tính phía trước, Chu Bạch ở phía sau, Tiền Vương Tôn đứng ở chính giữa tiếp ứng, một đôi mắt lóe ra trận trận tinh mang, không ngừng hướng phía chu vi nhìn lại, nhìn rõ lấy nguy hiểm không biết.

Nhìn thấy Kiến Tính thường thường bắt một cái cái ót dáng vẻ, Chu Bạch nói ra: “Ngươi rất ngứa a?”

“Ân.” Kiến Tính gật gật đầu: “Có thể là quá khẩn trương, từ khi tiến vào cái này tòa nhà về sau, luôn cảm thấy da đầu có chút ngứa.”

Tiền Vương Tôn: “Đừng cào ngươi đầu trọc  lần này cần là có thể ra ngoài, ta tự tay làm cho ngươi đầu đều được.”

Ba người cứ như vậy chậm rãi tiến lên, phát hiện lầu hai từng gian trong phòng, bày đầy đủ loại  đồ chơi, con rối, ghép hình, thậm chí còn có dùng đến một nửa bút vẽ.

Ngay tại lúc này, đột nhiên có tiếng người từ một mặt đóng lại trong cửa phòng truyền đến, dọa ba người nhảy một cái.

Bọn hắn vội vàng trốn đến một bên, nghiêng tai lắng nghe cửa phòng hậu truyện tới thanh âm.

Một đứa bé  thanh âm truyền đến: “Ba ba, ta muốn đi ra ngoài chơi.”

“Ta không nghĩ đọc những này.”

Đứa trẻ  thanh âm trở nên thất lạc: “Ta đã biết......”

“Ta sẽ học ......”

!

“Đạo khả đạo, phi thường đạo; Danh khả danh, phi thường danh......”

Nghe phía sau cửa truyền đến tiểu hài tử đọc chậm  thanh âm, Chu Bạch ba người trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, cái này không phải liền là bọn hắn tìm tới  trang sách bên trên  nội dung a?

Mắt thấy tiểu hài tử đọc chậm  thanh âm không ngừng tiếp tục, đột nhiên có tiếng bước chân vang lên, tiếp theo là cửa phòng mở ra  thanh âm, nương theo lấy tiếng bước chân đi xa thanh âm, ba người sắc mặt khó coi  từ một bên trong phòng đi ra.

Bọn hắn nhìn về phía cái kia bị mở ra  cửa phòng, phía sau cửa nguyên muốn đứa trẻ đọc chậm  thanh âm biến mất không thấy, cổng không có một ai, thậm chí vừa mới tiếng bước chân truyền qua vị trí, bọn hắn cũng không thấy được bất luận kẻ nào xuất hiện.

Toàn bộ quá trình đều chỉ có âm thanh, không thấy bóng dáng.

Kiến Tính cảm giác tê cả da đầu, nói ra: “Là trận pháp  hiệu quả a?”

Tiền Vương Tôn mắt sáng như đuốc, nhẹ gật đầu: “Đây rốt cuộc là có ý tứ gì? Bố trí trận pháp này  người, hắn đến cùng muốn làm gì?”

Ba người hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có thể tiếp tục đi xuống, lại đi ngang qua  mấy cái gian phòng sau, đột nhiên có ầm ~~ ầm ~~  tiếng va đập từ trong một gian phòng truyền đến, nghe vào giống như là đập bóng da  thanh âm.

Tiếp lấy truyền đến bộp một tiếng, tựa hồ là bóng da bị người đẩy ra, nương theo mỗi một cái rơi trên mặt đất  bóng da tiếng va đập, bóng da vượt qua cửa phòng, xuất hiện tại ba người trước mặt, cuối cùng chậm rãi lăn nhập trong bóng tối.

Cùng này đồng thời, gian phòng bên trong lần nữa truyền đến đứa trẻ đọc thuộc lòng kinh văn, theo thanh âm dần dần đi xa, sau đó hoàn toàn biến mất.

Ba người đi vào thanh âm truyền đến  trước cửa phòng, như bọn hắn dự đoán như thế, trong phòng không có bất kỳ người nào  thân ảnh.

Tiếp xuống theo ba người một đường tiến lên, đối với nghe được tình huống cũng càng ngày càng hiểu rõ, tựa hồ là một cái người lớn tại giám sát một đứa bé học tập kinh văn, để hắn không ngừng đọc cũng đọc thuộc lòng.

Từ Chương 1: một mực học tập đến  Chương 80: theo học tập  thời gian càng ngày càng dài, vậy đại nhân tựa hồ càng ngày càng lo lắng, bức bách trình độ cũng càng ngày càng mạnh.

Ba

Quật  thanh âm truyền đến, nương theo lấy tiểu hài tử nức nở  nhẹ vang lên.

“Ta...... Ta không nhớ gì cả......”

“Ta không biết một câu cuối cùng là cái gì.”

“Ba ba...... Ngươi không cho ta...... Cho ta nhìn qua cuối cùng một chương a.”

——

Hôm nay lại là ba canh, tiểu ca ca tiểu tỷ tỷ không ném một đợt phiếu đề cử a

(Tấu chương xong).