Chương 64:: Cuối cùng một chương 

Chương 64:: Cuối cùng một chương 

Tiền Vương Tôn nhíu nhíu mày: “Đây rốt cuộc làm cái gì? Cái này bày trận gia hỏa, chẳng lẽ là tại cho ta nhóm nhìn hắn  hồi ức?”

Theo một đường đi dạo tới, ba người cũng dần dần phát hiện thanh âm kia tựa hồ chỉ là thanh âm, cũng không phải là thật sự có người trong phòng, cho nên cũng không còn giống ban sơ như vậy cẩn thận chặt chẽ.

Kiến Tính nghe được Tiền Vương Tôn nói lời, cũng lắc đầu, dùng sức gãi gãi cái ót  da đầu: “Mấu chốt tựa hồ là cái này kinh văn, đây rốt cuộc là kinh văn gì? Lại có ý nghĩa gì? Ta làm sao cho tới bây giờ chưa từng nghe qua?” Tiếp lấy hắn một tay vịn tại  trên tường.

Trước mắt vách tường tựa hồ không có nhìn qua như vậy mới tinh kiên cố, theo Kiến Tính vịn tường  động tác, xoạt xoạt xoạt xoạt  giòn vang truyền đến, vách tường trực tiếp đã nứt ra từng đạo đường vân, nứt ra  trầm đục âm thanh một đường trong phòng truyền ra, kéo dài đến  hành lang bên ngoài, lúc này mới chậm rãi dừng lại.

Nhìn xem đình chỉ nứt ra  vách tường, ba người vô ý thức thở dài một hơi.

Nhưng bọn hắn đột nhiên phát hiện, theo vách tường nứt ra  thanh âm vang lên, vừa mới cái kia đọc thuộc lòng kinh văn  đứa trẻ thanh âm cũng im bặt mà dừng.

Làm cho người hít thở không thông trong yên tĩnh, chu vi  trên vách tường dần dần nhiễm lên một tầng huyết sắc.

Trận pháp phát sinh biến hóa, Chu Bạch ba người trong phòng né vài phút, cảm giác không xuất ngoại mặt có phản ứng gì về sau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí đi ra.

Nhìn xem không có một ai, từ nguyên bản trắng tinh rộng thoáng biến thành một áng đỏ bao phủ hành lang, trong lòng ba người đều là trầm xuống.

Kiến Tính nhìn về phía Tiền Vương Tôn: “Thế nào? Có cảm giác đến nguy hiểm a?”

Tiền Vương Tôn cười khổ một tiếng: “Mẹ, cảm giác hướng phía trước sau này đều là nguy cơ trùng trùng a. Không nổi có thể nhìn ra đến, bày trận người, tựa hồ là nghĩ tới chúng ta đi thẳng xuống dưới, có chuyện gì muốn nói cho cho chúng ta.”

Nghĩ nghĩ, ba người vẫn là tiếp tục hướng xuống đi đến, màu đỏ vầng sáng càng phát ra nồng nặc lên.

Cùng này đồng thời, chung quanh trong phòng không ngừng truyền đến đọc thuộc lòng kinh văn  thanh âm.

Theo truyền đến  thanh âm càng ngày càng gấp rút, đứa trẻ  thanh âm càng ngày càng khàn giọng, càng ngày càng vặn vẹo.

“...... Nước láng giềng tương vọng, gà chó thanh âm tướng nghe, dân đến cả đời không qua lại với nhau.”

“...... Gà chó thanh âm tướng nghe, dân đến cả đời không qua lại với nhau.”

“Cả đời không qua lại với nhau!”

“Không tướng vãng lai!!”

Theo không ngừng kẹt tại một câu cuối cùng kinh văn bên trên, thanh âm dần dần sai lệch, vặn vẹo, cuối cùng biến thành thống khổ  gào thét.

“Ta không nhớ rõ!”

“Ta nghĩ không ra!”

Mà theo ba người leo lên thứ ba lâu lúc, tất cả thanh âm toàn bộ biến mất.

Toàn bộ lầu ba hành lang đen kịt một màu, hai bên gian phòng chỉ có thể nhìn thấy tối om  cửa phòng, Chu Bạch dùng sức nhìn lại, lại cũng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hắc ám, hoàn toàn thấy không rõ trong phòng có cái gì.

Chỉ có thể nhìn thấy cuối hành lang, tựa hồ có một chùm quang mang rơi xuống, chiếu xạ tại một trương bàn sách bên trên.

Ba người mang theo chiếu minh thạch một đường tiến lên, lập tức liền phát hiện dù là tại chiếu minh thạch  chiếu xuống, những cái kia tối om  gian phòng cũng hoàn toàn thấy không rõ nội bộ bộ dáng.

Mà bốn phía chung quanh  trên vách tường, viết đầy màu đỏ tươi, xiêu xiêu vẹo vẹo, điên đảo rối loạn  câu chữ.

Bên trên thiện như máu, máu thiện lợi vạn vật mà không tranh......

Ngũ sắc đâm xuyên ta mắt, ngũ âm cướp đi tai ta, ngũ vị nhổ đi ta lưỡi......

Nhìn thấy này từng mảng đỏ tươi, vặn vẹo  câu chữ, ở đây ba người Nguyên Thần vậy mà loáng thoáng cảm giác có chút xao động, mặc dù so với nhìn thấy cái kia từng tờ một trang sách bên trên  câu chữ lúc  xao động muốn rất nhỏ  nhiều, nhưng Nguyên Thần đích thật là phát sinh  dị thường.

Tiền Vương Tôn phản ứng đầu tiên đi qua, vội vàng khống chế chiếu sáng thạch hướng một bên chiếu đi: “Đừng nhìn! Chữ này có vấn đề!”

Kiến Tính vội vàng xoay đầu lại, nhìn phía xa dưới ánh đèn  ghế đẩu nói ra: “Xem ra bày trận người, muốn cho chúng ta đến đó . Mẹ, tại sao ta cảm giác càng ngày càng ngứa.”

Christina tại Chu Bạch  trong đầu la to : “Đừng đi a! Ta nói các ngươi đủ chứ! Đợi tại nguyên chỗ chờ cứu viện không được a! Vì cái gì nhất định phải tiến lên a!!”

Chu Bạch cũng hầu như cảm thấy như thế đúng tiến độ, chiếu vào ý đồ của đối phương hành động có chút vấn đề.

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn nhìn về phía dưới lầu, sắc mặt ngưng trọng nói: “Lại có đồ vật tới.”

Ba người tại trên bậc thang thò đầu ra, hướng phía lầu hai phương hướng nhìn lại, liền nhìn thấy trước đó cái kia một thân trắng bệch  hình quân đã xuất hiện lần nữa, chính hướng phía lầu ba chỗ ở của bọn hắn chậm rãi bay tới.

Tiền Vương Tôn sắc mặt khó coi: “Đây là ngăn chặn chúng ta!” Tiếp lấy hắn nhìn về phía hai bên bị hắc ám triệt để bao phủ gian phòng, cảm giác được mi tâm truyền đến từng đợt đâm nhói, hắc hắc nở nụ cười lạnh: “Đây là buộc chúng ta đi ở giữa con đường này a.”

Kiến Tính vô ý thức nói ra: “Trước xem tình huống một chút đi. Bị bất đắc dĩ, tốt nhất đừng cùng trận pháp này chơi liều.”

Nhìn xem Kiến Tính không ngừng nắm lấy cái ót dáng vẻ, Chu Bạch nhịn không được hướng sau gáy của hắn nhìn lại, nhìn thấy đối phương sau ót  từng đầu dấu đỏ, thậm chí có máu rỉ ra, nhịn không được nói ra: “Kiến Tính, ngươi không có vấn đề đi.”

“Ta? Ta có thể có vấn đề gì.” Kiến Tính ngừng lại, vỗ vỗ cái ót nói ra: “Nơi này quá tà môn, ta vừa căng thẳng liền da đầu ngứa.”

!

Một bên khác  Tiền Vương Tôn khuôn mặt âm tình bất định, nhìn một chút dưới lầu càng tung bay càng gần  hình quân, mắng câu xúi quẩy: “Chu Bạch, là ta tìm ngươi tới, nói đến cũng là ta hại ngươi, lần này ta đi trước, một hồi có chuyện gì ta thay ngươi cản trở.”

Kiến Tính nhẹ gật đầu, mắt thấy con đường phía trước càng ngày càng nguy hiểm, nói thẳng: “Chu Bạch, ta cùng Tiền Vương Tôn đều đã thành công nhập đạo, tiếp xuống hai chúng ta đi trước, ngươi đến đoạn hậu, giúp chúng ta nhìn xem đằng sau thứ quỷ kia.”

Tiếp xuống ba người cẩn thận từng li từng tí dọc theo hành lang hướng về phía trước, một đường hữu kinh vô hiểm đi tới cái kia chiếu sáng hạ nhỏ bàn học trước.

Chiếu sáng thạch tia sáng bốn phía chung quanh hắc ám  bao phủ xuống, tựa hồ càng phát ra yếu ớt  nồng đậm trong bóng tối, ba người thậm chí đã thấy không rõ chung quanh bao phủ tại trong bóng tối vách tường.

Tiền Vương Tôn đứng tại phía trước nhất, nhìn xem bàn sách bên trên mặt đồ vật, phát hiện là một bản bị kéo xuống rất nhiều trang sách  sách.

Sau một khắc bọn hắn cảm giác được quanh thân linh cơ phun trào, trước kia tìm ra  40 trang Đạo Đức Kinh cùng nhau từ trên người của bọn hắn bay ra, sau đó cùng nhau đâm vào cái kia sách bên trong, tựa hồ cái này mới là bọn hắn nguyên bản dáng vẻ.

Tiếp lấy từng tờ một  sách nhanh chóng lật qua lật lại, rất nhanh từ Đạo Đức Kinh  Chương 1: lật đến  Chương 80:.

Nhìn xem một trang cuối cùng bên trên  81 cùng 81 phía sau trống không cùng một bên bút, ba người hai mặt nhìn nhau.

Chu Bạch quay đầu, nhìn một chút còn tại không ngừng bay tới  “hình quân”: “Cái này có ý tứ gì? Muốn chúng ta viết ra thứ 81 trang  nội dung?”

Tiền Vương Tôn: “Chúng ta hết thảy chỉ cầm tới 40 trang, làm sao lại biết thứ 81 trang  nội dung?”

Kiến Tính: “Vậy làm sao bây giờ? Từ lầu một đến cái này thứ ba lâu, đối phương ám chỉ  rất rõ ràng .”

Chu Bạch: “Hỗn đản này từ nhỏ thiếu yêu đi, bị lão ba buộc lưng trải qua, kết quả chính là quên  một trang cuối cùng là cái gì, cùng chúng ta có quan hệ gì a.”

Chu Bạch  trong đầu, Christina hô: “Chu Bạch! Ngươi không phải trước đó liền chép qua sách này a?! Một trang cuối cùng là cái gì a, ngươi không nhớ rõ a?!”

Chu Bạch một mặt nhức cả trứng nói: “Ai sẽ ghi cái này a! Ta nếu là nhớ kỹ, ta nhập học khảo thí liền từ Chương 1: viết đến Chương 81: cho hắn hết thảy viết toàn .”.

(Tấu chương xong).