Chương 65:: Bộc phát 

Chương 65:: Bộc phát 

Chu Bạch trong mắt lóe lên các loại suy nghĩ, đột nhiên bỗng nhiên quay đầu, nhìn phía sau một mặt trắng bệch, dần dần bay vào  “Hình Quân” hô: “Hình Quân lão sư, là ngươi sao? Mặc dù nhìn qua có chút kỳ quái, nhưng là ngươi như vậy tốn công tốn sức, quấn lớn như vậy một vòng, liền là muốn hỏi một chút chúng ta cái này Chương 81:  nội dung là cái gì đi?”

Nhìn thấy Chu Bạch  hành động, Tiền Vương Tôn cùng Kiến Tính đều là biến sắc, cùng nhau quay người nhìn lại, trên thân Nguyên Thần chi lực tuôn ra, một mặt cảnh giới mà nhìn xem “Hình Quân”

Mắt thấy trận pháp bên trong, hoàn toàn tìm không ra phá cục kế sách đến, Chu Bạch dứt khoát quay đầu, muốn thử xem có thể hay không trực tiếp đi thẳng vào vấn đề cùng phía sau  “Hình Quân” trao đổi một chút.

Nghe được Chu Bạch  tiếng nói chuyện, một mặt trắng bệch  Hình Quân đột nhiên ngừng lại, tại ba người khẩn trương ánh mắt bên trong hé miệng, bắt đầu quái khang quái điều  đọc thuộc lòng lên Đạo Đức Kinh.

Theo Đạo Đức Kinh  chương tiết một chương chương đọc thuộc lòng đi ra, đối phương khoảng cách ba người cũng càng ngày càng gần.

Nguyên bản ý cảnh sâu xa, ảo diệu vô hạn  kinh văn bị bóng trắng Hình Quân đọc thuộc lòng sau khi ra ngoài, giờ phút này vậy mà cho người ta một loại quỷ quái gào thét, tà dị vô cùng  cảm giác.

Tiền Vương Tôn cảm giác mãnh liệt tới cực điểm  cảm giác nguy cơ thật giống như cây kim một dạng không ngừng nhói nhói da của hắn.

Cung Đồ mang tới siêu cường trực giác để hắn trầm mặt nói ra: “Không ổn a, cái đồ chơi này giống như không phải người sống, không giống như là chân chính Hình Quân lão sư. Ta cảm giác chúng ta không tại hắn đọc xong trước đó đem cuối cùng một chương viết lên, sẽ có phi thường không tốt sự tình phát sinh.”

“Cái đồ chơi này hẳn là trận linh loại hình đồ vật đi.” Kiến Tính nói ra: “Nếu không thử một chút công kích hắn, nhìn xem có thể hay không phá đi......”

Ba người một đường đi tới, cơ bản không có thử qua đối trận pháp này chân chính xuất thủ, bởi vì bọn họ biết rõ trận pháp  chỗ lợi hại, đại bộ phận rất khó dựa vào man lực đối phó.

Nhưng giờ phút này nhìn xem càng ngày càng gần bóng trắng, tựa hồ là không động thủ cũng không được .

Tiền Vương Tôn chập ngón tay như kiếm, nhẹ giọng nói ra: “Ta tới trước thăm dò một cái.”

Đang lúc nói chuyện, liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn  đầu ngón tay Nguyên Thần chi lực phun trào, không cung chi bắn đi động.

Nương theo lấy Nguyên Thần chi lực  phun trào, chu vi  không khí trực tiếp bị bóp thành  từng nhánh vô hình  mũi tên, tiếp lấy hướng cái kia bóng trắng hung hăng vọt tới.

Chín loại cơ sở Thần đồ lộ tuyến, tượng trưng cho tu đạo  chín loại kỹ nghệ, mà không phải chín loại vũ khí.

Thật giống như Cung Đồ không phải nhất định dùng cung, Kiếm Đồ cũng không phải nhất định dùng kiếm.

Giờ phút này Tiền Vương Tôn thi triển Cung Đồ bên trên tu luyện đi ra  tinh điểm “không cung chi bắn” trực tiếp liền bóp tức thành tiễn, giống như súng máy một dạng hướng lấy bóng trắng vọt tới, phát ra liên tiếp  đôm đốp nổ vang.

Cái này không cung chi bắn  uy lực mặc dù không bằng Christina  kiếm khí, nhưng là thắng ở số lượng đông đảo, mỗi một đạo giận tiễn đều có thể cùng súng trường  đạn bễ mỹ, hiện tại đánh vào cái kia bóng trắng trên thân, lại là phanh phanh rung động, trực tiếp bị phản chấn trở thành  phổ thông  khí lưu, càng không có cách nào làm cho đối phương lui lại một bước.

Nhìn xem lông tóc không thương, tiếp tục một bên đọc thuộc lòng, một bên tiến lên  bóng trắng, Chu Bạch trong lòng hô: “Christina, thử một chút kiếm khí!”

Một đạo màu hồng kiếm khí bỗng nhiên từ Chu Bạch chỗ mi tâm bắn đi ra, như thiểm điện đâm về phía bóng trắng  tim, lại là Băng  một tiếng bị đẩy lùi ra ngoài.

“Không được a! Gia hỏa này cứng rắn hù chết người!” Christina cả kinh kêu lên: “Chu Bạch! Ngươi nhanh lên muốn làm sao xử lý a! Hoặc là ngẫm lại cái kia một câu cuối cùng a, một câu cuối cùng đến cùng là cái gì!”

Mắt thấy công kích không có hiệu quả chút nào, ba người dưới sự bất đắc dĩ, lại đem lực chú ý tập trung đến bàn sách bên trên, thế nhưng là bất luận là Chu Bạch vẫn là hai người khác, căn bản đều nghĩ không ra cuối cùng Chương 81:  nội dung là cái gì.

Tiền Vương Tôn điên cuồng phát động không cung chi bắn, dày đặc  giận tiễn mang theo vô số không khí  gợn sóng, từng cái xạ kích tại bóng trắng trên thân, nhưng thủy chung không có lấy được hiệu quả.

“Không được.” Tiền Vương Tôn hô: “Căn bản là vô dụng...... Tiếp tục như vậy lời nói......” Hắn quay đầu nhìn bốn phía vây nồng đậm hắc ám: “Chỉ có thể thử nhìn một chút chạy đến cái này trong bóng tối .”

Chu Bạch đột nhiên đứng dậy, ngồi xuống nhỏ bàn học phía trước, cầm viết lên: “Ta đến thử xem.”

“Chu Bạch!” Kiến Tính kinh ngạc nói: “Ngươi biết lấp cái gì?”

“Ta thử một chút......” Chu Bạch  trên đầu có mồ hôi không ngừng thấm ra, thức hải của hắn tại bốc lên, đi qua liên quan tới Đạo Đức Kinh  vô số ký ức không ngừng hiện ra đến.

“Nếu là lúc trước  ta, căn bản không có khả năng nghĩ  Đạo Đức Kinh cuối cùng một chương  nội dung.”

“Nhưng là nắm giữ Nguyên Thần chi lực  ta, nói không chừng có thể.”

Nắm giữ Nguyên Thần chi lực  Chu Bạch, tinh thần cùng ý thức đều trở nên so dĩ vãng càng thêm cường đại, mỗi ngày ký ức cũng so với quá khứ rõ ràng hơn.

Đi qua hắn chỉ là tại học sinh  tự kỷ thời kỳ, vội vàng nhìn qua một lần Đạo Đức Kinh.

Giờ phút này toàn lực  hồi tưởng đến Đạo Đức Kinh bên trên  nội dung, lại là vạn phần khó khăn, chỉ có thể nghĩ ra được số không câu toái ngữ.

Bên tai thì là không ngừng vang lên bóng trắng Hình Quân đọc thuộc lòng Đạo Đức Kinh  thanh âm.

Theo Chu Bạch không ngừng hồi tưởng, Nguyên Thần chi lực tựa hồ dần dần xao động, bên tai bóng trắng Hình Quân  thanh âm cũng càng ngày càng rõ ràng.

“Thơm ngọt ăn, đẹp nó phục, an nó cư, vui nó tục......”

Theo bóng trắng Hình Quân dần dần lưng đến cuối cùng một chương, Tiền Vương Tôn hét lớn: “Chu Bạch! Không được! Đi mau!”

Bóng trắng Hình Quân: “Nước láng giềng tương vọng, gà chó thanh âm tướng nghe, dân đến lão......”

Chu Bạch bỗng nhiên nắm bút, hung hăng hướng phía trên tờ giấy trắng đập tới.

“Thảo! Căn bản nghĩ không ra!”

Tiền Vương Tôn một phát bắt được Chu Bạch, liền muốn dẫn hắn rời đi.

Ngay tại lúc này, một mực đợi tại Chu Bạch Não trong biển  Christina, một đêm này mấy lần đọc qua kinh văn, giờ phút này lắng nghe bóng trắng Hình Quân  tà dị đọc thuộc lòng, mở mắt nhìn xem Chu Bạch Não trong biển sôi trào hồi ức.

Christina  trong mắt đột nhiên hiện lên một tia hiểu rõ.

“Ta...... Nghĩ tới, trách không được có chút quen...... Nguyên lai ta...... Nhớ kỹ......”

Liền nhìn thấy một cỗ thuộc về Christina  Nguyên Thần chi lực từ Chu Bạch  chỗ mi tâm dọc theo đi ra, hướng phía nhỏ trên bàn học  bút bắt tới, xoát xoát xoát  trong thanh âm, cuối cùng một chương bị viết  đi ra.

Tin nói không đẹp, nói ngọt không tin. Thiện giả không phân biệt, biện người bất thiện. Người biết không người không biết. Thánh nhân không tích, đã coi là người mình càng có, đã lấy cùng người mình càng nhiều. Thiên chi đạo, lợi mà không sợ. Thánh nhân chi đạo, vì mà không tranh.

Nương theo lấy Christina  đặt bút, trước mắt bóng trắng đột nhiên ngừng lại.

Mà bị viết  81 chương Đạo Đức Kinh nội dung  sách quang mang hào phóng, từ nhỏ trên bàn học chậm rãi dâng lên.

Ba người cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía tung bay ở giữa không  Đạo Đức Kinh.

Sau một khắc liền nhìn thấy một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xông về Đạo Đức Kinh, đưa tay như thiểm điện một trảo, đã đem kinh thư nắm ở trong tay.

“Kiến Tính.” Tiền Vương Tôn hô: “Ngươi làm gì a, quyển sách này......”

Ầm! Bóng đen hiện lên, Kiến Tính đã xuất hiện tại Tiền Vương Tôn trước mặt, Đao Đồ sở tu luyện ra được nhanh nhẹn, bộc phát, phản ứng các loại năng lực cận chiến, tại cái này vài mét gần cự ly ngắn bên trong bị hắn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tiền Vương Tôn cơ hồ chưa kịp phản ứng, đã bị Kiến Tính liên tục ba quyền phân biệt đánh nát xương sườn, cả người bỗng nhiên phun ra một ngụm máu đến, ầm vang ngã trên mặt đất.

Chu Bạch cùng Christina  công kích lại bị trong lúc đó ngăn tại trước mặt bọn hắn  bóng trắng Hình Quân hết thảy chống được, Kiến Tính lông tóc không thương.

Chu Bạch trừng mắt Kiến Tính, cả giận nói: “Kiến Tính! Ngươi đang làm gì!”

Liền nhìn thấy Kiến Tính một tay bắt lấy kinh văn, hai mắt mở to, nước mắt không ngừng mà từ khóe mắt chảy xuống.

Hắn chuyển động con mắt, cố gắng nhìn về phía Chu Bạch, miệng run nhè nhẹ, phát ra im ắng  kêu to.

“Giết ta......”

Nháy mắt sau đó, chỉ thấy Kiến Tính  đầu từng chút từng chút vặn vẹo đi qua, cơ hồ là chuyển động  180° lộ ra sau gáy của hắn.

Không biết từ khi nào, hắn trải rộng vết máu  trên ót đã mọc ra  một đôi một lớn một nhỏ, kém xa  con mắt, con mắt vằn vện tia máu, gắt gao nhìn chằm chằm kinh thư, trong mắt lộ ra cuồng nhiệt sắc thái.

(Tấu chương xong).