Chương 66:: Cải biến 

Chương 66:: Cải biến 

Chỉ thấy Kiến Tính  trên ót mọc ra  hai cái một lớn một nhỏ con mắt.

Mà theo đầu hắn da  không ngừng vặn vẹo, một cái mang máu  lỗ hổng chậm rãi bị từ bên trong xé mở, thậm chí có thể nhìn thấy có răng ở trong đó trên dưới nhấm nuốt.

Đó là há miệng sống sờ sờ  từ đầu da bên trong cắn đi ra, mang theo đầy miệng  máu, chính phát ra im ắng  cuồng tiếu.

Không nổi hư hư thực thực nhiễu sóng  Kiến Tính không tiếp tục quản Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch, chỉ là si ngốc nhìn xem trong tay Đạo Đức Kinh, không nhúc nhích.

Thấy cảnh này  Chu Bạch đơn giản tê cả da đầu.

Ngay tại hắn nghĩ đến tiếp xuống làm sao bây giờ thời điểm, nổ vang truyền đến, toàn bộ lầu số bảy kịch liệt rung động, hét lớn một tiếng từ lầu một chỗ cửa lớn truyền đến, trong nháy mắt truyền bá đến  cả lầu bên trong.

“Có vị bạn học kia ở bên trong a?”

“Có người tới cứu chúng ta !” Chu Bạch trên mặt vui mừng, nhưng là nhớ tới trên mặt đất Tiền Vương Tôn cùng hư hư thực thực nhiễu sóng  Kiến Tính, liền lại sắc mặt khó coi.

Nương theo lấy vừa mới  tiếng vang, Chu Bạch nhìn thấy “Kiến Tính” sau ót miệng lần nữa nứt ra, biến lớn, một hơi đem trong tay kinh thư nuốt vào, tiếp lấy sau ót lộ ra vẻ điên cuồng.

Chu Bạch lập tức phát động Nguyên Thần chi lực, một thanh cuốn về phía trên mặt đất Tiền Vương Tôn, muốn đem hắn mang đi.

Về phần Kiến Tính, Chu Bạch là không có biện pháp.

Nhưng ngay tại Chu Bạch muốn cuốn đi Tiền Vương Tôn thời điểm, một cỗ khác Nguyên Thần chi lực từ “Kiến Tính” trên thân lan tràn tới, gắt gao nắm  Tiền Vương Tôn  một cái tay.

“Đáng giận!”

Tiền Vương Tôn  khóe miệng mang máu, cười nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Nhìn cái gì vậy! Mau trốn a! Xuống dưới tìm lão sư tới cứu ta!”

Chu Bạch cùng Christina đồng thời bộc phát Nguyên Thần chi lực, 211 cùng 99  Nguyên Thần chi lực cùng nhau oanh ra, trực tiếp phá vỡ  “Kiến Tính”  lực lượng, đem Tiền Vương Tôn kéo tới.

Nhưng sau một khắc, mặt đất vỡ vụn, dâng lên vô số cốt thép, từng cây tựa như nhan sắc đen kịt  cốt thép quấn lấy  Tiền Vương Tôn  thân thể, đó là trận pháp  lực lượng.

Christina điều khiển kiếm khí chặt đứt cốt thép, nhưng rất nhanh liền có càng nhiều cốt thép tăng vọt ra, trực tiếp đâm xuyên qua Tiền Vương Tôn  tứ chi, gắt gao ôm lấy  tay chân của hắn.

Tiền Vương Tôn bộ mặt tức giận mà quát: “Ta kêu ngươi cút  ngươi có nghe hay không! Hắn là chủ trận người! Ngươi không muốn chết liền cút cho ta! Phía dưới đi gọi lão sư tới cứu ta a! Ngươi ngốc a!”

Đúng vậy a, trước mắt “Kiến Tính” có thể thao túng trận pháp  lực lượng, Chu Bạch coi như viễn siêu đồng cấp học sinh, nhưng cũng không có khả năng trong trận pháp này cùng đối phương đối kháng.

Chu Bạch tại nếm thử cứu vớt Tiền Vương Tôn thất bại thời điểm, liền xoay người chạy, trong đầu hiện lên vô số giờ phút này tình huống phán đoán.

Nhất là lý trí, nhất là tự vệ  cách làm, chính là toàn lực đào tẩu, sau đó đi gọi lão sư đến trợ giúp.

Nhưng nếu như vậy......

Chu Bạch quay đầu lại, liền có thể thấy rõ ràng, Tiền Vương Tôn  tứ chi bị vô số cốt thép xuyên qua, gắt gao khóa lại.

Hắn há to mồm, mang theo tuyệt vọng tiếu dung, đem trên người Nguyên Thần chi lực bộc phát đến  cực hạn.

Từng đạo giận tiễn từ trên người hắn kích phát đi ra, đánh phía  “Kiến Tính” lại bị bóng trắng Hình Quân toàn bộ ngăn lại.

Tiền Vương Tôn...... Sẽ chết.

Nếu như Chu Bạch dựa theo nhất là lý trí, nhất là tự vệ  phương pháp đào tẩu, sau đó kêu gọi trợ giúp lời nói, căn bản không có khả năng tới kịp cứu đối phương, tựa như trước kia mình làm như thế.

Oanh! Chu Bạch bỗng nhiên một cước giẫm trên mặt đất, cả người trực tiếp quay người trở lại, nhắm ngay Tiền Vương Tôn cùng “Kiến Tính”  vị trí.

Giờ khắc này Chu Bạch, trong đầu cơ hồ trống rỗng, quỷ dị  trận pháp lực lượng, bóng trắng Hình Quân, nhiễu sóng  Kiến Tính, mỗi một cái đều tựa như địa ngục thân ở bò lên yêu ma, mang cho hắn vô hạn  lực áp bách.

Nhưng hắn  chân sau đó một khắc, đã chạy bắt đầu chuyển động, để hắn hướng phía Tiền Vương Tôn vọt tới.

Không cần chạy trốn, đừng lại bất đắc dĩ tiếp nhận hy sinh, không cần cái gì đều không làm được, ta tu luyện, ta mạnh lên, ta chính là vì ngay tại lúc này có được cải biến kết cục  lực lượng...... Tương tự ý nghĩ, cũng không có tại Chu Bạch  trong đầu xẹt qua.

Hắn giờ phút này, chỉ là đơn thuần  cảm thấy...... Hắn có thể cứu Tiền Vương Tôn, hắn đã có được ...... Cải biến bi kịch lực lượng.

Rống

Chu Bạch một thanh ném ra chiếu sáng thạch, nương theo lấy Nguyên Thần chi lực  không ngừng gia trì, chiếu sáng thạch đột nhiên bạo phát ra kinh thiên động địa quang mang, sau đó bắt đầu xoạt xoạt xoạt xoạt  vỡ vụn.

Một mảnh bạch mang  chiếu xuống, tuyệt đối quang minh mang đến tuyệt đối hắc ám, mặc dù không đến mức ròng rã ngăn cản đối phương, lại mang đến như vậy trong nháy mắt  cơ hội.

Christina

Theo Chu Bạch trong đầu một tiếng hét lên, hắn bỗng nhiên một tay đem Christina văng ra ngoài.

Christina cơ hồ là trong nháy mắt bay đến Tiền Vương Tôn trước mặt, Fan hâm mộ  kiếm khí sưu sưu rơi xuống, trực tiếp đem Tiền Vương Tôn bị khóa chết tứ chi triệt để chặt đứt, muốn đem Tiền Vương Tôn kéo đến bên cạnh mình  “Kiến Tính” lại chỉ lôi trở lại một đôi bị chém đứt  tay chân.

Chu Bạch càng là tại vứt bỏ Christina  đồng thời, cả người nhắm mắt lại mấy cái dậm chân, tại Nguyên Thần chi lực  phụ trợ dưới, bỗng nhiên vọt tới Tiền Vương Tôn trước mặt.

Phi thân, xoay tròn, cơ hồ tại Chu Bạch nằm vào Tiền Vương Tôn thân thể tàn phế bên trên  đồng thời, đã từ kinh biến bên trong kịp phản ứng  “Kiến Tính” trong mắt lóe lên tàn nhẫn quang mang.

Chỉ thấy bóng trắng Hình Quân bỗng nhiên lóe lên, đã đi tới Chu Bạch trước mặt, giơ bàn tay lên, hướng phía Chu Bạch cùng Chu Bạch sau lưng Tiền Vương Tôn một chưởng vỗ dưới.

Không khí chấn động, cơ hồ biến thành thực chất, một chưởng này  lực lượng, là Chu Bạch đi tới nơi này cái thế giới sau gặp được  một kích mạnh nhất.

Oanh

Chu Bạch toàn thân chấn động, bị hắn đặt ở sau lưng Tiền Vương Tôn càng là kêu thảm một tiếng.

Nhưng là nương tựa theo Chu Bạch nằm xuống sau lực phòng ngự gia trì, hai người cũng chưa chết.

Ngược lại là tại bóng trắng Hình Quân  công kích đến, dưới người bọn họ bị trận pháp khống chế  mặt đất đột nhiên vỡ vụn, hai người trực tiếp đã rơi vào lầu hai vị trí, đồng thời Christina cũng hóa thành một đạo khói xanh, lần nữa bị Chu Bạch thu về.

Mắt thấy hai người vậy mà từ trước mặt mình trơ mắt đào tẩu, “Kiến Tính” phát ra một tiếng tiếng rít chói tai, mang trên mặt một tia điên cuồng chi ý, phất tay đem Tiền Vương Tôn lưu lại  tứ chi quấy thành thịt nát, mình đã mang theo bóng trắng Hình Quân thuận đánh đi ra  lỗ lớn, nhảy vào  lầu hai.

Vừa tiến vào lầu hai, liền nhìn thấy Chu Bạch nằm trên mặt đất, dưới thân còn đè ép trọng thương Tiền Vương Tôn, cả người không muốn sống hướng nơi xa bò đi.

Tiền Vương Tôn kêu thảm nói: “Con mẹ nó ngươi  muốn đè chết ta à!”

“Im miệng!” Chu Bạch: “Ngươi muốn không chết thì giúp một tay!”

“Làm!” Tiền Vương Tôn cuồng tiếu một tiếng, Nguyên Thần chi lực cuốn ngược, bỗng nhiên đẩy đi ra, lần nữa tăng nhanh tốc độ của hai người.

Tê

“Kiến Tính” trợn mắt trừng trừng, cả người vặn vẹo lên thân thể, giống như một đầu thằn lằn  bò lên trên vách tường, hướng phía Chu Bạch đuổi theo.

Bóng trắng Hình Quân theo sát phía sau, như điện quang hỏa thạch bay đi lên.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch chung quanh  cốt thép xi măng một trận biến hóa, tất cả đều hướng phía hắn công kích tới, bị hắn ỷ vào cường đại lực phòng ngự cho chống được, nhưng cũng đã bản thân bị trọng thương, trận pháp  lực lượng viễn siêu hắn năng lực chịu đựng.

Bóng trắng Hình Quân bắt lấy Chu Bạch bị kéo diên dưới  cơ hội, bỗng nhiên đuổi theo.

Mắt thấy bóng trắng Hình Quân muốn lần nữa làm ra công kích thời điểm, Chu Bạch lại là trong lúc đó thở dài một hơi: “Rốt cuộc đã đến, lại đến muộn, ta cũng chỉ có thể vứt bỏ Tiền Vương Tôn gia hỏa này .”

Sau một khắc, một cái bị bạch sắc quang mang bao quanh tráng kiện bàn tay vạch phá hắc ám, trực tiếp bắt lấy  bóng trắng Hình Quân  đầu, sau đó phịch một tiếng, đem đối phương tươi sống bóp nát .

Chu Bạch tranh thủ trọn vẹn hơn mười giây, lại là đã đầy đủ lão sư phát giác dị thường, vọt tới lầu hai tiếp ứng bọn hắn .

Nhưng nhìn đến cái kia cào nát bóng trắng Hình Quân người gương mặt, Chu Bạch lại là hơi sững sờ.

Đó là Hình Quân, chân chính Hình Quân.

——

Lại là ba canh, cầu một đợt phiếu đề cử

(Tấu chương xong).