Chương 67:: Cứu viện 

Chương 67:: Cứu viện 

Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn trước mặt, một thân áo bào trắng  Hình Quân lẳng lặng đứng thẳng, toàn thân trên dưới đều bị giống như thực chất một dạng  Nguyên Thần chi lực bao vây lại.

Nguyên Thần chi lực tỏa ra bạch quang nhàn nhạt, để hắn nhìn qua giống như thiên thần hạ phàm. Cùng trước đó đồng dạng tỏa ra bạch quang bóng trắng Hình Quân tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhìn thấy Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn ánh mắt kinh ngạc, Hình Quân nhìn xem hai người nhàn nhạt mỉm cười nói: “Yên tâm đi, không sao, còn lại...... Giao cho ta liền tốt.”

Nói xong, liền nhìn thấy Hình Quân Chuyển qua thân đến, ánh mắt quét về đứng tại cách đó không xa “Kiến Tính”.

Liền nhìn thấy mồm dài ở sau ót  “Kiến Tính” nhếch môi, tựa hồ muốn nói thứ gì.

Nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy Hình Quân trên người bạch quang lóe lên, kinh khủng Nguyên Thần chi lực liền nghiền ép lên đi.

Vách tường tại băng liệt, mặt đất bị chấn nát, kinh khủng Nguyên Thần chi lực tựa như là trời đất sụp đổ một dạng, những nơi đi qua, hết thảy đều bị băng thành phấn vụn.

Đây chính là lấy Nguyên Thần chi lực xưng hùng chín loại tu đạo lộ tuyến người cầu, mà người cầu lộ tuyến tu đến đệ ngũ cảnh cự linh cầu  Hình Quân càng là cho thấy tính áp đảo  lực lượng.

Không có cho đối phương bất cứ cơ hội nào, “Kiến Tính”  sau đầu miệng dùng sức mở ra, gào thét cái gì, sau một khắc liền bị triệt để nghiền nát, hóa thành đầy trời bụi bặm, tiêu tán trong không khí.

“Kiến Tính” trước kia đứng yên vị trí, chỉ còn lại có một bản kim quang lập lòe  kinh văn phiêu phù ở giữa không.

Theo Hình Quân vẫy tay, kinh văn đã bị cách không hấp thụ đến  trên tay của hắn.

Suy nghĩ khẽ động ở giữa, trong tay kinh văn liền nhanh chóng lật qua lật lại  tựa hồ có vô số tin tức tại Hình Quân  trong mắt lấp lóe.

Một bên khác  Tiền Vương Tôn cùng Chu Bạch cùng nhau thở dài một hơi.

Bọn hắn không nghĩ tới, vốn cho là là chủ sử sau màn  Hình Quân tại tối hậu quan đầu cứu vớt bọn hắn.

Ngay tại lúc này, Chu Bạch  hơi nhíu mày, trong mắt hắn, kinh văn bên trên  kim quang phiêu đãng  vậy mà vọt thẳng vào trong đầu của hắn, vọt tới Christina trước mặt, sau đó tràn vào  Christina trên cổ treo  bảo thạch bên trong.

“Đây là......” Chu Bạch nhìn xem trong thức hải, treo ở Christina trên cổ  bảo thạch.

Trước đó dưới đất căn cứ thời điểm, Chu Bạch đã từng bị Thiên Ma “giết chết”  một lần, chính là cái này bảo thạch đem hắn cứu lại.

Nhưng lần đó về sau, bảo thạch liền tiếp cận vỡ vụn, không còn có thể hiện ra bất luận cái gì thần dị chỗ.

Thẳng đến giờ này khắc này, Hình Quân trong tay kinh văn càng phát ra trở nên ảm đạm, màu vàng ánh sáng vọt tới bảo thạch chu vi, cuối cùng biến thành một nhóm màu vàng  văn tự, toàn bộ tràn vào  bảo thạch bên trong.

Chu Bạch tập trung toàn bộ tinh thần nhìn về phía cái kia một nhóm màu vàng  văn tự, loáng thoáng tựa hồ thấy được: Càn, Nguyên, Hanh, lợi, trinh......

Sưu! Theo kim quang triệt để chui vào bảo thạch bên trong, Chu Bạch cảm giác được cái này bảo thạch tựa hồ khôi phục một chút rực rỡ, nguyên bản vỡ ra  đường vân giống như cũng khép lại một chút.

Chu Bạch nhìn thấy trước mắt dị tượng, có chút khẩn trương nhìn xem Hình Quân.

Tựa hồ là đã nhận ra Chu Bạch  chú mục, Hình Quân Chuyển quay đầu lại, khẽ mỉm cười nói: “Thế nào? Không cần khẩn trương, chiếm cứ Kiến Tính thân thể nhiễu sóng Nguyên Thần đã bị ta treo cổ, không sao.”

Hình Quân thở dài: “Xem ra Kiến Tính cũng không có sống sót, chỉ sợ tại Anh Tử đoạt xá lúc trước hắn, hắn đã bị một cái khác nhiễu sóng Nguyên Thần đoạt xá ...... Không nghĩ tới vậy mà lại là hai lần đoạt xá...... Cái này sớm đoạt xá  gia hỏa, chỉ sợ sẽ là trước đó khống chế Anh Tử  phía sau màn hắc thủ...... Ai.”

Nói xong, hắn nhìn một chút trong tay mất đi kim quang  kinh văn, hơi nhíu  nhíu mày, đem kinh văn bỏ vào trong ngực.

“Đây cũng là trường học một vị tiền bối lưu lại  bút ký, ta một hồi nộp lên để hiệu trưởng xem một chút đi.”

Chu Bạch trong lúc đó phản ứng lại: “Hắn...... Hắn không thấy được?” Hắn quay đầu nhìn lướt qua suy yếu vô cùng  Tiền Vương Tôn, đối phương tựa hồ cũng hoàn toàn không thấy được kim quang tràn vào Chu Bạch não hải  một màn kia.

Chu Bạch: “Chẳng lẽ một màn kia chỉ có ta thấy được?”

Christina hô: “Ta thấy được! Ta cũng nhìn thấy! Ta liền nói ta  bảo thạch siêu trọng muốn!” Nàng duỗi ra vuốt mèo, vui vẻ bưng lấy bảo thạch, cái đuôi không ngừng lay động.

Chu Bạch nhưng không có quản những này, đã tất cả mọi người không nhìn thấy, cái kia chính là không sao. Hắn tranh thủ thời gian cùng Hình Quân nói ra: “Lão sư, Tiền Vương Tôn hắn......”

Hình Quân nhìn xem đã bởi vì mất máu quá nhiều mà ngất đi  Tiền Vương Tôn, nhẹ gật đầu, từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ, đổ ra một viên đan dược đưa tiền vương tôn ăn vào, tiếp lấy suy nghĩ khẽ động, Nguyên Thần chi lực đã cuốn lên  Tiền Vương Tôn.

“Chu Bạch, ngươi chờ ở bên ngoài các lão sư khác tới tiếp ứng, Tiền Vương Tôn  tình huống rất nguy hiểm, ta trước tiễn hắn đi trị liệu.”

Nhìn xem Hình Quân mang đi Tiền Vương Tôn, Chu Bạch rời đi phế lâu, tùy tiện tìm cái địa phương ngồi xuống, trong đầu như cũ một mảnh kêu loạn  vô số suy nghĩ vừa đi vừa về lấp lóe.

Hôm nay đêm nay bên trên phát sinh sự tình thật sự là nhiều lắm, Kiến Tính tử vong, Tiền Vương Tôn trọng thương, còn có cũ trong lâu tìm tới  Đạo Đức Kinh, trận pháp, các loại tà dị tin tức, cùng cuối cùng tràn vào bảo thạch cái kia một nhóm chữ vàng.

“Nếu là những chữ khác còn chưa tính. Nguyên, Hanh, lợi, trinh...... Đây là dịch kinh  thứ nhất quẻ a, ta nhiều như vậy tiểu thuyết cũng không phải xem không.” Chu Bạch trên mặt lộ ra cười khổ biểu lộ, đầu tiên là Đạo Đức Kinh, hiện tại lại là dịch kinh, coi như hắn phản ứng chậm nữa cũng biết không được bình thường.

“Cái thế giới này, cùng ta thế giới cũ, hết thảy tuyệt đối không giống ta trước đó coi là  đơn giản như vậy.”

“Còn có Hình Quân...... Vốn cho là hắn là phía sau màn hắc thủ, kết quả hắn cuối cùng đã cứu chúng ta, với lại hắn thật  muốn đem có được đồ vật nộp lên? Nếu như nộp lên lời nói, vậy có phải hay không nói hắn kỳ thật cũng không phải là phía sau màn hắc thủ?”

Chu Bạch  trong đầu không ngừng nghĩ tới nghĩ lui sự tình các loại, thẳng đến trường học khác  lão sư, nhân viên công tác trình diện, tiếp theo là cảnh sát xuất hiện.

Nương theo lấy nhân sĩ chuyên nghiệp  lục soát, trong tầng hầm ngầm tìm được đại lượng Phiên Thiên Giáo  điển tịch.

Lầu số bảy  tầng cao nhất phát hiện người bình thường bị huyết tế  trận pháp.

Theo đủ loại  manh mối bị tìm ra, sự tình dần dần bị trở lại như cũ.

Chu Bạch làm trọng yếu người chứng kiến, thu vào đại lượng  thẩm vấn.

Chu Bạch đem chính mình  chứng kiến hết thảy toàn bộ nói ra, về phần Đạo Đức Kinh cuối cùng một chương  viết, hắn chỉ nói mình là tùy tiện mù viết  một câu đi lên, sau đó nhấn mạnh nói mình đối Hình Quân  hoài nghi.

Về sau Chu Bạch cuối cùng từ cảnh sát nơi đó biết được  chính là Kiến Tính bị Phiên Thiên Giáo  tội phạm đoạt xá, sau đó âm thầm sưu tập trường học một vị tiền bối viết  Đạo Kinh, cho tới có  phía sau liên tiếp sự kiện.

Mà nguyên bản tìm tới kinh văn  ban thưởng điểm tích lũy, cũng bởi vì là Hình Quân  đơn phương lí do thoái thác, bị tạm thời gác lại .

Về phần trận này sự kiện cuối cùng lấy được Đạo Đức Kinh, đã bị nộp lên đến  Đạo Giáo, từ Đạo Giáo phụ trách nghiên cứu.

Ngồi tại cảnh sát văn phòng  Chu Bạch, đột nhiên cảm giác được cả tòa lâu hơi chấn động một chút.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Trong lâu  một gian khác trong phòng họp, Hình Quân một mặt căm tức nhìn trước mắt đám người: “Nói bậy nói bạ, ta căn bản không có nhận qua Tiền Vương Tôn  báo cáo, cũng không có sai sử qua Kiến Tính đi cũ trong lâu tìm đồ.”

Lý Tu Trúc cười lạnh nói: “Vậy ngươi hôm nay vì cái gì vừa lúc ở cũ lâu phụ cận? Với lại vì cái gì Chu Bạch bọn hắn tao ngộ  trong trận pháp, có lấy ngươi vì hình tượng tạo nên  trận linh.”

“Ta mỗi lúc trời tối cũng sẽ ở cái kia phụ cận tản bộ, ngươi hẳn là điều tra chính là vì cái gì có người tại ta tản bộ địa phương bố trí trận pháp, trong trường học nhất định có khác  nội gian.”

Hình Quân trên thân, nồng hậu dày đặc  Nguyên Thần chi lực chập trùng không chừng, chỉ nghe hắn lạnh lùng nói: “Về phần trận linh  hình dạng, không phải liền là rõ ràng hơn  nói xấu a. Huống chi nếu thật là ta làm, ta vì cái gì còn muốn báo cáo trường học, trực tiếp giết Chu Bạch bọn hắn diệt khẩu không phải tốt?”

“Tốt, Hình Quân.” Một bên phó hiệu trưởng Triệu Thủ Nhất nói ra: “Ta tin tưởng ngươi làm người, nhưng là hết thảy đều muốn theo chương trình đi, ngươi liền phối hợp một chút mọi người  công tác, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ thả ngươi đi ra.”

Hình Quân rũ xuống mí mắt, giận dữ nói: “Ta phối hợp một chút công tác không có vấn đề, nhưng ta lo lắng, là mưu hại ta người có khác  càng thêm không thể cho ai biết  mục đích.”

“Sự kiện lần này, không chỉ là buổi tối hôm nay, từ Anh Tử đến Kiến Tính, cho tới hôm nay buổi tối trận pháp, Phiên Thiên Giáo rõ rệt có thể có dễ dàng hơn thủ đoạn. Lại làm rất nhiều dư  sự tình, bọn hắn chỉ dẫn Chu Bạch ba người dựa theo đặc biệt phương thức đang hành động.” Hình Quân lạnh lùng nói: “Ta rất lo lắng đây là bí mật nào đó  nghi quỹ.”......

Nửa giờ sau, Đạo Giáo  trong mật thất, Triệu Thủ Nhất nhìn xem trên tay Đạo Đức Kinh, khẽ nhíu mày.

Từ khi Hình Quân nộp lên bản này Đạo Đức Kinh sau, hắn liền đơn giản kiểm tra  một lần, nhưng không có đạt được bất kỳ manh mối.

Cả bản Đạo Đức Kinh bên trên trống rỗng, không nhìn thấy bất luận cái gì nội dung cùng thần dị, thật giống như phổ thông  thư tịch một dạng, không gặp được bất luận cái gì kinh văn.

Triệu Thủ Nhất nghĩ nghĩ, quyết định đem thứ này đưa đến thứ 12 chỗ, giao cho bên kia tiến hành kiểm trắc cùng nghiên cứu.......

“Sự tình không phải đơn giản như vậy, một cái Phiên Thiên Giáo  tội phạm muốn trong trường học bố trí trận pháp, nhất định phải có nội ứng.”

“Sẽ là Hình Quân a? Nhưng hắn đã bị bắt đi a, nếu quả như thật là hắn...... Hắn thì càng không nên ra mặt mới đúng.”

“Còn có Đạo Đức Kinh bọn hắn hẳn là cũng đã thu vào đi? Không ai phát hiện phía trên câu đầu tiên chính là ta khảo thí viết a? Cũng không người đến tìm ta nói chuyện......”

“Còn có cái kia cũ trong lâu  manh mối, những cái kia vẽ xấu, những cái kia tiếng vọng, còn nói rõ  cái gì?”

“Cả sự kiện, đến cùng là thế nào một chuyện?”

Chu Bạch luôn cảm giác toàn bộ sự tình vẫn chưa hết, phía sau màn hắc thủ làm tình cảnh lớn như vậy, thật  cứ như vậy kết thúc a?......

Ngày thứ hai  ban đêm, Chu Bạch đi tới trường học  biên giới chỗ.

Toàn bộ Đông Hoa Thị là từ dưới đất 50 mét đến không trung 2000 mét  lập thể kết cấu.

Thông qua vô số trên không trung lơ lửng  cao ốc, bán đảo lấy hình thành khổng lồ  dung nạp năng lực, đóng quân dưới vượt qua ba trăm triệu nhân khẩu.

Giờ phút này Chu Bạch đứng tại cái này 1500 mét trên cao  biên giới chỗ, hắn có thể nhìn thấy cách đó không xa cương phong quét sạch, tản mác mây thư.

Cũng có thể nhìn thấy 1500 mét phía dưới, cái kia một mảnh đen kịt  đại địa.

Mà Chu Bạch hôm nay lại tới đây, là vì nhìn thấy tinh không.

Từ khi đi tới nơi này cái thế giới sau, Chu Bạch cũng không có cẩn thận quan sát qua tinh không.

Bình thường ở trường trong vùng bộ, trên đầu phương nhìn thấy  tất cả đều là nhân tạo tinh không.

Chỉ có đi vào bên này giới  vị trí, Chu Bạch  ánh mắt mới có thể nhìn thấy chân chính dạ không.

Đến xem tinh không mục đích, chính là hắn muốn xác nhận một việc.

Bởi vì Đạo Đức Kinh  xuất hiện, dịch kinh 64 quẻ xuất hiện, hắn có chút vấn đề phi thường muốn thông qua tinh không đến xác nhận rõ ràng.

Cặp mắt của hắn chăm chú nhìn viên kia khỏa sáng tỏ  ngôi sao, thanh âm có chút run rẩy .

“Chòm sao O-ri-on......”

“Sao Thiên lang......”

“Kim Ngưu α tinh......”

Chu Bạch đưa tay bưng kín mặt, có chút khó có thể tin nhẹ giọng nói ra: “Nơi này vẫn là thái dương hệ?...... Thậm chí còn là Địa Cầu?”

(Tấu chương xong).