Chương 68:: Thăm viếng 

Chương 68:: Thăm viếng 

Đông Hoa Thành 500 mét chỗ cao cái nào đó gian phòng bên trong, một người chính gục xuống bàn, nhanh chóng viết cái gì:

Annie, gần nhất trôi qua thế nào?

Ta bên này cũng không tệ lắm, dù sao Đông Hoa Thành  tình thế xa so với cái khác ba thành phải tốt hơn nhiều.

Người đã tìm tới, đồ vật cũng đã xác nhận, ta cũng chẳng mấy chốc sẽ trở về. Chỉ sợ thời gian rất lâu cũng sẽ không lại trở lại tòa thành thị này .

Các ngươi trong nhà ngoan ngoãn chờ ta.

Nhớ kỹ ăn nhiều rau quả, nhiều tu luyện, đừng cả ngày chỉ biết chơi.

—— Lý Tu Trúc......

Khoảng cách cũ lâu sự kiện đã qua một tuần.

Chu Bạch cũng đã trọng chỉnh tâm tình, thành thành thật thật tu luyện một tuần. Dù sao hắn tu vi quá yếu, rất nhiều chuyện muốn điều tra cũng không có cách.

Việc cấp bách vẫn là cố gắng tu luyện, ứng phó ba vòng sau khảo hạch.

Đạo hóa độ: 3.1%

Nguyên Thần giá trị: 211

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 3570

Đạo hóa độ cùng lười điểm toàn diện tăng lên, Chu Bạch lần này lại là không có tất cả đều  đến Nguyên Thần giá trị bên trên, mà là dự định dứt khoát trước tiên đem Thần đồ thứ 0 tầng  tinh điểm cho luyện hết.

Dù sao so sánh với Nguyên Thần đáng giá tăng lên, Thần đồ mang tới chiến lực tăng thêm càng thêm rõ ràng, lúc trước Chu Bạch sở dĩ đi tăng lên đạo hóa độ, tăng lên Nguyên Thần giá trị, cũng là bởi vì tu luyện thứ sáu tinh điểm  Nguyên Thần giá trị không có đạt tới yêu cầu.

Hắn nhìn về phía cái thứ sáu tinh điểm  nội dung.

Tu di - bất động: Không nhúc nhích, hóa thành linh cơ giao hội chi địa, gia tăng thật lớn thể lực, tinh lực cùng thương thế hồi phục tốc độ.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/3000）

“Rốt cục đủ.”

Nhìn xem nội dung phía trên, Chu Bạch một hơi đem 3000 điểm lười điểm tất cả đều tăng thêm đi lên.

Trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt ba động từ Chu Bạch  thức hải bên trong tản ra, hướng phía hắn toàn bộ thân thể, toàn thân chạy trốn qua. Vô số khó có thể lý giải được, khó mà miêu tả đồ vật ở trên người hắn đúc thành xuống dưới.

Tiếp lấy tựa hồ có một cỗ tuần hoàn không thôi, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại  khí tức tại Chu Bạch  trong cơ thể lưu động, để hắn cảm giác mình  thể lực, tinh lực đều càng ngày càng tràn đầy.

“Thành a?”

Chu Bạch mỉm cười, tu di  nằm như núi, tăng thêm tu di - bất động  hồi phục tăng thêm.

Thịt của hắn độ lần nữa tăng cường, nếu như còn gặp được lần trước loại tình huống kia lời nói......

Chu Bạch nghĩ tới đây, liền là khe khẽ thở dài, vừa nhìn về phía cái thứ bảy tinh điểm.

Cùng Christina  bảy cái tinh điểm khác biệt, Chu Bạch thứ 0 tầng  Thần đồ hết thảy có 9 cái tinh điểm.

Giờ phút này hắn nhìn về phía cái thứ bảy tinh điểm  nội dung.

Tu di - càng: Tăng cường nhục thân mềm dẻo cùng lực bộc phát, đồng thời hóa lười vì bảo, có thể thông qua tiêu hao lười, chữa trị tự thân thương thế.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/3500）

Chu Bạch không biết nói gì: “Đây là tại xe tăng trên đường một đi không trở lại a. Chín loại cơ sở Thần đồ, mỗi một loại đều là khác biệt phương hướng, ông trời của ta người chín tai...... Chẳng lẽ phương hướng liền là đủ thịt?”

Rốt cục tu luyện xong Thần đồ  cái thứ sáu tinh điểm, Chu Bạch nhìn một chút mình  bên cạnh, Christina đoàn thành một đoàn, đang tu luyện Nguyên Thần lực.

Trước mấy ngày Christina xây xong  thứ 0 tầng Kiếm Đồ  cái thứ tư tinh điểm, tiếp xuống bởi vì Nguyên Thần giá trị không đủ, không cách nào tu luyện kế tiếp tinh điểm.

Cho nên Chu Bạch mang nàng đi xem Đạo Tàng 00.

Cùng Chu Bạch so sánh, Christina nhập đạo  quá trình muốn thuận lợi nhiều, so tả đạo trong sổ  ghi chép càng thêm hiệu suất.

Từ lần trước đã trải qua cũ lâu sự kiện về sau, nàng đối với tu đạo  lý giải tựa hồ cũng càng thêm khắc sâu.

“Con mèo này  tốc độ tu luyện thật sự là khá nhanh, ta cũng không thể bị nàng làm hạ thấp đi a, muốn càng cố gắng mới được .”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch đứng lên, nhìn xem cố gắng tu luyện Christina nói ra: “Christina, ta phải đi bệnh viện một chuyến, Cảnh Tú hôm nay tại quán cơm nói với ta, Tiền Vương Tôn thoát khỏi nguy hiểm kỳ  bọn hắn muốn đi thăm hỏi Tiền Vương Tôn, ta cũng dự định đi xem một chút.”

Nhìn thấy Christina không nhúc nhích, giống như không nghe thấy dáng vẻ, Chu Bạch cũng không ngoài ý muốn, đang muốn đi ra ngoài đâu, liền thấy Isha toét miệng, hưng phấn mà từ dưới giường chui ra, tựa hồ là muốn cùng Chu Bạch cùng đi ra.

Chu Bạch nhìn một chút Isha trên khóe miệng dính lấy cơm, lại là hơi sững sờ, sau một khắc bỗng nhiên nhìn về phía cho Isha dự sẵn  người lương, quả nhiên đều bị ăn.

Chu Bạch chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn xem Isha, xoa đầu của đối phương nói ra: “Ăn ăn ăn, cả ngày chỉ có biết ăn thôi! Đó là chuẩn bị cho ngươi lấy ban đêm ăn !”

“Ô ô.” Isha đừng đi qua  mặt, không dám cùng Chu Bạch đối mặt, đầu lưỡi vụng trộm đưa ra ngoài, đem bên miệng  hạt cơm cho liếm lấy trở về.

Chu Bạch bất đắc dĩ nói: “Tính toán, ta cho ngươi thêm mua chút đi. Ai, còn muốn ba vòng mới có thể khảo hạch, hi vọng đến thời điểm có thể cho ta nhiều trướng điểm tích lũy, cái này ăn cơm đều muốn không đủ.”

Lần nữa cho Isha mua cơm mang về, Chu Bạch nhìn về phía Khắc Lý Tư Đề Na nói ra: “Christina, ta đi chuyến bệnh viện, ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ Isha, đừng để nàng lại ăn trộm.”

Ngay tại Chu Bạch coi là Christina sẽ giống trước đó một dạng không có phản ứng thời điểm, lại thấy người sau mở ra một đôi mắt mèo, thân thể vọt tới liền chui vào Chu Bạch  trong óc.

Chu Bạch: “A? Ngươi không phải muốn tu luyện Nguyên Thần giá trị a?”

Christina: “Hừ, nói thế nào tên kia  tay chân cũng là ta chém đứt, ta đi xem hắn một chút chết chưa.”

Chu Bạch cười cười: “Christina, ngươi tội lỗi?”

“Áy náy cái rắm.” Christina khinh thường nói: “Nếu không phải ta, hắn đã sớm chết. Gãy tay gãy chân dù sao cũng so mất mạng tốt a. Với lại rõ ràng là ngươi gọi ta chặt a.”

Một người một mèo một bên trò chuyện trời, một bên rời khỏi phòng, hướng phía bệnh viện đi đến.

Đông Hoa Đạo Giáo làm một cái người tu luyện  trường học, bất luận học sinh hay là lão sư, đều khó tránh khỏi gặp được các loại thương bệnh tình huống, cho nên tại 1500 mét  giáo khu nội bộ, liền phối trí tài nguyên đầy đủ hết cỡ lớn bệnh viện.

Làm Chu Bạch đi vào Tiền Vương Tôn  cửa phòng bệnh trước lúc, bên trong đã truyền đến các bạn học nói chuyện thanh âm.

Liền nhìn thấy Tiền Vương Tôn nằm tại trên giường bệnh, trụi lủi  tứ chi bị trùng điệp băng bó lại, trên mặt là nụ cười ngây ngô: “Được rồi Cảnh Tú, ngươi đừng khóc rồi, không phải liền là không có tay không có chân  mà, lần này tốt hơn, ta có thể toàn tâm toàn ý  tu luyện Nguyên Thần đáng giá, các ngươi cẩn thận a, chớ để cho ta vung quá xa.”

“Thế nhưng là...... Thế nhưng là......” Cảnh Tú nhìn xem trên giường Tiền Vương Tôn có chút thê thảm  bộ dáng, con mắt đỏ ngầu nói: “Nhục thể của ngươi......”

Một mét năm cũng chưa tới  Hạ Lệ lại là thành thục  vỗ vỗ Cảnh Tú  bả vai: “Tốt Cảnh Tú, tất cả mọi người là tu sĩ, đây chính là chúng ta  số mệnh, Tiền Vương Tôn là có tâm lý chuẩn bị, hơn nữa có thể thản nhiên tiếp nhận  không cần ngươi đến lo lắng hắn.”

Nói xong, Hạ Lệ thật sâu nhìn Tiền Vương Tôn một chút, lại là không nói gì. Mặc dù có Nguyên Thần lực  phụ trợ, sinh hoạt hàng ngày sẽ không kém quá xa, nhưng này dù sao cũng là hai tay hai chân, không nói trên tâm lý  vấn đề, đơn thuần Nguyên Thần cùng nhục thân  không cân đối, liền sẽ liên lụy tu luyện.

Tiền Vương Tôn lại là một mặt kiên nghị nói: “Mọi người yên tâm đi, hai tay hai chân mà thôi, đối ta Tiền Vương Tôn tới nói được cho cái gì.”

Đỗ Băng tán thán nói: “Hảo ý chí! Ta Đỗ Băng thưởng thức nhất, liền là Tiền Vương Tôn ngươi dạng này sắt thép ý chí, đây là trên con đường tu đạo trọng yếu nhất  thiên phú. Ngươi có thể dạng này là tốt nhất rồi, xem ra ta không cần vì ngươi lo lắng.”

Cảnh Tú vẫn còn có chút canh cánh trong lòng, hỏi: “Chẳng lẽ liền không có biện pháp chữa cho tốt a? “Thiên đồ” lộ tuyến cũng không được a?”

Từng tại quán cơm gọi lại Chu Bạch, muốn cùng Chu Bạch so tài “đại bối đầu” Lưu Hiển lắc đầu: “Gãy chi trùng sinh, vẫn là muốn khiến người khác gãy chi trùng sinh, cái kia tối thiểu phải là Thiên đồ thứ 7 cảnh trở lên đại tu sĩ mới có thể làm đến, với lại rất tiêu hao lực lượng.

Mỗi một cái thứ 7 cảnh trở lên tu sĩ đều là nhân loại  quý giá chiến lực, lực lượng của bọn hắn muốn tiêu hao tại càng quan trọng hơn địa phương. Gãy chi trùng sinh  danh ngạch phi thường quý giá, phía trên chỉ sợ sẽ không tuỳ tiện dùng tại Tiền Vương Tôn trên thân.”

——

Cảm tạ “lại nói trời lạnh khá lắm thu” vạn thưởng, sách mới mầm non, đặc biệt cần ủng hộ, thật  vạn phần cảm tạ.

(Tấu chương xong).