Chương 69:: Lựa chọn võ công （ canh thứ hai ）

Chương 69:: Lựa chọn võ công （ canh thứ hai ）

“Ai nha, ta nói không cần lo lắng cho ta  mà.” Tiền Vương Tôn bĩu môi, cười hì hì nói: “Có Nguyên Thần chi lực dùng là đủ rồi.”

Nói xong hắn dùng Nguyên Thần chi lực giơ lên một bên chén nước: “Thấy không, so tay chân dễ dàng hơn.”

Ngay tại lúc này, Tiền Vương Tôn nhìn về phía cổng  vị trí: “A? Chu Bạch, ngươi đã đến?”

Đám người cũng nhao nhao cùng Chu Bạch chào hỏi.

Chu Bạch nhìn thấy trên giường bệnh chỉ còn lại có một cái trụi lủi khu làm Tiền Vương Tôn, cùng cái kia như cũ có một đầu tóc vàng  tú mỹ khuôn mặt, nhịn không được nói ra: “Thật xin lỗi, đương thời ta......”

“Đừng nói nữa đừng nói nữa.” Tiền Vương Tôn hiển nhiên không muốn để cho đám người biết sự tình quá trình, đánh gãy Chu Bạch nói lời: “Tóm lại là ngươi đã cứu ta, cám ơn.”

Cũ lâu  tình huống dù sao việc quan hệ cơ mật, ngoại trừ Chu Bạch cùng Tiền Vương Tôn bên ngoài, những người khác chỉ biết là bọn hắn bị nhiễu sóng người tập kích, sau đó bị Hình Quân cứu, cũng không rõ ràng càng sâu  nội tình.

Tiếp xuống đám người lại quan tâm  Tiền Vương Tôn một trận, Cảnh Tú, Đỗ Băng cũng cùng Chu Bạch hàn huyên vài câu, tiếp lấy từng cái rời đi, cuối cùng chỉ còn lại có Chu Bạch.

Chu Bạch nhìn xem Tiền Vương Tôn nói ra: “Có cái gì hỗ trợ  sự tình trực tiếp nói với ta, ngươi biết  ta phần lớn thời gian đều tại phòng ngủ .”

Tiền Vương Tôn cười ha ha lấy: “Yên nào yên nào, an ủi các ngươi thật sự là mệt chết ta, nhanh cút đi cho ta.”

Nhìn thấy Tiền Vương Tôn như cũ lạc quan tích cực  bộ dáng, Chu Bạch cười cười, rời đi phòng bệnh.

Khi tất cả người rời đi về sau, nhìn xem trống rỗng  phòng bệnh, Tiền Vương Tôn khóe miệng tiếu dung dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Gió nhẹ thổi qua, tựa hồ có vô hình  lực lượng quét vào trên người hắn, đem chăn trùm lên trên mặt của hắn.

Nước mắt bất tri bất giác xẹt qua Tiền Vương Tôn  hai gò má, hắn cắn răng, trên mặt hiện lên vẻ không cam lòng: “Thật là...... Rõ rệt nghĩ kỹ không còn khóc......”

Trong đầu của hắn, dần dần hiện ra bác sĩ cùng hắn theo như lời nói.......

“Không chỉ là tứ chi, thần kinh của ngươi, cột sống đều bị tổn thương nghiêm trọng, mặc dù Nguyên Thần tại trong thức hải, cũng không thụ ảnh hưởng, nhưng là thổ nạp pháp......”

“Thổ nạp pháp thế nào?”

“Thổ nạp pháp là dùng nhục thân  tu luyện kéo theo Nguyên Thần  tu luyện. Hiện tại thân thể ngươi không được đầy đủ, tu luyện thổ nạp pháp  tốc độ lại so với trước kia chậm rất nhiều. Nói cách khác, nguyên thần của ngươi giá trị sẽ tăng trưởng đến phi thường chậm.”

“Có bao nhiêu chậm?”

“Chỉ sợ...... Chỉ có đại bộ phận Đạo Giáo học sinh  một phần mười. Nói thật, làm bác sĩ, cá nhân ta đề nghị ngươi về sau từ bỏ......”......

Trên giường bệnh, Tiền Vương Tôn cắn chặt răng, vô hình  Nguyên Thần chi lực trong không khí nhẹ nhàng rung động.

“Vì cái gì...... Tại sao là ta......”

“Kiến Tính ngươi cái này hỗn đản...... Tại sao muốn tuyển ta à...... Chu Bạch không phải cũng ở bên cạnh a?”

Đôm đốp...... Chấn động mãnh liệt  Nguyên Thần chi lực, trực tiếp đem một bên trên bàn  chén nước bóp thành  vỡ nát.

Sau một hồi lâu, trong phòng bệnh xao động Nguyên Thần chi lực mới từng chút từng chút bình tĩnh lại.......

Giường bệnh bên ngoài, Chu Bạch siết chặt song quyền, thật lâu không có rời đi. Hắn vốn là nghĩ đến hỏi một chút Tiền Vương Tôn muốn hay không mang một ít ăn  hoặc là hỏi những bạn học khác mượn cái trong lớp bút ký cái gì, đừng bỏ qua chương trình học.

Chu Bạch trong đầu nhẹ nhàng nói ra: “Christina......”

Christina: “Ân.”

Chu Bạch: “Ta...... Ta quá yếu a......”

Christina: “Ân.”

Vội vàng rời đi bệnh viện, Chu Bạch tiếp tục dựa theo kế hoạch của mình bắt đầu  một vòng mới tu luyện.

Mà cũ lâu  chiến đấu, cũng làm cho Chu Bạch ý thức được một điểm, đó chính là hắn  Thần đồ tăng cường phương hướng quá mức đơn nhất.

Ngoại trừ Christina  kiếm khí bên ngoài, hắn còn thiếu một loại có thể đầy đủ lợi dụng thân thể tố chất của hắn, lực phòng ngự của hắn  tác chiến thủ đoạn.

“Ta hiện tại lực phòng ngự như thế cao, luôn không khả năng một mực giấu diếm, ta còn cần một cái chiến đấu thủ pháp, đã có thể lợi dụng bên trên  nhục thân lực lượng, lại có thể làm lực phòng ngự cao yểm hộ.”

Mà trong khoảng thời gian này  suy nghĩ, cũng làm cho Chu Bạch đại khái nghĩ kỹ muốn chọn cái gì chiến đấu thủ đoạn.

“Võ công, ta muốn chọn một môn có thể tăng cường nhục thân cường độ võ công, hơi tu luyện một cái, che giấu nhục thân  cường độ. Lại tu luyện một môn có thể phát huy nhục thân lực lượng, tốt nhất có thể nằm chiến đấu võ công.”

Chín loại Thần đồ lộ tuyến, là tu đạo chín loại kỹ nghệ  biểu tượng, thông qua chín loại Thần đồ  tu luyện, có thể nhanh chóng nắm giữ những cái kia khác biệt  kỹ nghệ, quá trình hóa mà tăng lên năng lực của mình.

Nhưng cũng không phải là nói, tu luyện một loại nào đó cầu, liền không thể lại đi đơn độc tu luyện cái khác đạo thuật, võ công  chỉ bất quá thuần túy đi khổ luyện đạo thuật, võ công loại hình  kỹ năng, khẳng định không có tu luyện Thần đồ tới hiệu suất cao đơn giản.

Tựa như Christina  kiếm khí, Tiền Vương Tôn  giận tiễn, kỳ thật đều nên tính là đạo thuật  một loại. Chỉ bất quá bị các tiền bối dung hợp tiến vào Thần đồ bên trong, cho các tu sĩ chỉ dẫn phương hướng, đề cao hiệu suất.

Cho nên Chu Bạch hiện tại dự định làm  liền muốn đi thư viện tuyển hai môn võ công luyện một chút, một phương diện che giấu lực phòng ngự của hắn, dù sao hắn bên ngoài là tu luyện “Kiếm Đồ” lộ tuyến.

Một phương diện khác liền là để hắn cái này thân lực lượng cơ thể, nhục thân lực phòng ngự có phát huy  chỗ trống, tốt nhất vẫn là có thể nằm thi triển  võ công.......

Chu Bạch hành tẩu tại thư viện  võ đạo khu vực, một đôi mắt không ngừng đảo qua trên giá sách  từng dãy sách.

Nơi này tất cả đều là thứ 0 cảnh có khả năng tu luyện các loại võ đạo.

Chu Bạch một bên chọn lựa, một bên trong đầu cùng Christina nói chuyện không ngừng.

“Kim chung cháo? Thiết Bố Sam? Cái gì nha, nghe xong danh tự liền là diễn viên quần chúng tu luyện, không luyện.”

“Phi tiên kiếm? Địa ngục đao? Binh khí thôi được rồi, dù sao ta mạnh nhất  vũ khí, liền là cái này một thân thiên chuy bách luyện nhục thân a.”

Tìm tới tìm lui không tìm được cái gì đặc biệt võ công, ẩn tàng  bí kíp, cấm kỵ  võ học.

Thế là Chu Bạch nghĩ nghĩ, vẫn là đi tới giá sách đằng trước nhất, dự định mượn hai bản bị cho mượn số lần nhiều nhất sách.

Liền nhìn thấy giá sách phía trước nhất ở giữa nhất, dễ dàng nhất đưa tay sờ được vị trí, một dãy lớn bí tịch chỉnh chỉnh tề tề  trưng bày, chu vi còn viết “nóng mượn” hai chữ, hiển nhiên đều là thứ 0 cảnh bị mượn dùng số lần nhiều nhất võ công.

Đã Chu Bạch tự chọn không ra võ công, cái kia đi theo quần chúng  lựa chọn luôn luôn tốt nhất.

“Cần chăm học khổ luyện, quá phế thời gian không cần......”

“Đao thương côn bổng loại hình, dụng binh khí  không cần......”

“Tốc độ loại, kỹ xảo loại  cũng không thích hợp, dù sao ta đi là xe tăng lộ tuyến......”

“Phải tốn rất nhiều tài nguyên  cũng không được, ta không có nhiều như vậy điểm tích lũy đi trao đổi a......”

Christina nói ra: “Ta nhìn quyển kia  nằm quyền có thể mà, không tốn cái gì tài nguyên, cũng không tốn thời gian nào.”

Chu Bạch khinh thường: “Quá thổ  nghe thấy danh tự liền sức chiến đấu -1  ai muốn luyện cái này.”

Christina còn nói thêm: “Vậy liền đấu vật thôi, đấu vật đối ngươi rất hữu dụng a. Ngươi nhìn quyển kia địa ngục đấu vật pháp, còn có quyển kia yêu vương ngã, ta nhìn cũng không tệ.”

“Xéo đi.” Chu Bạch không chịu: “Chúng ta người tu đạo chiến đấu, làm sao có thể cùng đối phương ôm ở cùng một chỗ, sau đó lăn trên mặt đất đến lăn đi? Quá khó nhìn.”

Christina: “Vậy liền cái này vốn không địch phong hỏa luân đi.”

Chu Bạch: “Quá thương thân thể  vẫn là đổi lại một bản đi.”

Christina bất mãn nói: “Ngươi cũng quá chọn lấy đi, cái này cũng không được, vậy cũng không được, dứt khoát chớ luyện.”

Chu Bạch một trận lựa lựa chọn chọn, cuối cùng từ luyện thể võ học võ học bên trong rút ra một bản « đại mộng la hán tâm kinh ».

“Đại mộng ai người sớm giác ngộ? Nửa tỉnh trong nhân thế.”

Vượt qua đại mộng la hán tâm kinh  nội dung, Chu Bạch  con mắt càng ngày càng sáng.

Đây là một môn có thể đang ngủ lúc tu luyện, đã có luyện thể bộ phận, lại có chiến đấu bộ phận võ học.

Chính là bởi vì lúc ngủ liền có thể thuận tiện luyện, phi thường tiết kiệm thời gian, cho nên mới sẽ tại bí tịch võ đạo  mượn đọc số lần bên trên lâu dài gần phía trước, bị đại lượng Đạo Giáo học sinh luyện tập.

Không nổi bản này võ công đối với thiên phú có đặc thù  yêu cầu, nhất định phải một viên đơn thuần đạo tâm, có thể chuyên chú vào « đại mộng la hán tâm kinh »  tu luyện.

Thiên phú không đủ, cơ hồ khó mà tiến thêm.

Thiên phú thỏa mãn yêu cầu, cái kia chính là tiến triển cực nhanh.

Nhưng đây đối với Chu Bạch tới nói đã đủ.

“Tốt lắm, về sau nếu như hỏi ta vì cái gì có thể đánh như vậy, như thế có thể khiêng, ta liền nói là bởi vì ta khổ luyện  đại mộng la hán tâm kinh, là võ đạo tu luyện thiên tài.”

——

Hôm nay lần nữa kiên trì ba canh, lão bị vùi dập giữa chợ chà xát tràn đầy bùn  bàn tay, lần nữa hướng các vị đại lão gia đòi hỏi điểm phiếu đề cử, cất giữ, sách đơn, khen thưởng tiêu xài một chút.

(Tấu chương xong).