Chương 70:: Nằm mơ không ngủ được 

Chương 70:: Nằm mơ không ngủ được 

Chọn được  mình muốn võ công, Chu Bạch nhanh đi về dự định tu luyện .

Đầu tiên liền là một lần đọc hiểu, hiểu rõ dưới « Đại Mộng La Hán Tâm Kinh » cụ thể tu luyện trình tự.

Phần lớn luyện thể pháp môn, võ đạo tu luyện, đều là thông qua lần lượt xé rách cơ bắp, xé rách xương cốt, sau đó cơ bắp sinh trưởng khép lại, xương cốt tái tạo, đến từng chút từng chút, chậm rãi tôi luyện nhục thể, tăng cường lực lượng của thân thể cùng cường độ.

Mà « Đại Mộng La Hán Tâm Kinh » nhưng không có cái này tôi luyện cái quá trình, mà là trực tiếp đi tăng cường nhục thân.

Nhân thể mỗi ngày đều cần nghỉ ngơi, bất luận là nhục thể vẫn là tinh thần đều cần thông qua giấc ngủ đến tiến hành bảo dưỡng.

« Đại Mộng La Hán Tâm Kinh » chính là tăng lên cái này mỗi ngày giấc ngủ hiệu quả, đồng thời thông qua hô hấp pháp đến dẫn động linh cơ, để nhục thể đạt được tốt hơn tu dưỡng, càng thêm khỏe mạnh  trưởng thành.

Nó mấu chốt, liền là một cái nuôi chữ.

Trên lý luận mặc dù thấy hiệu quả chậm, lại là có thể tích lũy tháng ngày.

Về phần Đại Mộng La Hán Tâm Kinh bên trong quyền pháp, thì là trong giấc mộng thao túng thân thể của mình, lấy Nguyên Thần đến quan sát nhục thân của mình, tựa như thứ ba thị giác đến thao túng thân thể, có thể thi triển ra các loại trái với nhân thể thường thức  chiêu thức.

Đồng thời trong chiến đấu không sợ đau đớn, cảm giác sợ hãi cùng khẩn trương cảm giác cũng bị giảm bớt, càng là có thể trong chiến đấu, bộc phát ra nhục thân cùng Nguyên Thần  song trọng lực lượng.

Chu Bạch Thủ Tiên nếm thử  tự nhiên là trong lúc ngủ mơ khỏe mạnh thân thể, cường tráng thể phách  phương pháp, có thể vì mình về sau vì cái gì như vậy thịt đến đánh yểm trợ.

Liền nhìn thấy Chu Bạch nằm ở trên giường, bắt đầu khống chế hô hấp, điều chỉnh dáng dấp, phóng không tinh thần, từng chút từng chút dựa theo Đại Mộng La Hán Tâm Kinh bên trên  phương pháp đến khống chế mình trạng thái ngủ.

Dưới loại trạng thái này, Chu Bạch cảm giác mình  thân thể phi thường buông lỏng, thậm chí Nguyên Thần cũng truyền tới từng đợt thư sướng  cảm giác, toàn bộ thân thể tựa hồ cũng tại bị linh cơ từng chút từng chút  tư dưỡng.

Thế là duy trì cái pháp môn này, Chu Bạch mở to hai mắt, liên tục hơn hai giờ đồng hồ cũng không ngủ.

“Là ta còn chưa đủ thuần thục a?”

“Vậy liền thử nhìn một chút bên trong quyền pháp đi.”

Chu Bạch lần nữa nhắm mắt lại, dựa theo bí tịch bên trên truyền thụ cho phương pháp phóng không tinh thần, phóng không Nguyên Thần, cảm thụ được nguyên bản bị kiềm chế tại trong thức hải  Nguyên Thần chi lực từng chút từng chút từ trong đầu lan tràn đi ra, giống như là hài nhi duỗi dài  tứ chi.

Tiếp lấy khống chế tự nhiên mà vậy kéo dài ra  Nguyên Thần lực, Chu Bạch thông qua thuần túy Nguyên Thần lực nhưng cảm giác nhục thân, đồng thời dần dần đi coi nhẹ trên người cảm giác, chuyên chú vào Nguyên Thần  phản hồi.

Cảm nhận được nhục thân càng ngày càng buông lỏng, Chu Bạch trên mặt lộ ra không màng danh lợi  mỉm cười.

Hắn cứ như vậy nằm trên giường đến xuống dưới, tươi sống mất ngủ một cái ban ngày.

“Hố cha đâu!”

“Cái này hắn meo ai có thể ngủ được?”

“Với lại tu luyện cái này, thậm chí ngay cả ban ngày trốn học  lười điểm cũng mất?”

“Rác rưởi bí tịch!”

Chu Bạch Khí đến một tay đem Đại Mộng La Hán Tâm Kinh ném tới  trên mặt đất, xoay người liền nhắm mắt lại, nằm ngáy o o .

Nhìn thấy Chu Bạch đem sách ném trên mặt đất, Isha một mặt tò mò chạy tới, nhún nhún cái mũi, hướng phía bí tịch ngửi tới ngửi lui, một lát sau vậy mà tò mò nhìn lại, lại qua một lát, nàng chậm rãi nhắm mắt lại, trong mồm phát ra hô lỗ hô lỗ thanh âm.

Chu Bạch ngủ một giấc đến  chạng vạng tối, cũng là bị một trận ào ào  nuốt âm thanh cho đánh thức.

Chu Bạch liếc mắt, thân thể tại Nguyên Thần lực  phụ trợ tiếp theo điểm điểm bay lên, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Liền nhìn thấy dưới bàn sách phương, Isha chính duỗi ra tay chó, càng không ngừng hướng một cái trong hộp sắt móc đến móc đi.

Hộp là Chu Bạch dùng để cất giữ người lương  địa phương, còn cố ý bị khóa bên trên, chính là vì phòng ngừa Isha ăn vụng.

Nhưng giờ này khắc này  hộp đã bị xé mở một cái cái miệng nhỏ, Isha đang không ngừng dùng tay chó đem người ở bên trong lương cho móc ra, móc ra một điểm liền ào ào toàn ăn hết, một bên ăn, cái mông nhỏ một bên uốn qua uốn lại, cái đuôi hưng phấn mà không ngừng lắc lư.

Isha

Nương theo lấy Chu Bạch một tiếng quát lớn, Isha  thân thể trong nháy mắt cứng đờ, tiếp lấy tứ chi cứng ngắc  ngã trên mặt đất, giống như chết một dạng.

Chu Bạch lại không để ý tới nàng  giả chết, xông tới liền đem người lương hộp mở ra, nhìn thấy chỉ còn lại có một phần mười cũng chưa tới  người lương, cả giận nói: “Isha! Ta không phải nói không cho phép ăn trộm a?

Vừa mới qua đi nửa tháng, chúng ta điểm tích lũy đều muốn sử dụng hết ! Không có ăn, ngươi lại phải chịu đói, ai, nói không chừng lại sẽ biến lớn...... Nếu như bị phát hiện ngươi sẽ biến lớn, nói không chừng liền đem ngươi đưa đi giải phẫu  ngươi hiểu?”

Nhìn thấy Chu Bạch tức giận bộ dạng, Isha  miệng bên trong phát ra thanh âm ô ô, lè lưỡi nghĩ đến liếm liếm Chu Bạch.

Chu Bạch trực tiếp đẩy đối phương ra: “Ít đến bộ này, ta nói cho ngươi, ngươi lại như thế ăn vụng, chúng ta cuối tháng liền muốn đi uống gió tây bắc .”

Isha không phục hô: “Ta ~~ đói ~~”

“Ngươi đói ta không đói bụng a.” Chu Bạch hừ một tiếng: “Lại để cho ta phát hiện ngươi ăn vụng, ta liền đem ngươi lông đều cạo, biết chưa!”

Bất luận là chó  bản năng, vẫn là làm người  lòng xấu hổ, đều để Isha đối với cạo lông hành động này sinh ra hoảng sợ, cái đuôi trong nháy mắt kẹp  hướng phía Chu Bạch ai oán vài tiếng, bắt đầu giả bộ đáng thương .

Chu Bạch lắc đầu, chỉ có thể lại đi quán cơm mua cái cơm.

Nhìn thấy Chu Bạch muốn ra cửa, Isha lại đung đưa cái đuôi theo sau, mắt lom lom nhìn Chu Bạch.

Nhìn xem địa phương kia đáng thương lại dáng vẻ hưng phấn, Chu Bạch bất đắc dĩ thở dài: “Đi, ngươi cùng đi đi. Không nổi ngươi chỉ cho tại bên ngoài phòng ăn chờ ta, lần trước ăn đường, kém chút để người ta  thịt cho ngậm đi, nhân gia đều không cho ta dắt ngươi tiến vào.”

Đi vào quán cơm, đúng lúc là tan học thời gian, vô số đạo trường học  học sinh, các lão sư đang dùng cơm.

Mấy tên cùng Chu Bạch đồng giới  học sinh cũng ở trong đó, đại bối đầu  Lưu Hiển nhìn cách đó không xa đến mua cơm Chu Bạch, mỉm cười.

Lưu Hiển  bên cạnh, một tên có mái tóc màu đỏ  nam nhân thuận ánh mắt của hắn nhìn sang, cũng cười theo: “Chu Bạch? Nghe nói gia hỏa này nuôi một con chó, nghèo mỗi ngày chỉ có thể ăn không ngồi rồi, thật sự là đáng thương.”

Lưu Hiển lắc đầu: “Đạo Giáo cho chúng ta điểm tích lũy, là để cho chúng ta hợp lý phân phối, gia tăng tu đạo  hiệu quả, gia hỏa này vậy mà lấy ra cho chó ăn, hắn có biết hay không chỉ là người lương, liền có thể ở bên ngoài cứu bên trên bao nhiêu người? Loại hành vi này thật sự là...... Để cho người ta nổi nóng.”

Lạch cạch một tiếng, Đỗ Băng để đó bàn ăn ngồi xuống Lưu Hiển  bên cạnh, nhìn xem Lưu Hiển nói ra: “Lưu Hiển, ngươi vẫn còn muốn tìm Chu Bạch  phiền phức? Có ta Đỗ Băng tại, liền sẽ không cho phép có đồng học bị ức hiếp.”

Lưu Hiển hừ một tiếng, quay đầu đi: “Đỗ Băng, ngươi cảm thấy ngươi thật vĩ đại, làm  sự tình rất có đạo lý a?”

Hắn cười lạnh: “Đông Hoa Đạo Giáo thành hơn một trăm năm, chưa từng có xuất hiện qua học sinh trốn học hơn một tháng  ví dụ. Bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm, hiện nay đã bước vào thứ 7 cảnh thậm chí thứ 8 cảnh, thứ 9 cảnh  các tiền bối, bọn hắn trước kia đều là nghiêm túc đi học  liền Chu Bạch gia hỏa này đặc thù? Hắn nhưng là chiếm toàn bộ Đông Hoa Thành cũng chỉ có số ít người mới có thể có được tài nguyên.”

Hắn nhìn xem Đỗ Băng, lạnh lùng nói: “Bất luận là trốn học, vẫn là cầm điểm tích lũy cho chó ăn, hắn làm  mỗi một chuyện đều để ta cảm thấy buồn nôn. Đông Hoa Đạo Giáo là hội tụ nhân loại tinh anh, vì chiến thắng Thiên Ma mà tồn tại.

Chu Bạch loại tồn tại này, sẽ chỉ làm chúng ta toàn thể hổ thẹn.”

——

Lại là Canh [3]  nhìn thấy loại này tác giả, chúng ta từ phía sau lưng chậm rãi tiếp cận hắn, bóp lấy đầu của hắn, hắn giãy dụa  rất lợi hại, chúng ta đem phiếu đề cử đều nhét vào trong miệng của hắn, dạng này hắn đổi mới số sẽ là bình thường  6 lần, nếu có tiền lại nhét một điểm khen thưởng đi vào, cái kia đổi mới tốc độ sẽ nhanh hơn, thoạt nhìn tựa như là máy in một dạng.

(Tấu chương xong).