Chương 71:: Hai tuần （ canh thứ nhất ）

Chương 71:: Hai tuần （ canh thứ nhất ）

Nhìn thấy Đỗ Băng cau mày bộ dáng, Lưu Hiển cười ha ha, nói tiếp: “Không nổi ngươi yên tâm, ta sẽ không trái với nội quy trường học. Ngược lại ba vòng sau sát hạch tới, có rất nhiều cơ hội giáo huấn hắn.”

Đỗ Băng thở dài, nhìn về phía Lưu Hiển bên cạnh mấy tên đồng học: “Xích Hỏa, Vân Không, các ngươi cũng nghĩ như vậy a?”

Nhập học khảo thí thứ 12 vị  Xích Hỏa là một tên có mái tóc màu đỏ  thanh niên, 14 vị  Vân Không thì là một tên dáng người xinh đẹp, có một đôi gợi cảm bờ môi  cô nương.

Hai người cùng Lưu Hiển xem như chơi tương đối tốt đồng học, cơ bản đều cùng một chỗ tan học, ăn cơm, tu hành.

Đỗ Băng dựa vào nét mặt của bọn họ bên trên nhìn, hiển nhiên cùng Lưu Hiển đều là một cái ý tứ, đối với Chu Bạch  sở tác sở vi phi thường thấy ngứa mắt.

Một bên khác  Chu Bạch tự nhiên không biết những này, chỉ là đánh mấy chén cơm về sau liền rời đi quán cơm tìm chó đi.

Một bên đi trở về, hắn một bên âm thầm thở dài: “Phiền phức a, điểm tích lũy chỉ còn lại có hơn 100, trong khoảng thời gian này Isha ăn vụng quá nhiều .”

“Ai, lần trước tìm kinh văn  điểm tích lũy ban thưởng cũng bay, Hình Quân gia hỏa này cũng không biết thế nào, nghe nói đã rất lâu không cho Tả Đạo đi học.”

“Tiếp tục như vậy chống đỡ không đến cuối tháng a, cũng không thể đói bụng Isha.”

Nghĩ đến Isha đi qua cùng biến thành chó dáng vẻ, Chu Bạch ánh mắt lộ ra một tia kiên định, bất luận thế nào, cũng không thể bị đói Isha, càng không thể nhường đường trường học  người biết nàng có thể biến lớn.

“Không biết lúc nào mới có thể đi tìm tiến sĩ lưu lại  địa phương, nơi đó nói không chừng có biện pháp đem Isha biến trở lại.”

“Thực sự không được, chỉ có thể cùng các bạn học đi ăn chực . Cảnh Tú hẳn là dễ nói gạt, Tả Đạo gia hỏa này như thế sĩ diện, cũng có thể thử một chút......”

Nhưng vừa nghĩ tới ăn chực, Chu Bạch lại cảm thấy có chút đỏ mặt, có chút thật mất mặt. Làm người hai đời, hắn còn không có cùng người cọ qua cơm đâu.

Đi vào Isha chờ lấy  địa phương lúc, Chu Bạch lại là trong lúc đó mở to hai mắt nhìn.

Liền nhìn thấy Isha trước mặt, lại bị người ném đi một cái bánh bao.

Bánh bao bị Isha ăn một nửa, giờ phút này nàng đang theo dõi còn lại nửa cái bánh bao, càng không ngừng nuốt nước miếng. Đây là nàng cố ý chịu đựng không ăn, muốn lưu cho Chu Bạch .

Chu Bạch một mặt kinh ngạc đi tới, nhìn xem Isha nói ra: “Isha, cái này bánh bao từ đâu tới?”

Isha kêu vài tiếng, Chu Bạch tự nhiên không có khả năng nghe hiểu, hắn chỉ là sờ lên cằm nghĩ đến: “Chẳng lẽ là người khác bố thí ?”

Isha ngậm lên bánh bao, muốn cho Chu Bạch nếm thử.

Chu Bạch nhìn một chút chỉ còn lại có nửa cái, lại bánh nhân thịt hoàn chỉnh bánh bao, cười lắc đầu: “Còn lại chính mình ăn đi, ta không ăn.”

Hắn sờ lên cằm, nhìn xem vui vẻ ăn bánh bao  Isha, trong đầu có linh quang hiển hiện.

“Isha, ngươi dạy ngươi thay cái đi đường  phương pháp.”

“Ngươi tưởng tượng mình không có chân sau .”

“Đúng đúng đúng, liền dùng chân trước đi đường, chân sau coi như gãy mất.”

“Đừng cười! Không có đùa với ngươi đâu! Đừng cứ mãi nhếch môi.”

“Ánh mắt! Chú ý ánh mắt của ngươi, thương tâm một điểm...... Ân...... Liền muốn giống ngươi tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện tất cả cơm đều bị ta vụng trộm ăn...... Đối! Chính là cái này ánh mắt, bảo trì lại a.”

“Tốt, cứ như vậy, ngươi liền ngậm cái này bát, dạng này hướng cửa phòng ăn đi hai vòng.”

Nửa giờ sau, Chu Bạch nhìn xem ngậm trở về một bát cơm Isha, một mặt ngạc nhiên sờ lấy Isha  đầu: “Tốt Isha, ngươi cũng có thể mình lừa ăn!”

Nghe được Chu Bạch khen ngợi mình, Isha càng không ngừng vẫy đuôi cười vui vẻ.

Isha đảo mắt ăn cơm xong, còn muốn lại đi quán cơm thử thời vận, lại bị Chu Bạch ngăn lại.

Chu Bạch nhìn một chút Isha có chút tạng bẩn móng vuốt, suy tư thật lâu, cuối cùng thở dài, lắc đầu nói ra: “Tính toán Isha, đối ngươi như vậy quá không công bằng. Ngươi không thể thật  làm một con chó a, một ngày nào đó, ta sẽ giúp ngươi biến trở lại .

Chờ ta thực lực đủ mạnh  liền đi tìm tiến sĩ lưu lại  tọa độ.”

Isha nghiêng đầu, nhìn xem Chu Bạch, không thể hoàn toàn nghe hiểu đối phương nói lời.

Chu Bạch trực tiếp dắt đi  Isha: “Đi  đi  cuối tháng chính ta đi tìm Cảnh Tú bọn hắn cọ vài bữa cơm đi thôi, tháng sau tại trả lại bọn hắn, ngươi thanh thản ổn định ăn cơm liền tốt.”

Mấy ngày kế tiếp, Chu Bạch liền ban ngày đi ngủ, ban đêm học tập cùng đọc Đạo Tàng. Mà tại những chuyện này khoảng cách bên trong, cũng hơi tu luyện một chút đại mộng la hán tâm kinh.

Không nổi môn võ công này đối với thiên phú thật sự là rất có yêu cầu, Chu Bạch không có một viên đầy đủ đơn thuần đạo tâm, cơ hồ khó mà tại tu luyện trạng thái chân chính chìm vào giấc ngủ, cho nên vẫn luôn là tùy duyên luyện một chút, chỉ tính toán cầm cái này yểm hộ mình  Thần đồ.

Chu Bạch cứ như vậy lại cố gắng tu luyện gần thời gian một tuần, khoảng cách hai tháng một lần  khảo hạch, rốt cục còn thừa lại cuối cùng hai tuần.

Đạo hóa độ: 3.8%

Nguyên thần giá trị: 211

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 4170......

Tu di - dũ: Tăng cường nhục thân mềm dẻo cùng lực bộc phát, đồng thời hóa lười vì bảo, có thể thông qua tiêu hao lười, chữa trị tự thân thương thế.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/3500）

!

Chu Bạch một hơi đem 3500 điểm lười điểm rót vào cái thứ bảy tinh điểm, trong nháy mắt cảm giác được nhục thân của mình lại có biến hóa, tựa như có từng hơi khí nóng tại từng cây cơ bắp, xương cốt bên trong hồi du đi, tăng cường lấy nhục thân  tính bền dẻo cùng lực bộc phát.

Sau một hồi lâu, Chu Bạch mới từ trên giường đứng lên, cảm thụ được lần nữa được tăng cường  nhục thể, hắn sưu sưu đánh ra hai quyền, tiếp lấy liền nhìn thấy hai tay mang theo trận trận tàn ảnh, liên tục hơn mười quyền kích ra, tựa như muốn đánh phát nổ không khí một dạng, phát ra phanh phanh nổ vang.

Nhưng đây chỉ là bắt đầu, Chu Bạch cứ như vậy di động thân thể, đánh trả nắm đấm, từng đợt  tiếng oanh minh trong phòng vừa đi vừa về phiêu đãng, tựa như là sét đánh  một dạng.

Một hơi đánh ra hơn năm trăm quyền, Chu Bạch lúc này mới có chút thở hổn hển  ngừng lại, ngay tại chỗ một chuyến, không nhúc nhích, trong nháy mắt có thể cảm giác được thể lực tại lấy một loại cấp tốc tiến hành khôi phục.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ  thời gian, tiêu hao trống không  thể lực liền lại max trị số .

Đây chính là trước đó tu di - bất động  hiệu quả, chỉ cần thân thể bất động, sức khôi phục liền sẽ tăng cường rất nhiều, bao quát khôi phục thể lực cùng khôi phục thương thế.

Mà bây giờ, Chu Bạch lại muốn thử một chút thứ bảy tinh điểm tu di - dũ  trị liệu tác dụng.

“Tiêu hao lười điểm có thể chữa trị thương thế.”

Chu Bạch nhìn một chút mình  thân thể, hơi khoa tay dưới, tự hỏi chỗ đó thụ thương tương đối tốt, nghĩ nghĩ, lại nằm trở về trên giường: “Thôi được rồi, tiết kiệm điểm lười điểm đi, dù sao tiếp qua hai tuần khảo hạch liền muốn tới.”

Tiếp lấy Chu Bạch vừa nhìn về phía cái thứ tám tinh điểm.

“Còn lại cuối cùng hai cái tinh điểm, Thần đồ thứ 0 tầng  tinh điểm liền xây xong .”

Tu di - bên trong: Tăng cường nội tạng, đại não kháng đả kích lực, kháng lực trùng kích.

Phương pháp tu luyện: （ Trực tiếp bị Chu Bạch lược qua ）

Lười （0/4500）

“Quả nhiên, vẫn là tăng lên lực phòng ngự đó a, lực phòng ngự, thể chất, sức khôi phục, tự lành năng lực, kháng đả kích lực...... Lần này thật là càng ngày càng chịu đánh .” Chu Bạch lắc đầu, tiếp lấy nhìn thấy cái kia 4500 điểm lười điểm khẽ nhíu mày:

“4500 điểm lười điểm? Muốn nhiều như vậy? Ta hiện tại một ngày lười điểm ít nhất 400, nhiều một chút cũng không cao hơn 600, chiếu cái này biên độ tăng trưởng lời nói, sau hai tuần  khảo hạch ta chỉ sợ không có cách nào tu luyện xong thứ 0 tầng  tất cả 9 cái tinh điểm .”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch cũng có chút khẩn trương lên, mặc dù tự tin mình lại bật hack lại cố gắng, tu vi hẳn là viễn siêu đồng giới học sinh, nhưng hắn dù sao không cùng người so qua, luôn cảm thấy trong lòng hơi sợ hãi.

Chu Bạch nhìn về phía một bên còn tại cố gắng tăng lên nguyên thần đáng giá Christina, hỏi: “Thế nào? Ngươi tu luyện như thế nào? Hai tuần về sau  khảo hạch, ngươi thế nhưng là sát thương chủ lực.”

(Tấu chương xong).