Chương 72:: Thi viết?! （ Canh thứ hai ）

Chương 72:: Thi viết?! （ Canh thứ hai ）

Hừ

Nguyên bản chính phiêu phù ở giữa không trung xoay tròn Christina rơi xuống.

Chỉ thấy mèo này kiêu ngạo mà dựng thẳng lên cái đuôi, chậm rãi nói ra: “Nguyên thần giá trị 180 chi phối đi, đạo hóa độ 3% Kiếm Đồ  tinh điểm vẫn là 4 cái.”

Chu Bạch âm thầm gật đầu, Christina  tốc độ tu luyện thật đúng là khá nhanh, đặc biệt là mèo này đọc Đạo Tàng, đơn giản giống như là bật hack một dạng, nếu không phải Chu Bạch Chân bật hack, thật đúng là ép không được nàng.

Mà bây giờ  Christina thôi động kiếm khí, tự nhiên cũng so trước kia lợi hại hơn nhiều. Kiếm khí những nơi đi qua, gọt kim đoạn ngọc đều là bình thường. Chu Bạch cũng chỉ có nằm thời điểm mới dám ngạnh kháng mấy lần.

Nhưng Chu Bạch vẫn còn không biết rõ những người khác tình huống a.

“Nếu không...... Điều tra một cái nhìn xem những người khác thực lực? Thuận tiện hỏi thăm một chút khảo hạch nội dung đi. Lão Lã cũng đã tại trên lớp nói cho mọi người thi cái gì đi?”

Thế là ngày thứ hai, Chu Bạch liền vừa ăn cơm, một bên chờ ở quán cơm, vừa nhìn thấy Cảnh Tú tới về sau, vội vàng đưa tới, ngồi xuống đối phương bên cạnh.

“Chu đại ca?” Cảnh Tú nhìn xem Chu Bạch cười nói: “Ngươi vẫn khỏe chứ?”

“Ừ, cũng không tệ lắm.” Chu Bạch hỏi: “Cảnh Tú a, Lữ lão sư có hay không nói với các ngươi qua sau hai tuần  khảo hạch muốn kiểm tra cái gì đó?”

“Ân, nói qua a.”

Ngay tại Cảnh Tú nói đến một nửa thời điểm, Cảnh Tú  sau lưng, thân cao một mét năm còn kém chút  Hạ Lệ đưa ra đầu, hừ một tiếng nói ra: “Cửa thứ nhất liền là thi viết có biết hay không!”

“Tu đạo thế nhưng là tràn ngập chuyện nguy hiểm, cũng không có đủ lý luận tri thức đến chèo chống, tu vi càng cao đã chết càng thảm, không chỉ là đối với mình nguy hiểm, đối đồng bạn cũng rất nguy hiểm.”

“Với lại lý luận tri thức không đủ, Thần đồ sẽ không tu luyện, thổ nạp pháp không tinh, nguyên thần giá trị không có cách nào đề cao. Đạo Tàng cũng đọc không tốt.”

“Cái này tu vi làm sao đi lên?”

Nhìn thấy Chu Bạch bộ dáng khiếp sợ, Hạ Lệ nhìn có chút hả hê nói: “Thế nào? Không có đi học  người, có phải hay không cảm giác mình ngay cả cửa thứ nhất đều qua không được? Ha ha ha ha, chờ lấy cuốn gói về nhà đi ngươi.”

Chu Bạch cười lạnh một tiếng: “Tiểu đậu nha, nguyên lai ngươi tại Cảnh Tú sau lưng a, không phải đầu của ngươi vươn ra, ta đều nhìn không thấy ngươi.”

Hạ Lệ trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Chu Bạch, còn không người như thế mắng qua hắn đâu, nàng cả giận nói: “Ngươi liền thừa dịp hiện tại mạnh miệng đi, học cặn bã! Nghĩ đến ngươi bị đá ra Đạo Giáo sau này bộ dáng, ta ban đêm liền vui vẻ ngủ không yên a.”

“A? Nghe không rõ a, ta nói Hạ Lệ ngươi làm gì đưa lưng về phía ta nói chuyện.”

Hạ Lệ có chút ngẩn người, nhìn thấy Chu Bạch nhìn mình chằm chằm  ngực, lúc này mới kịp phản ứng.

Chỉ thấy sắc mặt nàng đỏ bừng, hét lên một tiếng liền phát động  nguyên thần chi lực, còn tốt bị Cảnh Tú ngăn lại.

“Cảnh Tú, ngươi đừng cản ta! Ta muốn giết hắn!”

“Cảnh Tú, ngươi cản nàng làm gì, loại này trẻ con, ta một cái có thể đánh mười cái.”

Nhìn thấy còn tại cãi nhau  hai người, Cảnh Tú  mặt bỗng nhiên trầm xuống, cả giận nói: “Đủ! Các ngươi hai cái, tất cả im miệng cho ta! Hạ Lệ, trong trường học không cho phép tư đấu, ngươi đem nguyên thần chi lực cho ta thu hồi đi!”

“Chu đại ca! Ngươi làm gì muốn người thân công kích Hạ Lệ, ngươi cho nàng xin lỗi.”

Nhìn xem đột nhiên hung lên Cảnh Tú, hai người đều ngừng lại, Chu Bạch bất đắc dĩ nhìn Hạ Lệ một chút, nhếch miệng, không quan tâm nói: “Thật xin lỗi ~”

Hạ Lệ hừ một tiếng, quay đầu đi, đánh giá bộ ngực của mình.

Chu Bạch ngượng ngùng nhìn về phía Cảnh Tú hỏi: “Cái kia cửa thứ hai, cửa thứ ba đâu?”

Nhìn xem hai người không còn cãi nhau, Cảnh Tú  khí chất lần nữa khôi phục  bình thản: “Cửa thứ hai là tu đạo kỹ năng khảo hạch, nghiệm chứng tu vi có tăng lên hay không . Cửa thứ ba cái kia chính là thực chiến  tất cả đồng giới  tu sĩ đều muốn đánh thực chiến. Sau cùng điểm số thứ hạng là ba cửa ải  thành tích tổng hợp.”

“Úc.” Nghe được cái này hai quan, Chu Bạch yên lòng, bất luận là tu vi  nghiệm chứng, vẫn là thực chiến, hắn đều so thi viết có lòng tin nhiều.

Lại hỏi hỏi các bạn học  tu đạo tiến độ, đáng tiếc Cảnh Tú cũng biết không nhiều, dù sao tu vi là tương đối chuyện riêng, cũng không có người nào công khai.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta học tập kiến thức căn bản cũng có nửa tháng  với lại Christina cái này ngu muội mặc dù lúc khác không đáng tin cậy, nhưng là dạy học  khối lượng vẫn là rất không tệ.

Trong khoảng thời gian này ta đã có thể cảm giác được mình  tu đạo lý luận phi tốc dâng lên, ngay cả đại mộng la hán tâm kinh loại này bí tịch võ đạo đều có thể nhẹ nhàng đọc hiểu đâu, Liên Đạo Tàng đều có thể đọc đâu.

Nói đến, có lẽ tại tu đạo lý luận tri thức bên trên, ta là thiên tài?”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhịn không được  nở nụ cười: “Lại thêm ta trước kia học hành gian khổ thời gian, tham gia qua thi đại học nghiệm chứng  học tập lực, còn lại hai tuần đột kích một cái, thi viết thời điểm hỗn cái 80 phân luôn luôn có thể làm được a?”

Thế là Chu Bạch lại hỏi: “Vậy lần này khảo hạch ban thưởng có cái gì?”

“Ban thưởng a.” Cảnh Tú nhìn xem Chu Bạch nói ra: “Hạng nhất lời nói, tầng tiếp theo Thần đồ tu luyện cần thiết  vật tư toàn miễn, còn có 2000  điểm tích lũy ban thưởng......”

Chu Bạch bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, đã không có lại nghe phía sau phần thưởng: “Hạng nhất, ta nhất định phải cầm tới hạng nhất, đạt được 2000 điểm tích lũy! Sau đó ăn thống khoái! Ta muốn ăn mười chén cơm.”

Thế là cùng Cảnh Tú ước định ngày thứ hai đến mượn liên quan tới thi viết nội dung  bút ký về sau, về tới phòng ngủ một đêm học tập.

Ngày thứ hai hắn lại đi tìm Cảnh Tú mượn phần cùng thi viết có liên quan bút ký nhìn một chút.

Sau đó giữa ban ngày  hắn liền không ngủ được.

“Mụ đản a......”

Chu Bạch nhìn xem Cảnh Tú trong sổ  các loại chữ như gà bới, một mặt tuyệt vọng: “Cái này ai làm định a.”

“Một chữ đều xem không hiểu a, cái này hắn meo thật là người viết a?”

“Cảnh Tú bọn hắn là thần tiên a??”

Chu Bạch trong phòng trong nháy mắt tràn đầy đến từ học cặn bã  tuyệt vọng.

!

Đừng nói còn lại hai tuần  Chu Bạch cảm giác lại cho mình hai tháng cũng căn bản học không được những vật này a.

“Ai...... Ngược lại còn có hai tuần thời gian......”

“Ngủ trước một hồi đi, đầu dưỡng thần một chút, nói không chừng liền biết đâu?”

Mang theo đối với khảo thí  hoảng sợ, Chu Bạch nơm nớp lo sợ  vượt qua sau cùng hai tuần, hai tuần  thời gian, ngoại trừ ban ngày lười biếng bên ngoài, hắn phần lớn thời gian đều tại khắc khổ học tập cùng tu luyện.

Chỉ bất quá mặc dù Chu Bạch đã hết sức đi học tập, nhưng làm một cái người hiện đại, đối với những này tu đạo tri thức  học tập, hắn thực sự có chút lực bất tòng tâm.

Rốt cục tại hai tuần về sau, nghênh đón nhập học đến nay  lần thứ nhất khảo hạch.......

Chu Bạch cố ý sớm mấy ngày lại bắt đầu điều chỉnh chênh lệch, ngày này cũng hảo hảo  ngủ muộn một đêm, chuẩn bị tinh thần sung mãn  nghênh đón khảo thí.

Uông ~~ Uông ~~

Isha hướng phía chuẩn bị đi ra ngoài  Chu Bạch kêu vài tiếng, tiếp lấy đột nhiên há to mồm, phát ra hơi có chút khàn giọng, có chút không chính xác  thanh âm: “ ~~ dầu ~~”

Chu Bạch quay đầu lại nhìn xem Isha, kinh hỉ nói: “Isha? Ngươi lại nhiều học được một câu nói?”

dầu

“Yên tâm, lần này ta khẳng định là thứ nhất.”

Đi ra cửa phòng, Chu Bạch  thân thể liền không nhịn được run lên: “Thi viết đề mục nhất định phải cho ta ra đơn giản điểm a.”

Khó được  đi vào phòng học, Chu Bạch liền phát hiện các bạn học đã sớm đến đông đủ, mà theo hắn đến, các loại hiếu kỳ, cười trên nỗi đau của người khác, miệt thị, lo lắng ánh mắt tất cả đều nhìn về phía hắn.

Chu Bạch không nhìn ánh mắt, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, cảm giác mình nhịp tim thật nhanh.

“Ai, đời trước thi đại học đều không khẩn trương như vậy.”

“Tuyệt đối đừng treo.”

Chu Bạch hoàn toàn không có hào hứng để ý tới những người khác dò xét, trong đầu còn tại không ngừng nhớ lại cái này liên quan tại tu đạo  các loại tri thức, cái này hai tuần nhìn  tài liệu giảng dạy.

Ngay tại Chu Bạch thần kinh vạn phần khẩn trương thời khắc bên trong, Lã Trọng Dương từ bên ngoài đi vào, nhìn xem đám người nhẹ gật đầu nói ra: “Tốt, thêm lời thừa thãi ta liền không nói . Hôm nay khảo hạch duy nhất mục đích, liền là nghiệm chứng mọi người sở học.

Mọi người tận chính mình  toàn lực liền tốt, các ngươi không phải tại cùng người khác so, mà là tại cùng hai tháng trước  mình so.”

Nói xong, liền nhìn thấy Lã Trọng Dương tâm niệm vừa động ở giữa, liên miên bài thi liền giống như bông tuyết một dạng từ trong hư không bay ra.

“Khảo hạch cái thứ nhất hạng mục, liền là thi viết, tổng điểm 1200 phân, 2 giờ đồng hồ bên trong hoàn thành.

Tất cả thấp hơn 720 phân  người, đại biểu lý luận của các ngươi tri thức quá kém, tiếp tục tu đạo đem cực không an toàn, sẽ bị làm nghỉ học xử lý.”

——

Vẫn là ba canh, cầu dưới đề cử, cất giữ, sách đơn.

(Tấu chương xong).