Chương 73:: Đến từ học cặn bã  phản kích （ ba canh ）

Chương 73:: Đến từ học cặn bã  phản kích （ ba canh ）

Bài thi một phát xuống trong nháy mắt, Chu Bạch liền trừng to mắt, vội vàng đem tất cả đề mục quét một lần.

Tiếp lấy nhẹ nhàng  thở ra một hơi: “Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta.”

“Hừ hừ.” Chu Bạch cười lạnh: “Tất cả đều sẽ không làm.”

Nhìn xem phía trên từng cái giống như chữ như gà bới đồ vật Chu Bạch đã cảm thấy đau đầu.

Bắt đầu thi trước đó, hắn liều mạng học tập hai tuần, nguyên bản còn có chút nhỏ tự tin, cảm giác mình học  không sai biệt lắm, hỗn cái đạt tiêu chuẩn cũng không có vấn đề.

Nhưng nhìn đến bài thi  giờ khắc này, hắn mới phát hiện cái này đề sẽ không, cái kia đề cũng sẽ không, phía trên cái này đề nhìn quen mắt lại đáp không được, phía dưới cái này đề lựa chọn nhìn cái nào đáp án đều cảm thấy có đạo lý.

Trên thực tế, mặc dù quá khứ hai tuần  thời gian, hắn đã tận chính mình  toàn lực đi học tập, nhưng là liền giống với vừa mới học xong tiểu học  bốn phép tính tính toán, liền muốn tham gia đại học cao số khảo thí.

Trong đó chênh lệch không phải cái gọi là cố gắng liền có thể bù đắp.

Coi như Chu Bạch theo nguyên thần lực  dâng lên, sức hiểu biết, trong trí nhớ một đường tăng lên, viễn siêu thường nhân, cũng không phải ngắn ngủi hai tuần là có thể đuổi kịp Cảnh Tú bọn hắn .

Chu Bạch một mặt mờ mịt ngẩng đầu lên, nhìn chung quanh vây  vị trí, liền nhìn thấy mỗi người đều tại múa bút thành văn, bất luận là Cảnh Tú, Đỗ Băng, Hạ Lệ vẫn là Lưu Hiển, thậm chí là Tiền Vương Tôn cũng ngồi tại trên xe lăn, thi triển nguyên thần chi lực viết chữ đáp đề.

Lã Trọng Dương  thanh âm truyền đến: “Chu Bạch, đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, thật tốt đáp đề.”

Chu Bạch  đầu vội vàng thấp xuống.

“Không được, dựa vào ta tài nghệ thật sự, là không thể nào đạt tiêu chuẩn  chuyện cho tới bây giờ...... Chỉ có giống trước đó  dự định một dạng, dựa vào gian lận .”

Ngay tại lúc này, Lã Trọng Dương  thanh âm từ Chu Bạch sau lưng truyền đến: “Chu Bạch, nắm chặt thời gian, 1200 phân  bài thi, vẫn là rất gấp .”

Chu Bạch kém chút bị giật nảy mình, cảm thụ được phía sau Lã Trọng Dương  nhìn chăm chú, thầm nghĩ trong lòng: “Hừ, Lão Lã gia hỏa này, cảm thấy ta hai tháng không có đi học, sẽ gian lận a?”

“Cắt, không nên xem thường học cặn bã  phản kích a.”

“Chỉ cần không có bị phát hiện, vậy thì không phải là gian lận .”

Chu Bạch đem lực chú ý tập trung đến trong thức hải, nhìn xem ôm thành một đoàn, đang tại không ngừng xoay tròn Christina nói ra: “Christina, đến phiên ngươi làm việc, nhìn xem những này đề có thể hay không biết làm.”

Trong khoảng thời gian này theo Christina  thực lực từng bước một tăng lên, nàng cũng thức tỉnh đại lượng liên quan tới tu đạo  ký ức.

Xem ra cùng mèo này trước đó nói một dạng, nàng tại làm mèo trước đó, chỉ sợ thật sự chính là cái nào đó thực lực cường đại  tu sĩ.

Chỉ bất quá không biết vì cái gì, vậy mà lại biến thành một con mèo.

Theo Christina liên quan tới tu đạo  ký ức đại lượng thức tỉnh, nàng liên quan tới tu đạo lý luận  trình độ tự nhiên cũng là nước lên thuyền cao, ngược lại trong khoảng thời gian này dạy bảo Chu Bạch  đều là hắn.

Christina: “A? Ngươi không phải nói mình đã học được bảy tám phần, không cần ta hỗ trợ a?”

Đang lúc nói chuyện, nàng đã ngừng xoay tròn lại, đem lực chú ý tập trung đến Chu Bạch bài thi trước mặt bên trên.

“Đơn giản như vậy  đề mục cũng sẽ không! Ta trong khoảng thời gian này trắng dạy ngươi đến sao?”

“Hừ hừ, quả nhiên vẫn là cần nhờ ta mà! Không có ta ngươi sớm đã bị thôi học.”

“Về sau thiếu cùng kia là cái gì Cảnh Tú, Hạ Lệ các nàng nói chuyện, đều là chút vô dụng nữ nhân.”

Tại Christina  lải nhải cùng chỉ điểm phía dưới, Chu Bạch rất nhanh đang thử cuốn lên vận dụng ngòi bút bay nhanh .

Trong nháy mắt hai cái canh giờ đã qua, Chu Bạch cũng cuối cùng đem cả trương bài thi điền đến tràn đầy.

Liền nhìn thấy Lã Trọng Dương vẫy tay, đã đem tất cả mọi người bài thi trước mặt chiêu tới, tiếp lấy niệm động ở giữa, từng trương bài thi cấp tốc tung bay, đồng thời lại bị hắn phê chữa.

Theo nguyên thần lực  không ngừng tăng lên, tu sĩ  tư duy tốc độ, ký ức năng lực còn có đại não  các hạng chỉ tiêu đều sẽ không ngừng tăng lên.

Hiện tại  Lã Trọng Dương chính là nương tựa theo đệ ngũ cảnh  tu vi, lấy cường đại tư duy cùng ký ức năng lực tiến hành chấm bài thi.

Các học sinh đi qua 2 giờ khẩn trương đáp đề, giờ phút này cũng rốt cục nhao nhao buông lỏng xuống, tốp năm tốp ba  tập hợp một chỗ, trao đổi vừa mới bài thi  đề mục.

Cảnh Tú cũng tới đến  Chu Bạch  bên cạnh, nhìn xem hai tay ôm ngực đồng thời một mặt tự tin  Chu Bạch hỏi: “Chu đại ca, ngươi thi thế nào?”

Chu Bạch mỉm cười: “Đề mục rất đơn giản, cơ bản đều là ta trước kia học qua đồ vật.”

Cảnh Tú: “Rất đơn giản a? Ta cảm thấy rất khó a, mấy cái đề mục ta cũng không biết làm như thế nào giải đáp, cảm giác phân sẽ không quá cao a.”

“Nghe hắn thổi!” Hạ Lệ  đầu từ dưới bàn mặt đưa ra ngoài, khinh thường nhìn xem Chu Bạch: “Lần này đề mục khó đến không giúp đỡ không tốt! Mấy cái âm dương chi giải, linh cơ chi phân biệt  đề mục, chúng ta rõ rệt cũng còn không có học, khẳng định siêu cương .”

Chu Bạch cười nhạt một tiếng, tựa hồ căn bản không đem Hạ Lệ nói lời để vào mắt, phong khinh vân đạm nói: “Cho nên ta nói, ta không đến đi học, cũng là bởi vì chương trình học bên trên  nội dung cùng ta tự học  tiến độ chênh lệch quá nhiều.”

“Đi học, với ta mà nói là lãng phí thời gian.”

!

Hạ Lệ nhìn thấy Chu Bạch bộ này trang bức bộ dáng liền vạn phần khó chịu, cắn răng nói ra: “Hừ hừ, ta chờ xem ngươi thành tích.”

Cảnh Tú nhìn xem Chu Bạch một mặt dáng vẻ tự tin lại là như có điều suy nghĩ: “Nhìn Chu đại ca bộ này tự tin  bộ dáng, chẳng lẽ hắn nói là sự thật a?”

Ngay tại lúc này, bài thi lật qua lật lại  thanh âm ngừng lại, Lã Trọng Dương ánh mắt thu vào, 24 trương bài thi hơi chấn động một chút, đã riêng phần mình bay về phía ở đây  24 danh học sinh.

Cảnh Tú vội vàng tiếp nhận bài thi của mình, hướng lên xem xét: “965?” Nàng buông lỏng  vỗ vỗ bộ ngực: “Còn tốt còn tốt, không tính quá kém.”

Nàng quay đầu, muốn nhìn một chút Chu Bạch thi bao nhiêu phân, lại nhìn thấy Chu Bạch cả người ngây ra như phỗng ngồi tại nguyên chỗ, Hạ Lệ đã ở một bên cười lên ha hả.

“Đề mục rất đơn giản?! Ha ha ha ha!”

Hạ Lệ vỗ vỗ Chu Bạch  bả vai, cười híp mắt nói ra: “Đi học là lãng phí thời gian?! Ha ha ha ha.”

Tiểu nữ hài một bên vỗ Chu Bạch  bả vai, một bên cười to nói: “Ấy nha ấy nha, không được, muốn cười chết ta rồi!”

Cảnh Tú nhìn về phía Chu Bạch  bài thi: “720 phân?”

Cùng này đồng thời, nhìn qua ngây người như phỗng Chu Bạch đã trong đầu cùng Christina điên cuồng rùm beng: “Mèo chết! Ngươi không phải nói đề mục này rất đơn giản a?! Kết quả làm sao sai  nhiều như vậy!”

Christina cau mày nói: “Không có đạo lý a...... Không có khả năng a...... Làm sao lại sai nhiều như vậy? Ta cảm thấy ta đều đáp đúng a.”

“720 phân a! Này bằng với thang điểm một trăm  60 phân đi?” Chu Bạch cả giận nói: “Lúc này mới khó khăn lắm đạt tiêu chuẩn! Ta vừa mới trang bức nhưng làm sao bây giờ.”

Cùng này đồng thời, Chu Bạch đã cảm giác được chu vi không ngừng có dị dạng  ánh mắt nhìn về phía mình, nhìn  hắn mặt đỏ rần.

Ở đây  24 người tất cả đều là nhập học khảo thí trước cũng đã đạt tới nguyên thần giá trị 99  thiên tài học sinh, giờ phút này đi qua 2 tháng tu luyện, tu vi tự nhiên cũng là đột nhiên tăng mạnh, từng cái đều tai thính mắt tinh, thể phách cường kiện.

Đối với Chu Bạch mới vừa cùng Hạ Lệ nói lời, tự nhiên cũng nghe bên tai bên trong.

Giờ phút này lại phát hiện Chu Bạch chỉ lấy cái 720 phân, trong lúc nhất thời, đám người trong óc ý nghĩ khác nhau.

——

Ba canh, lại là ba canh, lại cầu một đợt đề cử, cất giữ, sách đơn

(Tấu chương xong).