Chương 74:: Thành tích （ canh thứ nhất ）

Chương 74:: Thành tích （ canh thứ nhất ）

“Chu Bạch, gia hỏa này quả nhiên là cái phế vật.”

Lưu Hiển liếc qua ngây người như phỗng Chu Bạch, hừ lạnh một tiếng, vốn là muốn giáo huấn Chu Bạch một trận tâm tư ngược lại phai nhạt đi, dạng này người bị nghỉ học là nhất định  sự tình, hắn không cần thiết lãng phí tâm tư ở phía trên.

Ngồi tại Chu Bạch bên cạnh Cảnh Tú vỗ vỗ Chu Bạch  lưng, lo lắng nói: “Chu đại ca? Ngươi không sao chứ? Mặc dù điểm số thấp điểm, nhưng ít ra đạt tiêu chuẩn mà, không cần lo lắng bị thôi học.”

Ngoại trừ số ít mấy người bên ngoài, ở đây  đại bộ phận các học sinh còn không biết Chu Bạch nếu như lấy không được khóa này khảo hạch thứ nhất liền muốn bị nghỉ học  sự tình, cho nên mới có Cảnh Tú một tiếng này an ủi.

Đỗ Băng  bàn tay cũng từ phía sau đập đi qua: “Ai, Chu Bạch đồng học, về sau vẫn là thật tốt đến đi học đi, tự học xem ra không quá thích hợp ngươi.”

Nghe được hai vị đồng học  an ủi, Chu Bạch lại là hoàn toàn cao hứng không nổi, đặc biệt là nghĩ đến mình vừa mới thổi ra ngoài  bức, liền càng thêm khó chịu.

“Christina! Đều tại ngươi, ta hiện tại cửa thứ nhất thi kém như vậy, đằng sau hai quan thi coi như cầm thứ nhất, cũng có thể muốn bị thôi học.”

Christina ôm thành một đoàn, giả bộ như giống như không nghe thấy, tại Chu Bạch  thức hải bên trong lần nữa lăn lộn.

Một bên khác, đột nhiên có tiếng kinh hô truyền đến, Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại.

Liền nhìn thấy Lưu Hiển bọn người kinh ngạc nhìn xem một tên nữ sinh  bài thi.

“Vận Thi, ngươi dĩ nhiên là max điểm?”

“1200 max điểm a, Vận Thi ngươi quá lợi hại .”

Chu Bạch nhìn xem tên kia minh sắc lãnh đạm, có một đầu tóc đen dài  nữ hài, trong đầu hiện lên tư liệu của đối phương: “Vận Thi, nhập học khảo nghiệm hạng sáu đi? Gia hỏa này vậy mà cầm max điểm?”

Cùng này đồng thời, trên đài Lã Trọng Dương có chút tằng hắng một cái, nhìn xem an tĩnh lại  mọi người nói: “Tốt, tiếp xuống ta giảng giải một cái bài thi. Vừa vặn mọi người vừa mới làm xong, chính là ký ức khắc sâu nhất thời điểm.”

Chỉ nghe Lã Trọng Dương nói ra: “Thi tốt đồng học, không cần kiêu ngạo, đây chỉ là một lần khảo thí mà thôi, các ngươi tu đạo con đường còn dài dằng dặc  rất. Thi không được khá  đồng học, cũng không cần uể oải, đây chỉ là một lần khảo thí mà thôi, các ngươi tu đạo con đường còn dài đằng đẵng.”

“Phía dưới ta tới nói đề thứ nhất, tất khảo đề, ta đều đã giảng  mười lần không ngừng  nhưng vẫn là có đồng học sai .”

Lã Trọng Dương nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “Còn tốt một cái duy nhất làm sai  người là Chu Bạch, hắn không tới nghe ta khóa mà.”

Chu Bạch trong nháy mắt cảm giác da mặt có chút nóng lên: “Đáng giận.”

Toàn bộ giảng giải quá trình bên trong, Chu Bạch cảm giác mình tựa như là biến thành sân tập bắn bên trên  bia ngắm, càng không ngừng trúng đạn, hoàn toàn trở thành  mọi người  phản diện tài liệu giảng dạy, nghe được hắn hận không thể đứng dậy liền đi.

Nhưng Chu Bạch như cũ nhẫn nại lấy, ngồi tại chỗ ngồi của mình.

Biết hổ thẹn sau đó dũng, chính là biết mình cùng các bạn học có lý luận bên trên  chênh lệch, cho nên Chu Bạch mới ngồi tại chỗ, cắn răng, hết sức đi lắng nghe Lã Trọng Dương  giải thích.

Hắn có thể vì  lưu tại Đạo Giáo, vì tốt hơn  phát huy mình  phụ trợ tu luyện mà đi gian lận.

Cũng có thể nhẫn nại lấy trong lòng tâm tình tiêu cực, đàng hoàng ngồi trên ghế nghe Lã Trọng Dương  dạy bảo, dù là như cũ có rất nhiều nghe không hiểu  địa phương.

Bởi vì Chu Bạch biết mình mặc dù có phụ trợ tu luyện hệ thống, để cho mình  tu vi có thể nhanh chóng lên cao, nhưng tu đạo lý luận vẫn như cũ là ắt không thể thiếu đồ vật.

Hết thảy, cũng là vì tận khả năng mà tăng lên mình, tại trên con đường tu đạo đi được càng xa.

Mà trong thức hải  Christina đang nghe xong một lúc sau, trên mặt liền hiện lên một tia hiểu rõ.

“Thì ra là thế, là tri thức đổi mới.” Christina thì thào nói ra: “Ta thức tỉnh  tu đạo tri thức, lại có chút lạc hậu hơn hiện nay  lý luận  mặc dù kiến thức của ta đại bộ phận vẫn như cũ là đúng, nhưng so với Lã Trọng Dương giáo  lọt ít đồ......”

Nghe được Christina nói lời, Chu Bạch cũng hiểu rõ ra.

Bây giờ nhân loại thế giới, tại thiên ma  to lớn uy hiếp dưới, tại Thiên Đình  lãnh đạo dưới, áp lực cực lớn dẫn đến cả nhân loại văn minh bắn ra  trước nay chưa có tiềm lực.

Đây là một cái văn minh nhận đến sinh tử uy hiếp sau bắn ngược.

Hàng năm đều có rất nhiều tu sĩ vì nghiên cứu tiên đạo kỹ thuật mà mất đi sinh mệnh, mà nhân loại  tiên đạo cũng chính là tại loại này trước nay chưa có đầu nhập phía dưới, không ngừng mà thu hoạch được tăng lên.

Lại thêm này thiên đạo vặn vẹo sau một trăm năm, toàn bộ thiên đạo cơ hồ lấy một loại nhân loại đi qua cho tới bây giờ chưa thấy qua  bộ dáng biến hóa.

Nhân loại đối với thiên đạo lý giải cũng cơ hồ hàng năm đều có phát hiện mới, đang ở vào một cái tiên đạo kỹ thuật nổ lớn phát triển thời điểm.

Nếu như 5 năm 10 năm không tiếp xúc mới nhất phiên bản  các loại tri thức, chỉ sợ cũng sẽ phát hiện mình trước kia học tập  lý luận đã xuất hiện lỗ hổng, thậm chí sai lầm.

Mà Christina gặp phải liền là tình huống tương tự, bởi vì không có đổi mới kiến thức của mình hệ thống, mà xuất hiện  trước kia học  tu đạo tri thức cùng hiện hữu tri thức không cách nào hoàn toàn xứng đôi, lúc này mới dẫn đến rất nhiều nàng cảm thấy trả lời  địa phương, trên thực tế lại là đáp sai .

Christina vung vẩy lấy cái đuôi nói ra: “Xem ra ta cũng muốn đổi mới một cái kiến thức của mình mới được  không thể một mực sống bằng tiền dành dụm.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Xem ra mèo này sau này lời nói nhiều nhất chỉ có thể tin một nửa a, có trời mới biết trình độ của nàng lạc hậu thời đại này đã bao nhiêu năm. Vẫn là phải dựa vào chính ta.”

Rốt cục nhịn đến  phân tích bài thi kết thúc, Lã Trọng Dương thông tri một cái ngày mai cửa thứ hai cùng cửa thứ ba  khảo hạch thời gian cùng địa điểm về sau, Chu Bạch liền không kịp chờ đợi muốn rời khỏi phòng học.

!

Đi ra phòng học thời điểm, Chu Bạch lại phát hiện Tiền Vương Tôn đã sớm khống chế xe lăn rời phòng học, hành tẩu ở phòng học bên ngoài trên hành lang.

“Tiền Vương Tôn gia hỏa này, ta nhớ được là nhập học khảo thí thứ ba đi, lần này nhất định thi rất tốt.”

Ngay tại Chu Bạch muốn đi đến đi cùng Tiền Vương Tôn chào hỏi thời điểm, lại phát hiện đối phương đã tiến vào một cái chỗ ngoặt, khi hắn cùng đi theo đi lên lúc, cũng đã nhìn không thấy đối phương.

“Cái này xe lăn  tốc độ nhanh như vậy?”

Nhíu trắng, Chu Bạch vẫn là đem tâm tư đặt ở còn lại khảo thí bên trên.

Vừa đi trở về phòng ngủ, hắn một bên thầm nghĩ trong lòng: “Ngoại trừ chúng ta 24 cái bên ngoài, những học sinh khác coi như lại kém, luôn có thể thi cái đạt tiêu chuẩn  không phải liền sẽ bị nghỉ học.”

“Cho nên trên lý luận tới nói, cửa thứ nhất  thi viết ta khả năng đã thành một tên sau cùng  muốn thành tích tổng hợp cầm tới thứ nhất, cầm tới 2000 điểm tích lũy, còn lại hai quan đều phải lấy ưu thế áp đảo thắng lợi mới được!”

Chu Bạch cắn răng: “Cửa thứ ba  thực chiến, bằng ta thực lực bây giờ, nằm trên mặt đất hẳn là có thể chùy bạo đồng học.”

Hắn nhìn về phía mình hai tuần tu luyện qua sau bảng.

Đạo hóa độ: 4.9%

Nguyên thần giá trị: 211

Thần đồ: Thiên nhân cửu tai

Lười: 7670

“Còn tốt tích lũy 7670  lười điểm không tốn ra ngoài, bây giờ còn có thể thật tốt hoạch định một chút.” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “7670  lười điểm đầy đủ tăng thêm cái thứ tám tinh điểm  đáng tiếc dựa theo lười điểm nhu cầu tăng trưởng, hẳn là  không đến thứ chín tinh điểm .

Với lại cái thứ tám tinh điểm vẻn vẹn gia tăng sức chịu đòn, trên thực tế ta hiện tại  lực phòng ngự, trong thực chiến đã đầy đủ bị mười cái đồng học đánh.”

Chu Bạch trong lòng tính toán: “Đã cửa thứ ba  thực chiến, lực chiến đấu của ta đã có đầy đủ tính áp đảo, như vậy liền muốn đề cao ta tại cửa thứ hai  thành tích.”

(Tấu chương xong).