Chương 75:: Quyết đoán （ canh thứ hai ）

Chương 75:: Quyết đoán （ canh thứ hai ）

“Cửa thứ hai là khảo thí tu vi. Cũng chính là khảo thí đạo hóa độ, Nguyên Thần giá trị cùng Thần Đồ  tiến độ.”

“Ta mặt ngoài là nhận Kiếm Đồ, cho nên Thần Đồ muốn hiện ra chính là Christina  tu vi.”

“Christina cái này hai tuần đã tu đến thứ 5 tinh điểm, mặc dù rất nhanh, nhưng không có ưu thế áp đảo.”

“Ta muốn tại cửa thứ hai có được ưu thế áp đảo, nhất định phải tại đạo hóa độ cùng Nguyên Thần giá trị trên dưới công phu.”

“Đạo hóa độ tăng lên gặp nguy hiểm, bỗng nhiên tăng cường quá nhiều, tác dụng phụ rõ ràng. Ta nhiều nhất vào hôm nay ban đêm lại đề thăng một chút xíu.”

“Như vậy nhất có thể sinh ra ưu thế áp đảo  địa phương, liền là Nguyên Thần đáng giá.”

Chu Bạch tính một cái, nếu như đem còn lại lười điểm tất cả đều  tại Nguyên Thần giá trị bên trên, nguyên thần của hắn giá trị có thể đạt tới 287 điểm.

Phải biết thiên phú trác tuyệt  Christina, đi qua hai tháng  tu luyện, Nguyên Thần giá trị cũng liền 185.

“287 điểm  Nguyên Thần giá trị, tuyệt đối viễn siêu cùng thế hệ .” Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Ta nhớ được so với chúng ta lớn hơn một giới  Anh Tử, nguyên thần của nàng giá trị cũng liền 300 đi?

Tu đạo hai tháng, Nguyên Thần giá trị tiếp cận lần trước học sinh  hạn chót, nên tính là rất lớn ưu thế đi? Với lại ta dựa vào nằm đọc Đạo Tàng luyện ra được đạo hóa độ, cũng tuyệt đối là đứng đầu trong danh sách .

Nếu như vậy, cửa thứ hai liền tương đối ổn.”

Nghĩ tới đây, Chu Bạch một hơi đem còn lại lười từng chút từng chút  tại  Nguyên Thần giá trị bên trên, một bên thích ứng, một bên gia tăng.

Nửa giờ sau, nguyên thần của hắn giá trị liền đạt đến kinh người 287 điểm.......

Một bên khác, đã từng đảm nhận qua nhập học khảo thí giám khảo  Tôn Ngọc Chân, cột một đầu già dặn  đuôi ngựa, nhưng đi đến ngày nhìn qua gọn gàng mà linh hoạt  bộ dáng giờ phút này lại là trở nên một mặt mỏi mệt.

Nàng vừa đi vào văn phòng, liền thấy được một mặt nhàn nhã  Lã Trọng Dương, tức giận nói: “Mới 24 học sinh thật đúng là nhẹ nhàng đâu. Ta thế nhưng là có 500 nhiều cái học sinh muốn dẫn.”

Chu Bạch khóa này dựa theo nhập học lúc  khác biệt thành tích, chia làm ba cái ban  học sinh tiến hành dạy học.

Đã đạo hóa  Tả Đạo tự thành một ban, từ Hình Quân đơn độc phụ đạo đạo hóa sau học tập.

Nguyên Thần giá trị đạt đến 99  Chu Bạch, Cảnh Tú các loại 24 người, thì là từ Lã Trọng Dương dạy bảo, phụ trách dạy bảo bọn hắn nhập đạo cùng Thần Đồ  tu luyện.

Còn dư lại hơn 500 người, thì là từ Tôn Ngọc Chân chỉ đạo, từ thổ nạp pháp tăng trưởng Nguyên Thần chi lực bắt đầu tu luyện.

Nghe được Tôn Ngọc Chân nói lời, Lã Trọng Dương cười ha ha một tiếng: “Không phải ngươi khi đó muốn nhiều giáo chọn người, cảm thấy nhiều người uy phong hơn a.”

“Hừ.” Tôn Ngọc Chân đột nhiên cười cười, một mặt tò mò nhìn về phía Lã Trọng Dương: “Các ngươi ban thi thế nào?”

“Cũng không tệ lắm phải không, tất cả mọi người đạt tiêu chuẩn.” Lã Trọng Dương: “Vận Thi còn thi 1200 phân  max điểm, thật sự là không tầm thường.”

“Vận Thi a, nghe nói tiểu cô nương kia là cái đạo si, lúc nhỏ học  chữ thứ nhất liền là “đạo” đâu.” Tôn Ngọc Chân cười hắc hắc: “Không nổi ngươi hẳn phải biết ta hỏi là cái gì. Cái kia Chu Bạch đâu? Hắn cái gì phân?”

Chu Bạch cùng Lã Trọng Dương ước định, nếu như khảo hạch không cầm tới khóa 503  hạng nhất, liền nguyện ý nghỉ học.

Chuyện này các học sinh biết đến không nhiều, thế nhưng là đã truyền đến rất nhiều lão sư trong tai.

Nhìn thấy Tôn Ngọc Chân tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, Lã Trọng Dương nhếch miệng, thản nhiên nói: “720.”

Tôn Ngọc Chân ha ha phá lên cười: “Không được a tiểu tử này, kết quả sẽ chỉ khoác lác mà. Còn có mình mạnh lên, học tập  phương pháp, kết quả mới 720 phân a, chúng ta ban đều không người chỉ có 720 phân .”

Tôn Ngọc Chân tiến lên vỗ vỗ Lã Trọng Dương  bả vai: “Tiểu Lã a, ngươi lần này thế nhưng là nhìn lầm.”

Lã Trọng Dương: “Ta lại không có xem trọng hắn hoặc là không coi trọng hắn, tu đạo làm sao sửa, chung quy là cá nhân  lựa chọn. Hắn đã chọn sai  đường, vậy sẽ phải mình đối với mình phụ trách.”

Tôn Ngọc Chân lắc đầu: “Nhập học khảo thí thứ nhất a, cứ như vậy bị nghỉ học lời nói, sẽ không quá đáng tiếc a?”

“Hoàn toàn chính xác.” Lã Trọng Dương cũng trầm ngâm một hồi, chậm rãi nói ra: “Ta thử cùng mặt trên cầu một cái tình đi. Nếu như thành lời nói, tiếp xuống không thể lại để cho gia hỏa này lãng phí thiên phú.”

“Ngươi a, liền là quá mềm lòng.” Tôn Ngọc Chân lắc đầu: “Đổi lại là ta, cái nào tiểu tử dám cho ta trốn học hai tháng, nhìn ta không hút chết hắn.” Nói xong, nàng bóp bóp nắm tay, Nguyên Thần chi lực không ngừng phồng lên, chu vi  không khí phát ra ngột ngạt Lôi Hưởng.

Ngay tại lúc này, văn phòng  nhóm lần nữa mở ra, một người trung niên bộ dáng lão sư đi đến.

Lã Trọng Dương đứng lên nói ra: “Chu Tiền Bối.”

Được xưng là Chu Tiền Bối  lão sư nhẹ gật đầu, liên quan ý cười nói ra: “Cái này Tả Đạo quả nhiên là tu tiên hạt giống tốt, 1200 phân, chỉ sợ không nói lý lẽ luận vẫn là tu vi đều là giới này thứ nhất.”

Vị này tên là Chu Sơn lão sư là cận đại nhất thay Hình Quân, dạy bảo Tả Đạo  người.

Tôn Ngọc Chân: “Đó là đương nhiên, ta trước đó liền nói Tả Đạo mới hẳn là nhập học khảo thí thứ nhất mà, quả nhiên sự thật chứng minh, vẫn là của ta ánh mắt chuẩn a.”

Chu Sơn nhìn về phía Lã Trọng Dương: “Chu Bạch  thành tích được hay không?”

“720.” Lã Trọng Dương cười khổ một tiếng: “Ta muốn cùng phía trên nói một chút, thật  nghỉ học lời nói, thật là đáng tiếc.”

Chu Sơn cau mày, sờ lên cái cằm nói ra: “Tiểu Lã a, ngươi không nên quá mềm lòng, tu đạo  sự tình, ngươi còn có thể bảo vệ bọn họ cả một đời? Phạm sai lầm liền muốn bị phạt, trên chiến trường nếu có dạng này không tuân mệnh lệnh binh sĩ, sớm đã bị đánh chết.”

“Hắn chọn đường, vậy liền quỳ cũng muốn đi xuống. Không phải người người đều học hắn cái dạng này, chúng ta còn thế nào triển khai dạy học công tác.”

!

Lã Trọng Dương nói ra: “Thế nhưng là......”

“Tiểu Lã, ngươi đừng nói nữa.” Chu Sơn lắc đầu: “Đạo Giáo có đạo trường học  quy củ, không thể là vì  một người hai người mới mà trái với quy củ. Chuyện này, ta sẽ cùng phía trên báo cáo, ngươi cũng không cần ra mặt.”

Tôn Ngọc Chân vụng trộm hướng phía Lã Trọng Dương nhún vai, biểu thị bất đắc dĩ.......

Một bên khác, Chu Bạch đang luyện công trong phòng thí nghiệm lấy mình 287 điểm  Nguyên Thần giá trị.

Liền nhìn thấy không khí gào thét, đạo đạo tiếng oanh minh không ngừng vang lên, Chu Bạch trước mặt kim loại hình trụ đã bị từng lớp từng lớp lực lượng vô hình không ngừng oanh kích, từ từ biến hình, vặn vẹo, bị sinh sinh nện thành một đoàn sắt vụn.

Tiếp lấy Chu Bạch xòe bàn tay ra, bỗng nhiên bóp, liền nhìn thấy trước mắt sắt vụn phát ra oanh một tiếng nổ vang, tựa như bị vô hình  cự chưởng chăm chú nắm, dần dần bị bóp thành  một viên thiết cầu  bộ dáng.

“287 điểm  Nguyên Thần chi lực......” Chu Bạch cảm thán mình thời khắc này lực lượng: “Cảm giác phổ thông  vũ khí nóng đã đối ta không có gì dùng, liền xem như tấm thép cũng có thể tùy ý xé rách, đập dẹp, nếu như các bạn học không có ta  lực phòng ngự, ta hẳn là có thể miểu sát ngay trong bọn họ  đại bộ phận đi.”

Nhưng hồi tưởng một chút mình thi viết  thành tích, Chu Bạch sợ dạng này còn chưa đủ bảo hiểm, cửa thứ hai cửa thứ ba, hắn muốn lấy càng thêm tính tuyệt đối  ưu thế chiến thắng.

Nghĩ tới đây, Chu Bạch nhìn về phía trong đầu Christina: “Christina!”

Sau một khắc, liền nhìn thấy một đạo màu hồng kiếm khí từ chỗ mi tâm của hắn bắn nhanh ra như điện, một kiếm bổ về phía trước mắt một cái khác cột thép.

Cùng này đồng thời, Chu Bạch  Nguyên Thần chi lực đột nhiên bộc phát, phối hợp với kiếm khí, cùng nhau cắt về phía cột thép.

Oanh

Một người một mèo liên thủ một kích, trực tiếp đem cột thép cắt thành hai nửa, sau đó nổ tung, rơi vào  trên mặt đất.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Thực chiến lời nói, ta liền có thể cùng Christina đồng loạt ra tay  lấy nàng hiện tại 185 điểm Nguyên Thần chi lực  kiếm khí, tăng thêm ta 287  Nguyên Thần chi lực trợ công, cửa thứ ba càng ổn.”

Nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, Chu Bạch lại luyện tập hơn hai giờ đồng hồ, cảm giác mình đã tương đối thích ứng cái này trong lúc đó tăng trưởng đến 287  Nguyên Thần giá trị về sau, liền dẫn Christina chạy tới  thư viện, chuẩn bị đọc Đạo Tàng.

Nguyên bản khảo thí  ban đêm, đại bộ phận học sinh đều hẳn là sung túc giấc ngủ, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị chiến khảo hạch.

Nhưng Chu Bạch cửa thứ nhất cầm cơ hồ một tên sau cùng, nóng vội  không được, căn bản không tâm tư đi ngủ.

Thế là ỷ vào có thể nằm xuống đọc Đạo Tàng  ưu thế, Chu Bạch dự định thừa dịp tối hôm nay thời gian lại đề thăng một cái đạo hóa độ, đem 4.9%  đạo hóa độ tăng lên tới 5% trở lên, tiến một bước kéo ra cùng đám người  chênh lệch.

——

Ba canh cầu đề cử, cầu Like, cầu sách đơn

(Tấu chương xong).