Chương 76:: Đạo Tàng 05（ Canh [3] ）

Chương 76:: Đạo Tàng 05（ Canh [3] ）

Từ thứ 0 cảnh đến thứ 10 cảnh, đạo hóa độ mỗi tăng lên 10% đều là một cái đại cảnh giới  vượt qua, là sinh mệnh  lần lượt chất biến.

Mỗi một lần dạng này đại cảnh giới vượt qua, đều sẽ đối tu sĩ  các hạng năng lực làm ra tăng phúc.

Mà đạo hóa độ mỗi tăng lên 5% thì coi như là một cái tiểu cảnh giới  vượt qua, sẽ đối với tại người tu luyện nguyên thần lực  chưởng khống, tư duy, ngộ tính, trong trí nhớ thậm chí Thần đồ bên trên  đủ loại kỹ năng, đều có biên độ nhỏ  tăng thêm.

Hôm nay Chu Bạch muốn đem đạo hóa độ tăng lên tới 5% chính là vì vì tăng lên mình đối với nguyên thần chi lực  chưởng khống, còn có Thần đồ cái trước cái kỹ năng  uy lực, đồng thời cũng là gia tăng cửa thứ hai  thành tích.

Trước đó bởi vì tăng lên đạo hóa độ tính nguy hiểm, Chu Bạch đều là cẩn thận từng li từng tí, tận lực khống chế đạo hóa độ tăng lên.

Với lại Chu Bạch trước mấy ngày cũng thử muốn dùng lười điểm tăng lên đạo hóa độ, nhưng là 0.1%  đạo hóa độ tăng lên cũng cần 1000 điểm lười điểm, để Chu Bạch có chút đau lòng, cái này hao phí quá lớn. Huống chi liền sợ cưỡng ép tăng lên, nhiễu sóng  phong hiểm cũng so với chính mình tu luyện muốn cao.

Lần này hắn cũng là bị buổi sáng  thi viết bức cho gấp, quyết định muốn buổi tối hôm nay bằng vào mình đến đột phá 5%  đạo hóa độ, để cửa thứ hai, cửa thứ ba có cái tính áp đảo  thành tích tốt.

“Christina  tu vi là đạo hóa độ 4% nguyên thần giá trị 185. Lấy Christina  tiến độ làm so sánh, Tả Đạo bọn hắn coi như thiên tài đi nữa, ta đoán chừng nhiều nhất tối đa cũng so cái này cao một chút, con mèo này thế nhưng là cơ hồ 24 giờ đồng hồ không gián đoạn  lại tu luyện a.

Nếu như ta có thể đem đạo hóa độ tăng lên tới 5% trở lên, lại thêm 287  nguyên thần giá trị, nhất định có thể bỏ xa bọn hắn .”

“Đạo hóa độ 4.9% đã là Đạo Tàng 04 có thể tăng lên tới  cực hạn. Muốn đột phá đến 5% liền cần đọc Đạo Tàng 05 . Cái này là đạo hóa độ cái thứ nhất đại môn hạm. Đồng cấp học sinh bên trong, chỉ sợ còn không người vượt qua.”

“May mà ta trước đó đã sớm chuẩn bị, học qua  Đạo Tàng 05  tương quan tài liệu giảng dạy, lại thêm ta nằm xuống sau này kháng tính, hẳn không có vấn đề.”

Chu Bạch sớm nhất  nhập đạo tài liệu giảng dạy, chủ yếu là Tả Đạo cái kia kỹ càng vô cùng  bút ký.

Nhưng là Tả Đạo  bút ký cũng chính là 0% đến 1%  thể ngộ mà thôi, về sau Chu Bạch tăng lên, dựa vào chính là thư viện  vô số tài liệu giảng dạy, cùng Christina  phụ đạo .

Đương nhiên trọng yếu nhất  hay là hắn nằm xuống sau này kháng tính, cái này mới là hắn có nắm chắc hôm nay tăng lên tới 5%  ỷ vào. Nếu không, tham công liều lĩnh thế nhưng là trái với  tu đạo tam đại quy tắc.

Thư viện, trong tĩnh thất, Chu Bạch nhìn trước mắt bản này toàn thân đen kịt, tỏa ra đặc biệt khí tức  Đạo Tàng 05.

“Đạo Tàng 05, hẳn là so trước đó  Đạo Tàng càng thêm gian nan, nghe nói qua đi có thật nhiều tu sĩ đều tại đọc đạo này giấu 05 thời điểm sinh ra nhiễu sóng, tuyệt đối không thể chủ quan.”

Chu Bạch nhớ tới tài liệu giảng dạy bên trong, liên quan tới Đạo Tàng đọc, đặc biệt là Đạo Tàng 05 cái này danh sách bắt đầu sau trọng yếu chỉ thị.

“Bất luận phát sinh cái gì, cũng không cần đi quản. Cảm giác không chịu nổi, liền khép lại Đạo Tàng, đình chỉ đọc.”

Ổn định một cái tâm thần, hắn yên lặng tĩnh tọa nửa cái giờ đồng hồ, cảm giác bởi vì thi viết mà nóng nảy tâm thái trừ đi hơn phân nửa về sau, lúc này mới cầm lấy Đạo Tàng 05, nằm trên mặt đất nhìn lại.

“Trời vì ta phòng, vì giường của ta, ngũ nhạc sơn xuyên, vì ta cầu nối......”

Nương theo lấy từng tiếng đọc, Chu Bạch trong cơ thể bên ngoài cơ thể  linh cơ cấp tốc vận tác  cả người một bên phun ra nuốt vào linh cơ  đồng thời, bắt đầu phân tích lấy Đạo Tàng bên trên  ẩn dụ cùng ám ngữ.

Lần này, Chu Bạch liền trong nháy mắt cảm thấy cùng trước kia Đạo Tàng 00 đến Đạo Tàng 04  khác biệt, không chỉ là bên tai dần dần xuất hiện không cách nào nghe rõ  thì thầm âm thanh, Chu Bạch thậm chí cảm thấy hô hấp của mình bắt đầu trở nên khó khăn.

“Không nên hoảng hốt, bất luận phát sinh cái gì, nhất định phải trấn định tâm thần, không cần để ý không hỏi......”

Theo Chu Bạch một câu một câu  đọc, chu vi  ánh đèn tựa hồ trở nên tối sầm lại.

Tại cái này ngọn đèn hôn ám bên trong, Chu Bạch  cái bóng từng trận phiêu diêu.

“Huyền đấu nguyên tinh, vì ta y phục, ẩn thân bảy nguyên bên trong, bệnh trùng tơ chi thôn quê......”

Mờ tối trong mật thất, Chu Bạch mặc kệ chu vi  kỳ quái biến hóa, tiếp tục từng chữ từng chữ  đọc lấy kinh văn, trong đầu làm lấy đem đối ứng  phân tích.

Nguyên bản trước đó  Đạo Tàng 00 đến Đạo Tàng 04, Chu Bạch chỉ cần nằm xuống, như vậy dị tượng đều phi thường yếu ớt.

Mà tới được hiện tại  Đạo Tàng 05, tựa hồ nằm xuống  Chu Bạch, cũng vô pháp hoàn toàn ngăn cản vặn vẹo thiên đạo ăn mòn.

Tia sáng càng phát ra ảm đạm  Chu Bạch phía trên  đèn điện lóe ra hào quang nhỏ yếu, tựa như trong bóng tối một điểm tinh hỏa.

Toàn bộ tĩnh thất cũng biến thành càng ngày càng yên tĩnh, Chu Bạch cảm giác mình đọc  thanh âm tựa hồ cũng đang dần dần đi xa, trở nên càng ngày càng mơ hồ.

Sau một khắc, nương theo lấy ánh đèn  có chút lóe lên, triệt để dập tắt, toàn bộ tĩnh thất trong nháy mắt lâm vào tuyệt đối trong bóng tối.

Nhưng hết lần này tới lần khác Chu Bạch trong tay Đạo Tàng 05 như cũ có thể thấy rõ ràng, từng cái chữ lớn lóe ra yếu ớt  hồng quang, tựa như máu tươi viết.

Chu Bạch trong lòng nhảy một cái, đè xuống khẩn trương trong lòng, đọc tiếp Đạo Tàng.

“Kim Môn Triền Úy Dụ, chín phòng lãng Tử Quỳnh. Cao điều khiển liên quan Bắc Nguyên, rền vang nhập vô sinh...... “Chu vi tĩnh mịch  tựa như một mảnh hư vô, Chu Bạch cảm giác mình tựa hồ cũng có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Nhưng ngay tại loại này  hoàn cảnh dưới, ngoài ý muốn phát sinh .

Tí tách.

Tí tách.

Tích thủy  thanh âm tại tĩnh thất  một góc vang lên, nghe được Chu Bạch có chút máy động, trong miệng đọc  Đạo Tàng cũng dừng nửa giây.

“Vì sao lại có giọt nước? Gian phòng rỉ nước đến sao?”

“Không được, đừng đi nghĩ những thứ này, đọc Đạo Tàng, bất luận xảy ra chuyện gì khác thường cũng không cần đi quản.”

Nhưng ngay tại Chu Bạch nghĩ như vậy thời điểm, nương theo lấy đọc tiếp Đạo Tàng, cái này một mảnh trong bóng tối, tựa hồ có một thanh âm khác tại cùng hắn cùng một chỗ đọc Đạo Tàng 05.

“Diệt Cảnh Trạc phù du, nga phong từ tiêu sóng. Triền miên Gia Lạc Túc, diệu hơi rất hư hướng......”

Đọc Đạo Tàng  tĩnh thất là tuyệt đối tĩnh thất, Chu Bạch rất xác định nơi này hẳn là chỉ có một mình hắn, nhưng hắn lại vẫn cứ nghe được  một người khác đọc Đạo Tàng 05  thanh âm.

Áp chế khẩn trương trong lòng, Chu Bạch đọc tiếp Đạo Tàng, nhưng theo hắn đọc, người kia thanh âm tựa hồ càng ngày càng gần, càng ngày càng gần......

!

“Chu Bạch ~~”

Một tiếng thở nhẹ tại Chu Bạch  bên tai vang lên, khơi dậy Chu Bạch  cả người nổi da gà.

Thanh âm kia trơn nhẵn, âm lãnh, tựa như là một loại nào đó động vật nhuyễn thể phát ra thanh âm.

Chu Bạch khống chế thân thể của mình, để cho mình không cần quay đầu nhìn về phía bên cạnh, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đạo Tàng đọc tiếp.

Cùng này đồng thời, tí tách  thanh âm không ngừng vang lên, tựa như từ trên người một người không ngừng tích thủy  thanh âm.

Chu Bạch có thể cảm giác được rõ ràng, bên cạnh của mình liền đứng đấy một cái toàn thân ướt đẫm  người, đang dùng một loại ánh mắt âm lãnh nhìn mình chằm chằm.

“Đừng nhìn, không thể nhìn, đừng đi quản hắn.”

Chu Bạch khống chế tầm mắt của mình tập trung ở Đạo Tàng phía trên, bên cạnh người nhỏ xuống  nước tựa hồ càng ngày càng nhiều, Chu Bạch có một loại thân thể bị ngâm nước  cảm giác.

Ngay tại mặt nước dần dần dâng lên, tựa như muốn đem Chu Bạch triệt để nuốt hết thời điểm.

Trước mắt trong lúc đó sáng lên, Chu Bạch nhìn một chút trên tay Đạo Tàng 05...... Đọc xong .

Chu Bạch sờ lên đầu của mình, phía trên toàn bộ đều là mồ hôi lạnh.

Nhìn một chút lần nữa khôi phục quang minh tĩnh thất, chu vi rộng thoáng rộng thoáng  nơi nào có vừa mới mờ tối bộ dáng.

“Ảo giác a?”

“Đơn giản giống như là thật.”

“Ngay cả ta nằm xuống đều là loại cảm giác này, những người khác tu luyện đến cùng có bao nhiêu kình bạo?”

Chu Bạch có chút thở ra một hơi, liền muốn nắm tay cùng Đạo Tàng buông ra, nằm nghỉ ngơi một chút.

Nhưng hắn  tay phải vừa sờ trên mặt đất, lại cảm giác mò tới một mảnh trơn ướt.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, liền thấy thân thể của hắn phía bên phải  trên sàn nhà, không biết lúc nào nhiều một đám nước đọng.

Chu Bạch hít vào một hơi thật dài, nhìn xem trong tay Đạo Tàng, trong lòng nhịn không được  nghĩ đến.

“Đạo Tàng...... Vặn vẹo thiên đạo...... Đến cùng là cái gì?”

Giờ khắc này Đạo Tàng 05, tại Chu Bạch  trong mắt lộ ra vô cùng tà dị, tựa hồ ngay cả phong bì bên trên đều có một loại trơn ướt, dính chặt  cảm giác.

Chu Bạch hít vào một hơi thật dài, sau một hồi lâu mới bình phục tâm tình, lần nữa mở ra Đạo Tàng 05 bắt đầu đọc.

——

Ba canh cầu Like, cầu đề cử, cầu sách đơn.

(Tấu chương xong).