Chương 77:: Cửa thứ hai khảo thí （ canh thứ nhất ）

Chương 77:: Cửa thứ hai khảo thí （ canh thứ nhất ）

Sáng ngày thứ hai, Đông Hoa Đạo Giáo  một tòa trong tiểu lâu bên ngoài, đã sớm đứng đầy chờ đợi kiểm trắc tu vi  các học sinh.

Buổi sáng hôm nay hoàn thành tu vi khảo thí về sau, mới có thể bắt đầu cửa thứ ba  thực chiến khảo hạch.

Chu Bạch đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm chậm rãi đi tới, Cảnh Tú thật xa liền thấy hắn, đưa tay hướng hắn không ngừng chào hỏi.

Chu Bạch ngáp một cái, hướng phía Cảnh Tú, Hạ Lệ vị trí của bọn hắn chậm rãi đi đến.

Hạ Lệ nhìn một chút Chu Bạch một mặt chưa tỉnh ngủ dáng vẻ, cười hắc hắc nói: “Tâm tình không tốt a? Đêm qua lo lắng  không ngủ?”

Chu Bạch liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng nói ra: “Ta hôm nay liền để các ngươi biết biết cái gì gọi là thiên tài.”

Đi qua đêm qua  phấn đấu, Chu Bạch một hơi đột phá đạo hóa độ cửa ải, đạo hóa độ đạt đến 5.1%.

Cả người từ trong ra ngoài, đều sinh ra một chút biến hóa.

Bất luận là tư duy tốc độ, trí nhớ, vẫn là Nguyên Thần chi lực  độ linh hoạt, Thần đồ  kỹ năng uy lực, đều có  hoặc nhiều hoặc ít tăng lên, đối với sau hai quan  khảo hạch càng phát ra tự tin .

Nghe được Chu Bạch nói lời, có  hôm qua trải qua  Hạ Lệ lại là một chút xíu cũng không tin, nàng dùng một loại thương hại ánh mắt nhìn Chu Bạch, thở dài nói ra: “Đi Chu Bạch, ngươi đừng ráng chống đỡ . Khảo thí xong về sau, hảo hảo đi cầu một cầu lão Lữ, để hắn cho ngươi thêm một cơ hội học tập cho giỏi.”

Chu Bạch nói ra: “Không cần đến, ta hiện tại chỉ là Nguyên Thần lực đều có 287 điểm, đạo hóa độ 5.1% còn lại hai quan  cái thứ nhất có thể là ta.”

Hạ Lệ dùng một loại nhìn đồ đần  ánh mắt nhìn Chu Bạch, thấy Chu Bạch trong lòng sinh khí.

Nhưng hắn cũng chỉ là thở dài, biết mình hiện tại là không thể nào thuyết phục đối phương. Chỉ có thể đứng ở một bên chờ lấy, một hồi phải dùng thực lực nói chuyện, chứng minh mình.

Một bên Cảnh Tú nhìn thấy Chu Bạch khó chịu bộ dáng, vội vàng an ủi: “Chu đại ca, ngươi không cần khẩn trương, ta tin tưởng ngươi. Ngươi tốt nhất phát huy, cửa thứ hai nhất định sẽ qua.”

“Cảnh Tú a, kỳ thật ta......” Chu Bạch thở dài: “Tính toán, ngược lại không kém điểm ấy thời gian, các ngươi rất nhanh liền biết sự lợi hại của ta .”

Ngay tại lúc này, một cỗ xe lăn chậm rãi lái tới, đứng tại Chu Bạch trước mặt, có mái tóc dài màu vàng óng  Tiền Vương Tôn ngồi tại trên xe lăn.

Nhìn thấy ủ rũ cúi đầu Chu Bạch, Tiền Vương Tôn vừa cười vừa nói: “Thế nào Chu Bạch? Nghe nói ngươi hôm qua thi cái thứ nhất đếm ngược? Có thể nói một chút ngươi làm sao làm được a?”

Nhìn thấy trước mắt Tiền Vương Tôn cười đến xán lạn dáng vẻ, mặc dù cảm thấy đối phương có khả năng là vậy làm kiên cường, nhưng Chu Bạch vẫn là thoáng thở dài một hơi, liền vội vàng đem mình nghĩ kỹ  lấy cớ nói ra: “Đó là bởi vì ta là thực sửa hình  nhân tài, ta là dựa vào thiên phú và bản năng đi tu luyện .

Tu đạo đạo lý ta đều hiểu, chỉ nói là không ra mà thôi.”

Tiền Vương Tôn cười hắc hắc, hắn cũng coi là gặp qua Chu Bạch chiến đấu người, từ hắn cùng “Kiến Tính” chiến đấu lúc  tràng cảnh xem ra, Chu Bạch hẳn là không kém, chỉ là không biết vì cái gì lý luận thi kém như vậy, thật chẳng lẽ chính là cái gọi là thực sửa hình nhân tài?

Ngay tại lúc này, nơi xa có người la lên Tiền Vương Tôn  danh tự.

Tiền Vương Tôn nói ra: “Đến ta  ta đi trước, một hồi gặp.”

Chu Bạch đưa mắt nhìn Tiền Vương Tôn rời đi, nhìn đối phương  xe lăn chậm rãi di động, tiến vào trong hành lang.

“Ân?” Chu Bạch nhìn đối phương  bóng lưng, hỏi: “Cảnh Tú, ngươi có cảm giác hay không Tiền Vương Tôn bên người, giống như chỉ có điểm tối?”

“Có a?” Cảnh Tú tò mò nhìn sang: “Là bởi vì tiến vào hành lang  quan hệ đi.”

Chu Bạch trong lòng đột nhiên dâng lên một cái ý nghĩ: “Gia hỏa này sẽ không phải bị kích thích quá lớn, sau đó......”

Hắn lắc đầu: “Ngược lại hôm nay kiểm trắc tu vi, cũng đồng dạng sẽ kiểm trắc tinh thần tình huống đi, có vấn đề, trường học nhất định sẽ kiểm trắc đi ra .”

Tiếp xuống Cảnh Tú, hạ lợi bọn người từng bước từng bước bị gọi vào, mà sau đó không lâu cũng đến phiên Chu Bạch.......

Thuần trắng  trong phòng, trưng bày từng đài dụng cụ cổ quái.

Một tên nam lão sư nhìn xem bản khai bên trên đăng ký  con số, mang theo kinh ngạc nói: “Khóa này  học sinh tố chất cũng thực không tồi a. Vừa mới cái kia gọi Vận Thi  nữ sinh, Nguyên Thần giá trị đã 190  thật sự là lợi hại.”

Một bên một tên khác nữ lão sư nói ra: “Hai tháng liền 190 hoàn toàn chính xác rất lợi hại  không nổi còn có cái gọi Tả Đạo  lợi hại hơn. Ta nghe sát vách  Lão Tiêu nói, hắn đo  cái kia Tả Đạo, Nguyên Thần giá trị đã 205  Thần đồ  tinh điểm đến  cái thứ sáu, đạo hóa độ cũng có 4.5% trước đó  lý luận thi cũng là max điểm.”

“Hai tháng liền rách hai trăm? Lý luận thi vẫn là max điểm.” Nam lão sư giật mình nói: “Chậc chậc, loại thiên phú này, thật là khiến người ta hâm mộ a. Đã nhiều năm đều không gặp được thiên tài như vậy  học sinh.”

“Nghe nói cái kia Tả Đạo là Tả gia Di Cô.”

“Tả gia a, trách không được.”

Ngay tại lúc này, tiếng đập cửa vang lên, hai tên giáo sư lập tức ngừng lại đối thoại, không còn thảo luận học sinh  thành tích.

Liền nhìn thấy nam lão sư vẫy tay, cửa phòng liền bị mở ra, Chu Bạch đi đến.

Nam lão sư hướng phía hắn hỏi: “Sau đó phải kiểm trắc ngươi đạo hóa độ, Nguyên Thần giá trị cùng Thần Đồ Tu Vi, chính mình hẳn là cũng biết mình đại khái là bao nhiêu đi? Ngươi nói trước đi cái đại khái con số, chúng ta lại kiểm trắc, nghiệm chứng một chút.”

Chu Bạch nói ra: “Đạo hóa độ 5.1% Nguyên Thần giá trị 287, Kiếm Đồ cái thứ năm tinh điểm.”

Cả phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại.

!

Nam lão sư có chút ngẩn người, hỏi lần nữa: “Ngươi nói cái gì?”

Chu Bạch không thể không đem số liệu lại báo một lần.

Nam lão sư nhẫn nại tính tình: “Đồng học, làm phiền ngươi phối hợp một điểm, nói ngươi chân thực số liệu, đừng ảnh hưởng công việc của chúng ta được chứ?”

Chu Bạch: “Chính là cái này a, là thật, chính ta bí mật cũng đo qua thật nhiều lần.”

Nói xong, Chu Bạch trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý: “Nói thật, chính ta đo thời điểm đều có điểm không tin tưởng, Đông Hoa Đạo Giáo vậy mà lại có như thế thiên tài học sinh?”

Hai tên lão sư nhíu mày, căn bản không tin tưởng Chu Bạch nói lời. Số liệu này, đã vượt xa khỏi  qua lại khóa mới học sinh  ghi chép.

Đặc biệt là 287  Nguyên Thần giá trị, Đông Hoa Đạo Giáo trong lịch sử đều không có xuất hiện qua một cái tân sinh hai tháng liền đem Nguyên Thần giá trị tăng lên tới 287 .

Nam lão sư mở ra học sinh tư liệu, tìm tới Chu Bạch  ghi chép, phát hiện đối phương thi viết điểm số chỉ có 720, mặt lập tức kéo xuống, trong lòng nhịn không được mắng: “720 đạt tiêu chuẩn phân còn như thế có thể thổi, ngươi dứt khoát nói ngươi Nguyên Thần giá trị mười ngàn tốt.”

Một bên khác  nữ giáo sư nhìn sang ghi chép, cũng đành chịu thở dài: “Cái này đứa nhỏ ngốc.”

Hai người liếc nhau một cái, bất đắc dĩ liếc mắt, mặc dù trong lòng oán thầm không ngừng, nhưng đã đối phương kiên trì nói như vậy, bọn hắn cứ như vậy đo thôi.

“Cầm cái có thể tiếp nhận 250 Nguyên Thần giá trị trở lên kiểm trắc chất môi giới đi.”

“Phòng hộ trận chạy đến 300 điểm.”

“Đồng học, phiền phức đứng ở hoàng tuyến  vị trí.”

Hay vị lão sư thoáng điều chỉnh một chút dụng cụ cùng Chu Bạch  vị trí, nam lão sư chỉ vào trên dụng cụ lơ lửng lên  một khối miếng sắt nói ra: “Dùng nguyên thần của ngươi chi lực nắm khối này miếng sắt, lớn bao nhiêu khí lực dùng bao nhiêu lực khí.”

Nói xong, hắn xem kịch vui một dạng mà nhìn xem Chu Bạch, cười khẽ một tiếng: “250 điểm trở xuống Nguyên Thần chi lực, khối này chất môi giới cũng sẽ không có phản ứng.”

(Tấu chương xong).