Chương 78:: Khảo thí cùng căn dặn （ canh thứ hai ）

Chương 78:: Khảo thí cùng căn dặn （ canh thứ hai ）

Chu Bạch nghe vậy nhẹ gật đầu, 287 điểm  Nguyên Thần chi lực không giữ lại chút nào  phóng thích ra ngoài, trong không khí truyền đến từng đợt tiếng vang nặng nề.

Sau một khắc nương theo lấy oanh một tiếng nổ vang, Chu Bạch  Nguyên Thần lực đã hung hăng đánh vào miếng sắt bên trên.

Nương theo lấy miếng sắt  chấn động kịch liệt, một bên trên dụng cụ trong nháy mắt bắn ra từng hàng  số liệu.

Nữ giáo sư trên mặt hiện lên một tia kinh dị, ngẩng đầu nhìn mặt không đỏ, hơi thở không gấp, không có chút nào miễn cưỡng bộ dáng Chu Bạch, hoảng sợ nói: “Thật là 287  Nguyên Thần lực?”

Một bên nam giáo sư cũng nhìn lại, trừng to mắt nhìn về phía Chu Bạch nói ra: “287  Nguyên Thần chi lực? Ngươi đến cùng là thế nào tu luyện?”

Chu Bạch một mặt không màng danh lợi nói: “Ta cũng không biết, liền là mỗi ngày tùy tiện luyện một chút, đột nhiên có một ngày liền 287  khả năng đây chính là thiên tài đi.”

Nam giáo sư: “Tiểu tử này tiếp tục trưởng thành tiếp lời nói...... Nói không chừng sẽ bị người đánh chết.”

Hắn lúc trước nhanh là bỏ ra gần một năm  thời gian, mới đột phá 280  đối phương chi hoa  hai tháng, thật sự là người so với người tức chết cá nhân a.

Một bên nữ giáo sư nghe được Chu Bạch nói lời, đưa tay sờ lên ngực: “Đâm tâm a, rất muốn đánh hắn một trận.”

Nhìn qua Chu Bạch  Nguyên Thần giá trị sau, nam lão sư cũng có chút chờ mong lên Chu Bạch  đạo hóa độ : “Tiếp lấy đến khảo thí đạo hóa độ đi, 5.1% đúng không?”

Nói xong, nam lão sư điều khiển máy móc, liền nhìn thấy tầng tầng tấm chắn mở ra, một bản toàn thân đen kịt  Ngọc Sách hiện lên ở trước mặt mọi người.

“Ngươi hẳn phải biết  cũng dùng qua, đây là thành tiên sách, không cần ta dạy cho ngươi dùng như thế nào đi?”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong khoảng thời gian này hắn ở trường học  phòng luyện công cũng dùng qua thành tiên sách, nghe nói thành tiên sách  bản thể trực liên thiên đạo, là ghi chép tất cả tiên thần  danh sách.

Trước mắt bản này tự nhiên không phải thành tiên sách  bản thể, mà là một quyển phân quyển, có được trắc định đạo hóa độ bao nhiêu năng lực. Dạng này phân cuốn tại nói trong trường có vô số vốn.

Chu Bạch đi ra phía trước, đưa tay đặt tại  thành tiên sách phía trên, tại hai vị lão sư chú ý xuống, thành tiên sách nổi lên hiện ra từng câu  không biết tên Đạo Kinh.

Chu Bạch đè xuống hiển hiện  nội dung bắt đầu đọc, mỗi một ngắt câu xong, thành tiên sách bên trên  câu nói này liền sẽ loé lên bạch quang.

Thẳng đến Chu Bạch đọc được  thứ 51 câu thời điểm, không còn có bạch quang sáng lên, mà 51 câu câu nói kế tiếp, Chu Bạch cũng mơ mơ hồ hồ thấy không rõ lắm .

Đây chính là thành tiên sách dùng để kiểm trắc đạo hóa đáng giá phương pháp.

Mỗi một tên kiểm trắc người, theo đạo hóa độ khác biệt, có thể đọc lên khác biệt số lượng  câu, Chu Bạch  51 câu, liền đại biểu  5.1%  đạo hóa độ.

Nghe nói đương đạo hóa độ đạt tới 100% thời điểm, liền có thể đọc lên thành tiên sách bên trên  tất cả kinh văn, có thẳng lên trời đình, đứng hàng tiên ban  hiệu quả.

“51 câu? Thật sự chính là 5.1%  đạo hóa độ?” Nam lão sư nhìn xem Chu Bạch  ánh mắt bên trong càng phát ra hâm mộ: “Ngắn ngủi gần hai tháng, ngươi học tập đến  Đạo Tàng 05 ? Ta nhớ được ta lúc đầu đọc Đạo Tàng 05 thời điểm, thế nhưng là làm 1 cái nhiều tháng  ác mộng, lúc này mới chậm rãi thích ứng.”

Lời của lão sư bên trong tràn đầy thổn thức cùng cảm thán.

Nữ lão sư: “Cảm giác ngực lại bị đâm một đao.”

Cái đó một người tu sĩ không nghĩ tới mình là cái vạn người không được một  thiên tài, nhưng hiện thực thường thường khiến người ta thất vọng, cuối cùng chỉ có thể ở lần lượt trong thất bại tiếp nhận mình  bình thường.

Mà Chu Bạch thể hiện ra thiên phú, để hai tên lão sư đều cảm thấy cực kỳ hâm mộ, hận không thể mình cũng có thể có được thiên phú như vậy.

Tiếp xuống khảo thí Thần đồ  tiến độ.

Thứ 0 tầng  “Kiếm Đồ” cái thứ năm tinh điểm  kiếm khí, nên có được dạng gì uy lực cùng đặc tính, đã sớm bị kỹ càng  ghi xuống.

Tiếp xuống Chu Bạch để Christina thao túng kiếm khí, tùy ý hai tên lão sư kiểm trắc một phiên, cũng liền thuận lợi thông qua được.

Hai tên lão sư liếc nhau, lại là hiện lên một tia vẻ nhẹ nhàng.

Ngắn ngủi gần hai tháng, đạo hóa độ 5.1% Nguyên Thần giá trị 287, cái này đã đủ khoa trương.

Nếu như Thần đồ  tu vi cũng cao thêm chút nữa, đơn giản quá biến thái .

Còn tốt Thần đồ chỉ là năm cái tinh điểm, đủ để tại cùng thế hệ bên trong đứng đầu trong danh sách, lại không tính khoa trương.

Bất quá bọn hắn không biết là, Chu Bạch chân chính Thần đồ tu vi đã đạt tới cái thứ bảy tinh điểm, đổi thành Kiếm Đồ lời nói, hắn thứ 0 tầng đã xây xong .

Tiếp xuống Chu Bạch lại tại hai vị lão sư trợ giúp dưới làm tinh thần tình huống ước định, cùng linh cơ ô nhiễm kiểm tra.

Xác nhận hết thảy an toàn về sau, nam lão sư nói nói: “Tốt, không có vấn đề gì. Ngươi yên tâm đi thôi. Về phần ngươi bây giờ  kiểm trắc số liệu, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ vì ngươi bảo mật.”

Chu Bạch cả kinh nói: “A? Tại sao muốn giữ bí mật a? Ta không cần bảo mật.”

Nam lão sư một mặt ngươi yên tâm biểu lộ nói ra: “Cửa thứ hai  kết quả khảo nghiệm đều muốn tạm thời giữ bí mật chấm điểm, dù sao tiếp xuống thực chiến, tình báo cũng là một điểm rất trọng yếu, tình báo không ngang nhau, khả năng liền sẽ chi phối thắng bại, sở dĩ phải các loại thực chiến khảo hạch về sau, lại công bố cửa thứ hai  thành tích.”

Chu Bạch một mặt khó chịu.

“Ta thật  không cần các ngươi giữ bí mật a.”

“Có thể hay không đừng cho ta giữ bí mật? Đem thực lực của ta bộc lộ ra đi có được hay không?”

!

“Ai, lại không trang bức ta phải chết.”

Mang theo đối với không cách nào trang bức thất vọng, Chu Bạch đi ra khỏi phòng.

Bất quá hắn vừa mới muốn ra khỏi cửa phòng thời điểm, lại nhìn thấy nam lão sư gọi lại Chu Bạch, nói ra: “Ngươi lý luận phân quá thấp, cửa thứ hai  tu vi khảo thí mặc dù phá kỷ lục, nhưng cũng liền cùng lý luận phân đánh ngang mà thôi. Nếu như ngươi muốn tổng hợp điểm số tốt một chút lời nói, thực chiến đến lại thêm một phần lực.”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn về phía nam lão sư: “Tạ ơn lão sư, ta hiểu được.”

Nam lão sư nhẹ gật đầu, do dự một chút, vẫn là nhắc nhở: “Ta không biết các ngươi lão sư đi học thường có không cùng các ngươi nói qua. Nếu như nói qua lời nói, thì trách ta tiếp tục nhiều chuyện xách một câu đi.

Cửa thứ ba  thực chiến mặc dù sẽ có bài danh, nhưng bài danh cùng điểm số ở giữa không phải đợi so quan hệ. Thực chiến điểm số, là từ các lão sư căn cứ các ngươi trong chiến đấu  tổng hợp biểu hiện đánh đi ra .

Coi như bài danh chênh lệch một vị  hai tên đồng học, chỉ cần một người đứng đầu thể hiện ra khách quan sau một tên gấp đôi trở lên chiến lực, điểm số bên trên liền có thể chênh lệch gấp đôi.”

Chu Bạch ánh mắt sáng lên, hướng phía nam lão sư gật đầu nói: “Tạ ơn lão sư, cái này đối ta quá hữu dụng .”

Trên thực tế trước đó Lã Trọng Dương khi đi học nói qua khảo thí  cụ thể quy tắc, chỉ bất quá Chu Bạch trốn học không có nghe mà thôi.

Về sau Chu Bạch  lý luận thành tích cuộc thi để Lã Trọng Dương cảm thấy thất vọng, tự nhiên là càng không có chạy tới cùng Chu Bạch giải thích chấm điểm  cụ thể quy tắc.

Bây giờ nghe nam lão sư đề điểm, Chu Bạch đối với cầm khảo hạch đệ nhất lòng tin càng đầy .

Sau mấy tiếng, tất cả khóa 503  600 danh học sinh đã nhao nhao đi hướng  6 hào thao trường  vị trí.

Chu Bạch đi ở trường học  đường phố bên trên, nhìn chung quanh một lần, phát hiện hôm nay trong trường học người tựa hồ đặc biệt nhiều, với lại nhiều rất nhiều tiểu hài tử cùng trung niên nhân.

Chu Bạch ám đạo: “Chẳng lẽ là đến xem thực chiến khảo hạch? Không thể nào......”

Hắn đi vào 6 hào thao trường, liền nhìn thấy to lớn  trên bãi tập, trên trăm cái lôi đài đã bố trí xong, phân biệt đánh dấu bên trên 1 đến 100  số hiệu.

(Tấu chương xong).