Chương 79:: Lôi đài （ ba canh cầu phiếu ）

Chương 79:: Lôi đài （ ba canh cầu phiếu ）

To lớn  số 6 trên bãi tập, phân biệt súc lập một trăm cái hơn ba mét cao làm bằng đá lôi đài.

Mà tại thao trường  chu vi, là từng dãy  thính phòng, thời khắc này trên khán đài, đã ngồi đầy trọn vẹn mấy vạn tên  người xem.

Chu Bạch nuốt một ngụm nước bọt, nhìn xem cái kia chừng mấy vạn người người xem, lắng nghe trên khán đài truyền đến  ồn ào tiếng người, trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

“Lần này thực chiến khảo hạch, lại có nhiều như vậy người xem?”

Tiền Vương Tôn dùng Nguyên Thần lực đẩy xe lăn đi tới Chu Bạch  bên cạnh, cười ha hả nói ra: “Ngươi không biết hôm nay thực chiến khảo hạch có nhiều như vậy người xem?”

Chu Bạch: “Cái này người xem số lượng...... Cũng quá là nhiều đi? Làm sao lại đến như vậy nhiều người?”

Tiền Vương Tôn nói ra: “Thực chiến khảo hạch, đã là khảo sát thành tích của chúng ta, cũng là cổ vũ sĩ khí một cái phương pháp tốt.” Sắc mặt hắn hơi xúc động nói: “Đông Hoa Thành có ba trăm triệu nhân khẩu, ngoại trừ chúng ta tại một lòng tu đạo bên ngoài, còn có mấy trăm triệu dân chúng bởi vì đối kháng Thiên Ma mà cố gắng.

Có lẽ chúng ta những tinh anh này sẽ là cùng Thiên Ma chiến đấu chủ lực, nhưng là không có dưới mặt ngàn ngàn vạn vạn  dân chúng chèo chống, chúng ta lại nơi nào đến nhiều như vậy vật tư, thời gian, sân bãi đi một lòng tu luyện?”

Chu Bạch không nói gì, lại biết Tiền Vương Tôn nói không sai, bọn hắn là tại cả nhân loại văn minh  chống đỡ dưới, mới có thể có tốt như vậy  tu luyện hoàn cảnh .

Bất luận là Đạo Tàng, các loại siêu phàm thức ăn, các loại Thần đồ tu luyện cần vật tư, các loại trường học thường gặp trận pháp, thậm chí đèn điện, ở không, nơi ở...... Hết thảy  hết thảy, đều cần vô số người chèo chống cùng giữ gìn.

“Sự thành tựu của chúng ta, không chỉ là sự thành tựu của chúng ta, càng là cả nhân loại văn minh  thành quả.” Tiền Vương Tôn nhìn về phía trên đài khán giả: “Để mọi người mở mang kiến thức một chút tu luyện của chúng ta thành quả, có thể đề chấn mọi người sĩ khí, đồng thời cũng là một loại buông lỏng.

Nhân loại sinh hoạt, quá căng thẳng .”

“Trên thực tế không chỉ là hiện trường người xem, toàn bộ tranh tài còn biết tiếp sóng đến Đông Hoa Thành  các ngõ ngách, bị vô số dân chúng nhìn thấy.”

Chu Bạch cảm giác được Tiền Vương Tôn  Nguyên Thần chi lực vỗ vỗ mình.

Tiền Vương Tôn: “Đừng để bọn hắn thất vọng.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Tiền Vương Tôn, lại phát hiện đối phương khóe miệng không ngừng nhếch lên, lộ ra một tia nụ cười tà dị.

Chu Bạch chần chờ một chút, hỏi: “Ngươi...... Không có sao chứ?”

“Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì?” Tiền Vương Tôn trong nháy mắt thu liễm tiếu dung, một mặt thoải mái mà nói ra: “Ta trạng thái tốt ghê gớm.”

“Vậy là tốt rồi.” Chu Bạch nghĩ nghĩ, đã Tiền Vương Tôn thông qua được cửa thứ hai  kiểm trắc, cái kia trạng thái tinh thần hẳn không có vấn đề.

Hắn quay đầu nhìn về phía lôi đài, thầm nghĩ trong lòng: “Đây là muốn võ đài  a? 600 nhiều người, không biết sẽ đánh như thế nào.”

Ngay tại trên bãi tập  600 danh học sinh đến đông đủ về sau, liền nhìn thấy Tôn Ngọc Chân bay tới giữa không, lấy Nguyên Thần chi lực chấn động không khí, đem chính mình  thanh âm truyền khắp toàn bộ thao trường.

“Nguyên Thần truyền âm a? Thực dụng  tiểu kỹ xảo a.” Chu Bạch sờ lên cằm nghĩ đến: “Ta lúc nào cũng hẳn là luyện một chút cái này .”

Chỉ nghe giữa không trung  Tôn Ngọc Chân chậm rãi nói ra: “Vòng thứ ba  thực chiến khảo hạch chia hai cái bộ phận. Bộ phận thứ nhất rút thăm  bộ phận thứ hai là 16 cường đấu vòng loại.”

Tại Tôn Ngọc Chân  giải thích phía dưới, đám người rất nhanh minh bạch tranh tài nội dung.

Rút thăm  liền là ở đây  600 danh học sinh riêng phần mình rút thăm, liên tục tiến hành 5 trận tỷ thí.

Sau đó căn cứ 5 trận tỷ thí  thắng buổi diễn số tiến hành bài danh, thắng buổi diễn sổ tướng cùng  thì căn cứ tốn giờ bài danh, tốn giờ càng ngắn bài danh càng cao.

Như thế bài xuất  600 danh học sinh  bài danh về sau, bài danh trước 16  hội học sinh tiến hành 16 mạnh đấu vòng loại, cuối cùng quyết ra thứ 1 đến 16 tên.

Về phần tranh tài quyết định thắng bại phương thức, một là bị đánh xuống lôi đài, hai là mất đi năng lực tác chiến, ba là chủ động đầu hàng.

Nghe Tôn Ngọc Chân  kể ra, Chu Bạch trong lòng hiểu rõ: “Bài danh a? Dựa theo trước đó lão sư thuyết pháp, bài danh cũng không phải là các loại so tại thành tích điểm số, chỉ sợ là đệ nhất đệ nhị tên, chỉ cần trong chiến đấu biểu hiện ra to lớn  thực lực chênh lệch, điểm số bên trên cũng sẽ chênh lệch rất nhiều.

Ta muốn cầm tới khảo hạch tổng điểm hạng nhất, chẳng những muốn thực chiến xếp hạng thứ nhất, còn nhất định phải biểu hiện ra cùng những bạn học khác tại trên thực lực  tuyệt đối chênh lệch.”

Theo xả ký bắt đầu, Chu Bạch cũng đi tới, bắt đầu xếp hàng rút thăm.

Cùng này đồng thời, ở đây tất cả học sinh đột nhiên ngẩng đầu lên, tại cảm giác của bọn hắn bên trong, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, tựa như nhét đầy thiên địa bình thường, hướng phía thân thể của bọn hắn bao phủ xuống tới.

Nhìn xem những người khác cùng nhau ngẩng đầu  động tác, bọn hắn mới hiểu được cỗ lực lượng này tác động đến rộng, dĩ nhiên là bao phủ toàn bộ thao trường  100 cái lôi đài.

Tôn Ngọc Chân  thanh âm lúc này mới vang lên: “Hiện tại bắt đầu, nguyên thần của ta lực sẽ bao phủ toàn bộ đấu trường, đồng thời phụ trách ghi chép các ngươi tất cả mọi người tranh tài.”

“Nhưng ở bắt đầu lôi đài  trước đó, ta không thể không nhắc lại một cái các ngươi.”

Tôn Ngọc Chân  trong mắt lóe lên một tia lãnh quang: “Mặc dù là giữa bạn học chung lớp  thực chiến, nhưng thực chiến liền là thực chiến, không có hạ thủ lưu tình loại chuyện này. Bởi vì các ngươi về sau phải đối mặt bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, đều muốn so hôm nay tàn khốc nghìn lần, vạn lần.

Nhân tộc cần chính là càng là một đám dám chiến, tử chiến  cường giả, bởi vì đối mặt Thiên Ma, chúng ta không có đường lui.

Sở dĩ phải có Đạo Giáo, phải có tuyển bạt, là chúng ta muốn đem tài nguyên dốc hết tại các ngươi những tinh anh này trên thân, đem tốt nhất tài nguyên phân phối cho người mạnh nhất, hết thảy cũng là vì lấy tối ưu  phối trí đi đối kháng Thiên Ma.

Hôm nay thực chiến cũng là như thế, các ngươi hôm nay tranh tài kết quả, quan hệ đến riêng phần mình  điểm số, sự phát triển của tương lai, tài nguyên  điều phối. Hi vọng các ngươi đem hết toàn lực, không cần lưu thủ, chăm chú đối đãi mình  mỗi một cuộc chiến đấu.

Cái này không chỉ là vì chính các ngươi, cũng là vì  nhân loại.”

Một bên khác  trên khán đài, đã ngồi xong hơn mười tên lão sư, nghe được Tôn Ngọc Chân nói lời, đều khẽ gật đầu biểu thị tán thành.

Ngoại trừ từ Tôn Ngọc Chân phụ trách tranh tài trật tự cùng ghi chép thắng bại bên ngoài, bọn hắn thì là phụ trách đông đảo học sinh thực chiến biểu hiện chấm điểm cùng ghi chép.

Lã Trọng Dương cũng ngồi ở trong đó, Chu Sơn lão sư ngồi bên cạnh hắn, nhìn xem trên sân  học sinh cười nói: “Tiểu Lã, ngươi cảm thấy ba vị trí đầu sẽ là ai?”

Hiển nhiên bọn hắn lúc này, bởi vì cửa thứ hai thành tích tạm thời bảo mật nguyên nhân, còn không biết vừa mới  kết quả.

“Thứ nhất tự nhiên là Tả Đạo đi, một ngựa tuyệt trần, khóa này cơ bản không ai có thể cùng hắn đánh.” Lã Trọng Dương nghĩ nghĩ nói ra: “Hạng hai hạng ba đoán chừng sẽ là Vận Thi cùng Lưu Hiển tranh đoạt. Đáng tiếc Tiền Vương Tôn, nếu như hắn không phải bị thương nặng lời nói, lúc đầu cũng có cơ hội.”

!

Chu Sơn nhẹ gật đầu, vừa nhắc tới Tả Đạo, trong mắt liền đều là vẻ hài lòng.

Ngay tại lúc này, trong không khí nhớ tới Tôn Ngọc Chân  truyền âm: “Hắc hắc, Tả Đạo là giữ chắc đệ nhất, nhưng thứ hai thứ ba cũng không nhất định, ta dạy  cái này một nhóm học sinh bên trong, vẫn là có một cái có thể tranh một chuyến ba vị trí đầu .”

Chu Sơn cười cười: “Tốt lắm, có chút có thiên phú  học sinh tại nhập học trước đó  điều kiện không tốt, nhập học khảo nghiệm thành tích cũng bình thường, Tiểu Tôn ngươi muốn nhiều chú ý một chút.”

Sau một khắc sắc mặt hắn lại nghiêm túc: “Đúng Tiểu Lã, Chu Bạch  vấn đề, ta đã báo lên, các loại phê chuẩn xuống tới, liền sẽ để hắn nghỉ học. Đối với loại này nhiễu loạn dạy học trật tự  học sinh, ngươi về sau cũng không thể lại mềm lòng. Người học sinh này bị phế sạch, cũng có ngươi dung túng  nguyên nhân.”

Lã Trọng Dương thở dài một tiếng, nhẹ gật đầu: “Là, ta đã biết.”

Lã Trọng Dương nhìn một chút trước mặt không vị, kỳ quái nói: “Lão sư hắn còn chưa tới a?”

Chu Sơn nói ra: “Triệu phó hiệu trưởng có chút việc, chỉ sợ muốn buổi chiều Top 16 tranh tài bắt đầu, hắn có thể tới.”

Cùng này đồng thời, theo xả ký hoàn thành, cách đó không xa trên màn hình lớn một trận lấp lóe, công bố vòng thứ nhất chiến đấu nhân viên cùng sở thuộc lôi đài.

Bởi vì lôi đài hết thảy chỉ có 100 cái, cho nên tranh tài chỉ có thể từng nhóm tiến hành, không có khả năng 600 người đồng thời chiến đấu.

Mà Chu Bạch nhìn một chút màn hình lớn phương hướng, một vòng này còn vừa vặn có mình.

“Vòng thứ nhất liền đến phiên ta đến sao?” Chu Bạch mỉm cười, đi hướng  chỉ định  lôi đài.

Chu Bạch trên lôi đài đợi một hồi, liền nhìn thấy một tên dáng người cường tráng, chỉ mặc đầu sau lưng  thanh niên đi tới.

“Ngươi tốt, ta gọi Chu Bạch, tiếp xuống xin nhiều chỉ giáo.”

Thanh niên kia nghe được Chu Bạch  danh tự, ánh mắt có chút lóe lên, khóe miệng nhịn không được  vểnh lên  trong lòng dâng lên một tia ý mừng: “Chu Bạch? Dĩ nhiên là gia hỏa này, nhập học khảo thí thứ nhất, nhưng là liên tục trốn học hai tháng  hàng giả a?”

“Trận này, nói không chừng nhặt được bảo.”

Hắn mỉm cười, hướng phía Chu Bạch nói ra: “Ngươi tốt, ta gọi Hồ Vi.”

Sau một khắc, Tôn Ngọc Chân một tiếng quát nhẹ: “Tranh tài bắt đầu.”

Trên lôi đài, Chu Bạch đối diện Hồ Vi khẽ quát một tiếng, Nguyên Thần chi lực bỗng nhiên từ trong thức hải bạo phát đi ra, bao trùm đến  toàn thân cao thấp.

“Trước dùng Nguyên Thần chi lực bảo vệ tốt mình...... Sau đó......”

Ầm

Cơ hồ là trong nháy mắt  công phu, dáng người to con Hồ Vi không kịp làm ra bất luận cái gì phản ứng, cũng cảm giác được một cỗ kinh khủng cự lực lắc tại mình trên thân, cả người hắn phịch một tiếng bay ra lôi đài, đã rơi vào  trên mặt đất.

Hắn sững sờ nhìn phía xa  lôi đài, Chu Bạch hai tay ôm ngực, đứng tại chỗ, như cũ một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

——

Hôm nay ba canh buổi sáng cùng một chỗ thả, ban đêm không đổi mới, thường ngày cầu một đợt đề cử, cầu Like, cầu an lợi

(Tấu chương xong).