Chương 80:: Miểu sát cùng kiên trì 

Chương 80:: Miểu sát cùng kiên trì 

“Ta...... Ta thua?”

Hồ Vi trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này, đơn giản khó mà tin được mình cứ như vậy bị miểu sát .

Thẳng đến Tôn Ngọc Chân  thanh âm tại lỗ tai hắn vang lên, hắn mới ý thức tới mình thật  thua.

Hồ Vi  con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Bạch: “Vậy mà trong nháy mắt đem ta đánh xuống lôi đài, gia hỏa này  nguyên thần lực đến cùng có bao nhiêu cao?”

Một bên khác  Chu Bạch nghe được Tôn Ngọc Chân tuyên bố mình sau khi thắng lợi, mang theo vẻ mỉm cười đi xuống  lôi đài, sau đó nhìn về phía cái khác trên lôi đài chiến đấu, đồng thời tò mò cảm giác Tôn Ngọc Chân rải tại toàn bộ trên bãi tập  nguyên thần chi lực.

“Vậy mà có thể khống chế lớn như vậy phạm vi  nguyên thần chi lực tiến hành bao trùm.” Chu Bạch vừa quan sát, một bên thầm nghĩ trong lòng: “Hơn nữa còn có thể nhất tâm bách dụng, đồng thời quan trắc một trăm cái trên lôi đài thắng bại, lại dựa vào nguyên thần chi lực chấn động không khí, tại cái này một trăm cái trên lôi đài tuần tự tuyên bố tranh tài kết quả, đây chính là cao cấp tu sĩ  năng lực a?”

Một đường nhìn xem đi đi, Chu Bạch  ánh mắt đảo qua từng cái trên lôi đài chiến đấu.

Phần lớn học sinh vẫn như cũ là dựa vào nguyên thần chi lực tiến hành chiến đấu, thậm chí liền nhập đạo  trình độ đều không có.

Mà giống Hạ Lợi, Tiền Vương Tôn như thế  thiên tài, cơ bản đều là trong nháy mắt miểu sát  đối thủ, cho nên Chu Bạch  miểu sát hành vi, cũng không có gây nên quá lớn  chú ý.

Tiếp xuống mấy vòng tranh tài, Chu Bạch có  đến phiên, có  không có đến phiên, nhưng chỉ cần bên trên, liền đều là một chiêu miểu sát kết quả.

Mà cùng Chu Bạch cùng một đám  24 vị học sinh, lấy nguyên thần giá trị 99 nhập học  các tinh anh, còn có nhập học trước cũng đã nhập đạo  tả đạo, trên cơ bản tất cả đều là một đường miểu sát chiến thắng.

Đột nhiên, Chu Bạch bước chân dừng lại, hắn thấy được Cảnh Tú  tranh tài.

“Là Cảnh Tú? Ân? Nàng giống như rơi xuống hạ phong ......”

Liền nhìn thấy trên lôi đài, Cảnh Tú nửa ngồi tại một góc, tay trái mềm oặt  rũ xuống một bên, kịch liệt thở hào hển.

Mà ở trước mặt nàng, lôi đài một góc khác, một tên thân cao vượt qua hai mét, cơ bắp cường tráng, miệng đầy râu mép  đại hán ngạo nghễ đứng thẳng, trong hai mắt tỏa ra trận trận thú ý.

Liền nhìn thấy đại hán nhếch môi, lộ ra lại nhọn lại trắng  răng, điềm nhiên nói: “Nữ nhân, ta chỉ cấp ngươi một lần đầu hàng  cơ hội.”

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Người này chưa thấy qua, là Tôn Ngọc Chân lớp học  người a? Vậy mà có thể áp chế Cảnh Tú?”

Một bên khác, Cảnh Tú thật sâu thở ra một hơi, tay phải vươn ra ngón trỏ cùng ngón giữa, nguyên thần lực biến thành vô hình chi châm chậm rãi nổi lên, bị nàng cắm vào trên tay mình tay trái trên cánh tay.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Là Thiên đồ  Nguyên Thần Châm. Cảnh Tú  thương thế xem ra không nhẹ a.”

Chín loại 0 tầng Thần đồ bên trong, Thiên đồ đại biểu là y thuật cùng độc thuật.

Thứ 0 tầng liền có thể nắm giữ Nguyên Thần Châm, có được trị liệu, đối địch, thậm chí kích thích tiềm năng đủ loại thần diệu chi dụng.

Giờ phút này theo Cảnh Tú đem Nguyên Thần Châm đâm vào thân thể của mình, nàng lúc đầu da thịt trắng nõn dần dần trở nên hồng nhuận, kiều diễm ướt át khuôn mặt giống như uống rượu say một dạng, Chu Bạch cẩn thận lắng nghe, thậm chí có thể có chút nghe được huyết dịch lưu động  thanh âm xoát xoát xoát xoát  từ Cảnh Tú trong cơ thể truyền đến.

Christina không biết lúc nào tỉnh lại: “Nàng dùng Nguyên Thần Châm kích thích tiềm năng?”

Liền nhìn thấy Cảnh Tú chậm rãi đứng lên: “Ta sẽ không đầu hàng .”

“Vậy liền cút xuống đi.” Đại hán hổ gầm một tiếng, tứ chi chạm đất, tựa như là một đầu mãnh hổ  nhào tới.

Ác phong trong tiếng thét gào, Cảnh Tú vượt khó tiến lên, trong tay bỗng nhiên bắn ra năm căn Nguyên Thần Châm, hướng phía đối phương đâm tới.

Song phương liên tiếp kịch liệt  giao thủ, nguyên thần chi lực lẫn nhau bao khỏa, tác dụng, triệt tiêu.

Đại hán  nguyên thần chi lực vậy mà không kém chút nào Cảnh Tú, đều tại 170 chi phối, nhưng lại có viễn siêu Cảnh Tú  tố chất thân thể, có thể hoàn toàn đè ép Cảnh Tú đánh.

Christina cau mày nói: “Hóa thú? Là Phủ Đồ đi.”

Chu Bạch nhẹ gật đầu, trong đầu nhớ tới Phủ Đồ  giới thiệu.

Thứ 0 tầng  chín cái cơ sở Thần đồ bên trong, Phủ Đồ lộ tuyến đại biểu là huyết mạch lực lượng, tu sĩ chỉnh hợp, tu luyện, điều chỉnh huyết mạch, từ thứ 0 tầng đến thứ 10 tầng, thức tỉnh các loại quỷ quái, Thần thú  lực lượng.

Thứ 0 tầng  Phủ Đồ mặc dù không có khả năng có được chân chính Thần thú lực lượng, nhưng nắm giữ lấy hóa thú  kỹ năng, có thể thu hoạch được nhục thân tố chất toàn phương vị tăng lên, ngũ giác nhạy bén, càng là có gần với Cung Đồ  trực giác.

Liền nhìn thấy đại hán  mỗi một quyền một cước đều cho Cảnh Tú mang đến áp lực cực lớn, đánh cho thiếu nữ khí huyết cuồn cuộn, cơ bắp đau nhức, tựa như là tại bị một cái chuỳ sắt lớn không ngừng gõ một dạng, xương cốt chi chi rung động, tựa như sau một khắc liền sẽ bị đánh gãy.

Christina lắc đầu: “Nữ nhân này Thiên đồ chỉ học được y thuật, còn không có học được độc thuật, đánh nhau quá bị thua thiệt, thất bại .”

Quả nhiên cùng Christina dự đoán như thế, đại hán lại đấm một quyền đánh ra, trong không khí tựa hồ vang vọng  trận trận hổ khiếu thanh âm, mênh mông lực lượng mang theo đạo đạo khí lãng nện ra, bị Cảnh Tú dùng hai tay đón đỡ.

Phịch một tiếng! Tay trái đã đến cực hạn  Cảnh Tú hoàn toàn không tiếp nổi một quyền này, cả người liên tục lui lại mấy bước, đi tới lôi đài biên giới chỗ.

Chu Bạch nhìn thấy Cảnh Tú trọng thương tay trái giờ phút này càng là bày biện ra không bình thường vặn vẹo, hiển nhiên là xương cốt đã bị đánh gãy .

Lôi đài một bên khác, Hạ Lệ không biết lúc nào đến nơi này, nhìn thấy Cảnh Tú  bộ dáng này, nàng nhướng mày, hô: “Cảnh Tú, đừng đánh nữa, ngươi dạng này xuống dưới thương thế quá nặng đi.”

!

Cảnh Tú cắn môi, không nói gì, liền nhìn thấy trong mồm chậm rãi phun ra ba cây Nguyên Thần Châm, bị nàng cắn lấy  miệng bên trong.

Nhìn thấy Cảnh Tú không có đầu hàng  ý tứ, cái kia đại hán mỉm cười: “Ý chí lực không sai......”

Ầm! Hắn đưa tay chộp một cái, nắm  Cảnh Tú bắn ra  Nguyên Thần Châm, lắc đầu: “Nguyên Thần Châm tốc độ quá chậm.”

Sau một khắc, liền nhìn thấy đại hán thân ảnh lóe lên, tựa như màu đen lôi đình bình thường, mang theo trận trận tiếng oanh minh, song quyền không ngừng mà đánh tới hướng Cảnh Tú.

Nguyên bản đã rơi vào hạ phong  Cảnh Tú, giờ phút này bị buộc đến bên lôi đài xuôi theo, càng là tay trái hoàn toàn không cách nào sử dụng, tại đại hán  công kích đến chỉ có thể lần lượt ngạnh kháng, hoàn toàn đã rơi vào hạ phong bên trong.

Nhìn xem bị đại hán không ngừng công kích, lại một bước không chịu lui lại  Cảnh Tú, Hạ Lệ nhịn không được hô: “Đừng đánh nữa, Cảnh Tú!”

“Ngươi lại đánh như vậy xuống dưới, thân thể nếu như thụ thương quá nặng, sẽ ảnh hưởng sau này tu đạo con đường .”

Sau một khắc, đại hán thế công bỗng nhiên dừng lại, tràn ngập thú tính  ánh mắt hung hăng trừng mắt về phía  Hạ Lệ: “Im miệng.”

“Ngươi không thấy được nàng còn tại kiên trì a?”

Đại hán lãnh lãnh nói ra: “Đối phó Thiên Ma, tạp binh là vô dụng, đầu hàng cũng là không có ích lợi gì, chỉ có tuyệt đối cường giả đi chết chiến, mới có thể bảo vệ nhân loại.”

“Mà khảo hạch, chính là vì tuyển ra có được loại tư chất này  cường giả. Ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ, tôn trọng bằng hữu của ngươi  chiến đấu.”

Hạ Lệ cắn răng, nhìn xem như cũ tại kiên trì Cảnh Tú, lại là không nói gì thêm  nhìn xem đại hán toàn thân nguyên thần chi lực cấp tốc vận chuyển, phía sau loáng thoáng nổi lên từng đạo thú ảnh.

Chu Bạch trong lòng ngạc nhiên: “Hóa thú nguyên thần? Ta nhớ được đây là thứ 0 tầng Phủ Đồ  cái cuối cùng tinh điểm đi?”

“Phủ Đồ hết thảy có 7 cái tinh điểm, vậy mà hai tháng liền luyện đầy? Tôn Ngọc Chân  trong lớp, còn có dạng này thiên tài a?”

(Tấu chương xong).