Chương 81:: Top 16 

Chương 81:: Top 16 

Trên lôi đài, theo đại hán phía sau  thú ảnh dần dần hiển hiện, trong không khí truyền đến trầm muộn gào thét thanh âm.

Kích hoạt lên Thú Hóa Nguyên Thần  đại hán, nguyên thần của hắn lực trong nháy mắt cũng sôi trào lên, mang theo một loại vạn thú gào thét, vật đua trời lựa  ý cảnh, nguyên thần lực hội tụ đến  đại hán  quyền thượng, hung hăng đánh phía  trước mắt Cảnh Tú.

Cảnh Tú ánh mắt ngưng tụ, tay phải kẹp lấy  Nguyên Thần Châm hơi động một chút, sau một khắc liền nhìn thấy vô hình  nguyên thần chi lực từ căn này Nguyên Thần Châm bên trên, liên tiếp đến  đại hán trên người mấy chục cái điểm sáng.

Đó là Cảnh Tú bắt lấy đại hán đem lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra  giờ khắc này, kích hoạt lên trước đó vụng trộm đâm vào đại hán trên người Nguyên Thần Châm.

Theo Nguyên Thần Châm  kích phát, đại hán cảm giác được toàn thân trên dưới  cơ bắp, xương cốt truyền đến trận trận nhói nhói, nhục thân cứng ngắc tại nguyên chỗ, hơi kinh ngạc nói: “Lúc nào?”

Cảnh Tú: “Nguyên Thần Châm nhưng ẩn nhưng lộ ra, ngươi trước đó dùng nguyên thần lực bao khỏa toàn thân cao thấp, ta coi như kích phát cũng không có tác dụng gì, nhưng là hiện tại......”

Chỉ thấy đại hán trên thân, từng cái bị đâm nhập Nguyên Thần Châm  vị trí lóe ra ánh sáng màu đỏ tươi, không ngừng cấm chế lại  nhục thể của hắn, thậm chí bắt đầu trở ngại đại hán  nguyên thần chi lực hướng ra phía ngoài lưu động.

“Ngươi đã bị ta dùng Nguyên Thần Châm khống chế  nhục thân, ngươi thua.”

Ngay tại Cảnh Tú nghi hoặc Tôn Ngọc Chân lão sư vì cái gì còn không có phán nàng thắng lợi thời điểm.

Đại hán phía sau  thú ảnh càng phát ra ngưng thật  khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, lộ ra một tia nhe răng cười: “Rất tốt, lúc này mới có chút ý tứ. Không nổi ngươi Nguyên Thần Châm cấm chế nhục thân thủ pháp là vì người chuẩn bị, cái kia thú đâu?”

Sau một khắc, liền nhìn thấy đại hán trên thân bỗng nhiên mọc ra  nồng đậm  lông tóc, cơ bắp kịch liệt bành trướng, gương mặt trở nên càng ngày càng dài, răng mọc ra  miệng.

Mà nương theo lấy đại hán  hóa thú, Nguyên Thần Châm dần dần mất hiệu lực rất nhiều, đại hán triệt để bị nồng đậm lông tóc bao bọc nắm đấm tiếp tục đập nện  ra ngoài, không khí đánh nổ bên trong, nắm đấm hỗn hợp có cuồng bạo nguyên thần chi lực, hung hăng nện ở Cảnh Tú trên thân.

Vạn thú gào thét bên trong, Cảnh Tú  thân thể phát ra oanh một tiếng nổ vang, cả người bỗng nhiên bay ra lôi đài, rơi xuống trên mặt đất.

Tôn Ngọc Chân  thanh âm lúc này mới từ trong không khí vang lên: “Khổng Tranh Thắng.”

“Nhập học khảo nghiệm thiên tài a...... Cũng bất quá như thế.” Khổng Tranh nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất  Cảnh Tú, quay người rời đi, thầm nghĩ trong lòng: “Mục tiêu của ta là Tả Đạo, chỉ có đánh bại Tả Đạo, mới có thể chứng minh ta Khổng Tranh là khóa này  mạnh nhất, mới xứng với tốt nhất bồi dưỡng, tương lai đối kháng Thiên Ma.”

Chu Bạch cùng Hạ Lệ cùng một chỗ xông về Cảnh Tú, liền thấy chờ lệnh ở một bên chữa bệnh nhân viên đã xông tới, bắt đầu cho Cảnh Tú khẩn cấp trị liệu.

Không nổi mặc dù thua rất thảm, nhưng là Cảnh Tú  thương thế đối với tu đạo sĩ tới nói, cũng không tính nặng, tại chữa bệnh nhân viên trợ giúp dưới, thương thế của nàng rất nhanh ổn định lại, chỉ bất quá cánh tay trái nghiêm trọng gãy xương, mặc dù đã bị khẩn cấp trị liệu, nhưng chiến đấu kế tiếp bên trong, chỉ sợ cũng không thể sử dụng cái tay này .

Chu Bạch nhìn xem nằm dưới đất Cảnh Tú, gò má của đối phương bên trên lộ ra một tia ảm đạm.

Hạ Lệ: “Cảnh Tú, ngươi không sao chứ?”

Cảnh Tú lắc đầu: “Ta không sao .” Nói xong, trên mặt của nàng lộ ra một tia cười khổ: “Liền là...... Có chút không cam tâm a.”

“Không cam tâm a?” Chu Bạch nhìn về phía rời đi lôi đài đại hán, đối phương là Tôn Ngọc Chân ban  học sinh, nói cách khác hắn là tại nhập học khảo thí trước đó, nguyên thần giá trị không có đạt tới 99  người, là nhập học trước đó, lạc hậu hơn Cảnh Tú .

Mà bây giờ, đối phương đã vượt qua  Cảnh Tú, còn không phải vượt qua  một chút xíu.

Đối mặt dạng này chênh lệch, Cảnh Tú cảm giác được không cam lòng là tất nhiên.

Chu Bạch chỉ có thể an ủi: “Không có chuyện gì, lần này thua, lần sau sẽ thắng lại liền tốt. Với lại ngươi Thiên đồ không có tu đến độc thuật  bộ phận, lúc đầu thực chiến liền không có lợi, về sau có cơ hội.”

Cảnh Tú miễn cưỡng cười cười, sau một khắc liền bị chữa bệnh nhân viên nhấc đi khu nghỉ ngơi.

Tiếp xuống lại là mấy vòng lôi đài  không nổi ở đây 600 danh học sinh dù sao cũng chỉ là thứ 0 cảnh  tu sĩ, chiến đấu thủ đoạn cũng không nhiều, nguyên thần giá trị cũng phổ biến không cao, cho nên chiến đấu phần lớn tiến hành rất nhanh.

Đến trưa thời điểm, 600 danh học sinh  năm vòng đấu vòng loại liền toàn bộ kết thúc.

Đám người đi ăn cơm sau, lần nữa trở lại trên bãi tập, liền có thể nhìn thấy trên màn hình lớn đã sắp xếp đi 600 danh học sinh  thực chiến bài danh.

Chu Bạch  ánh mắt trực tiếp quét về bài danh đầu tiên, tiếp lấy khẽ nhíu mày: “Thứ 1 tên, Tả Đạo.”

Chu Bạch cái này năm vòng đều không có gặp được bất luận cái gì cường thủ, nhiều lần đều là bằng vào siêu cao nguyên thần lực đến miểu sát kết thúc chiến đấu, nhưng cái khác mấy tên thiên tài học viên cũng là liên tục miểu sát đối thủ, Chu Bạch tại một vòng này cũng không phara mở chênh lệch.

Hoặc giả thuyết mười hạng đầu, thậm chí mười lăm người đứng đầu đều là không sai biệt lắm thành tích, chỉ ở về thời gian có chút nào chi kém, mà Chu Bạch cũng không cầm tới hạng nhất.

Hắn nhìn xuống dưới:

Thứ 2 tên, Tiền Vương Tôn

Thứ 3 tên, Chu Bạch

Thứ 4 tên, Lưu Hiển

Thứ 5 tên, Vận Thi

Chu Bạch có chút nhìn lướt qua xếp hạng, phía trước hơn hai mươi tên, cơ hồ đều bị bọn hắn cái này ban một học sinh ôm đồm, duy nhất ngoài ý muốn liền là thứ 11 tên, Khổng Tranh.

Chu Bạch  ánh mắt có chút xiết chặt, Khổng Tranh liền là trước kia đánh bại Cảnh Tú  tên kia đại hán. Đối phương mặc dù chỉ bị xếp tới  thứ 11 tên, nhưng Chu Bạch biết thực lực của đối phương tuyệt không chỉ thứ 11 tên.

Chỉ bất quá vòng thứ nhất  bài danh, giống nhau toàn thắng 5 tràng, còn phải xem tốn giờ mà thôi, cho nên cũng không phải là hoàn toàn thực lực bài danh.

Chu Bạch bên này đang nhìn phía trên bài danh yên lặng suy nghĩ.

Một bên khác  Hạ Lệ cái thứ nhất nhảy dựng lên: “Chu Bạch gia hỏa này dĩ nhiên là thứ 3 tên?! Dựa vào, hắn nhất định là gặp vận may, rút đến 5 cái yếu cặn bã đi.”

Trong đám người  Đỗ Băng A A nở nụ cười: “Chu Bạch đồng học  lý luận phân kém một chút, nhưng xem ra tu vi vẫn là so học sinh bình thường mạnh.”

!

Cách đó không xa, đứng tại bóng ma hạ Tả Đạo một mặt lạnh lùng, căn bản không có đi xem bài danh, khóa này căn bản không người là đối thủ của hắn.

Khổng Tranh nhìn xem bài danh trước mấy  danh tự, trong mắt loé lên  thợ săn đối đãi con mồi  quang mang: “Tả Đạo......”

Một bên khác, cùng mình  đồng bạn đứng chung một chỗ, chải lấy đại bối đầu  Lưu Hiển nhìn xem trên bảng xếp hạng  danh tự khẽ nhíu mày, trong lòng có chút bất mãn: “Vòng thứ nhất  tranh tài, quá xem vận khí . Đáng giận, nếu không phải ta quất đến cùng một ban  đồng học. Hạng nhất hẳn là ta mới đúng.”

“Mọi người  bài danh đều rất không tệ a.” Cảnh Tú điều khiển Nguyên Thần Châm, tăng tốc mình thương thế khép lại, nhìn xem xếp hạng bên trên  danh tự, trong lòng nói thầm: “Đáng tiếc, ta đã vào không được 16 mạnh.”

Tất cả 16 mạnh tuyển thủ, tất cả đều là năm trận chiến toàn thắng  người, Cảnh Tú bởi vì bại bởi  Khổng Tranh, đã vô duyên tiếp xuống tỷ thí.

Mà theo xả ký bài danh liệt  đi ra, lại là càng thêm kích phát bài danh phía trên  các học sinh  đấu chí, bọn hắn mắt lom lom nhìn xem mình bài danh, trong mắt là hưng phấn, mong đợi quang mang.

Sau một khắc, trên màn hình lớn chỉ xuất hiện  trước 16 vị học sinh  tính danh, theo một trận ngẫu nhiên biến hóa, 16 danh học sinh bị phân phối đến  8 trận lôi đài  bên trong.

Chu Bạch thầm nghĩ trong lòng: “Tiếp xuống liền là top 8, top 4, đệ nhất đệ nhị  đấu vòng loại đến sao.”

Mà theo cái này thực chiến bộ phận thứ hai  mở ra, hiện trường  100 cái lôi đài một trận biến hóa, tổ hợp, đã dung hợp lại cùng nhau, biến thành một trương vô cùng to lớn, chừng hơn một trăm mét rộng  siêu cự hình lôi đài.

Chu Bạch ám đạo: “Là trận pháp a?” Hắn ngẩng đầu nhìn Tôn Ngọc Chân phương hướng: “Thì ra là thế, Tôn Ngọc Chân lão sư sớm bày ra trận pháp, khống chế toàn bộ đấu trường a.”

“Tiếp xuống 16 cường lôi đài  bắt đầu .” Tôn Ngọc Chân nhìn phía dưới  mọi người nói: “Tranh tài buổi diễn từ rút thăm quyết ra.”

“Trận đầu......”

Liền nhìn thấy to lớn  trên màn hình, hai cái danh tự trong lúc đó nhảy ra ngoài.

“Chu Bạch đối Vân Không.”

(Tấu chương xong).